Phục Huân lên tiếng, lặng lẽ quan sát một chút, đáp:

"Chỉ là hắn tu hành 'Ly Hỏa', đạo hữu có thể luyện chế được?"

"Chuyện này không đáng ngại."

Lý Hi Minh tuy rằng trong tay không có đan phương của 'Ly Hỏa' đan dược, nhưng đan thuật của hắn tại thân, lại có được 【 Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp 】, không lo không thể thỏa mãn những yêu vương ở chốn khỉ ho cò gáy này.

Liền nhẹ giọng nói:

"Đạo hữu cứ việc đi hỏi hắn, nếu trên tay hắn không có đan dược nào cần gấp, cứ đem những thứ cần thiết nói cho ta biết, ta thay hắn luyện thành, số lượng thành đan sẽ không khiến hắn thất vọng."

Nói đến đây, hắn hơi dừng lại, cười nói:

"Còn về tài nguyên luyện đan... cần đạo hữu châm chước suy xét."

Thực ra Lý Hi Minh trong tay đang có tài nguyên Tử Phủ 'Ly Hỏa', chính là 【 Xung Ly Bảo Diệp 】 năm đó Ninh Uyển đến Vọng Nguyệt Hồ tặng cho hắn, vốn có thể dùng cho đan dược này.

Nhưng Lý Hi Minh đến tình cảnh này, đã sớm nắm giữ thế chủ động, tự nhiên muốn Phục Huân xuất ra tài nguyên.

Đại Sa Bà Vương trầm ngâm một lát, có vẻ hơi bất đắc dĩ, lắc đầu nói:

"Không sợ đạo hữu chê cười, mấy năm trước để đổi lấy 【 Bất Đọa Kim Vân 】, ta đã đem tất cả linh tài tích lũy nhiều năm dùng sạch... nếu không cũng chẳng đến mức luôn phải động ý niệm đánh nhau cướp đoạt..."

“Nhưng thứ này cũng nên do ta xuất ra… Cứ xem hắn yêu cầu thế nào đã.”

Lý Hi Minh thấy hắn có vẻ khá thành khẩn, bèn gật đầu đồng ý, đã có chút nôn nóng, hỏi:

“Không biết khi nào thì đi gặp vị Yêu Vương kia?”

“Việc này không vội.”

Phục Huân cười một tiếng, thấp giọng nói:
“Ta có nhắc qua một vị bằng hữu ở Giang Nam, đạo hiệu 【Viễn Biến】, đang bế quan tu hành trên biển, năm ngoái mới xuất quan. Ta mời hắn đến để tăng uy thế, cũng để dọa cho tên Quốc chủ Chu La kia sợ.”

Lý Hi Minh bèn gật đầu, dứt khoát ở lại trong sân cùng hắn luận đạo. Nói về đạo pháp, vị Đại Sa Bà Vương này quả thực có chút đạo hạnh, 【Thụy Khí】 này lại hiếm thấy trên đời, khiến hắn thu hoạch được không ít.

Mà tính tình của vị Yêu Vương này cũng không hung bạo như tưởng tượng, thậm chí còn có chút hào sảng, phong nhã. Lý Hi Minh nói chuyện thêm vài câu, vẫn có thể cảm nhận được hắn cực kỳ coi trọng viên linh đan này. Phục Huân nhấp ngụm trà, tỏ vẻ rất bất an, Lý Hi Minh đành nói:“Linh vật quả thực quý giá, đan phương này cũng quá mức tàn khốc, ngươi có từng nghĩ thay đổi phương pháp khác không?”

Phục Huân chỉ lắc đầu, ung dung nói:

“【Bất Đọa Kim Vân】 không giống với vật phàm tục, trong đạo thống của ta có ghi chép, một vị Chân Quân nọ khi chưa thành đạo đã từng sử dụng vật này, khi đó ngài ấy mới chỉ là Tử Phủ, đã dùng ba Vân một Thạch, lấy Thái Âm làm gốc, mới luyện thành một đạo phù… Trong ba Vân một Thạch đó, có 【Bất Đọa Kim Vân】 và 【Phục Nguyên Thái Bí】.”

Lý Hi Minh nhẩm tính trong lòng, bật cười nói:“Mới chỉ Tử Phủ… đã dùng bốn loại linh vật Tử Phủ đỉnh cấp để luyện phù?”

“Còn xa mới chỉ thế!”

Phục Huân cười ha hả, vẻ mặt đầy vẻ tôn kính, đáp:“Nghe nói, loại tài liệu lấy Thái Âm làm gốc kia, còn vượt xa 【Bất Đọa Kim Vân】 và 【Phục Nguyên Thái Bí】!”

“Nếu không sao gọi là Chân Quân?”

Hắn khẽ lắc đầu, tiếp tục nói:“Viên linh đan này cũng chính là lấy ý từ đạo phù đó, lấy việc Chân Quân luyện phù làm hình mẫu, năm xưa Chân Quân luyện ra một đạo phù, thì bây giờ luyện ra một viên linh đan. Còn về phần ‘Thanh Tuyên’ gia trì, cho dù ngươi có mười phần chắc chắn, ta cũng sẽ mời hắn đến… Dù sao cũng cần tham khảo điển tích…”

Lý Hi Minh từ góc độ đan phương mà nói, thuần túy chỉ là luyện như vậy, nhưng việc noi theo các bậc tiên hiền xưa nay chưa bao giờ chỉ để an ủi, chắc chắn phải có tác dụng thiết thực. Cho đến nay, tu sĩ Giang Nam vẫn còn một số hành động kỳ quái, thậm chí trước khi khai trận còn phải bẻ gãy một binh khí, quả là không có căn cứ...

Chỉ sau hai ngày đêm, bên ngoài bỗng truyền đến một trận huyên náo, có người hô lớn:

"Phục Huân tiền bối có ở đây không? Viễn Biến xin đến bái phỏng!"

Âm thanh này khiến Lý Hi Minh hơi ngẩng đầu, khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên một nỗi nghi hoặc khó tả.

'Quả nhiên là giọng Giang Nam... Thậm chí còn có chút cảm giác hương âm quen thuộc...'

Phục Huân nghe tiếng, biết là viện binh chờ đợi đã lâu rốt cuộc đã đến, nhất thời mừng rỡ, từ trong lầu đi ra, hô lớn:

