Nói xong, vị chân nhân mặc bạch cừu này mới phát hiện trong lầu còn có một người khác, khẽ chấn động, ngơ ngác chuyển ánh mắt sang, đồng tử đột nhiên giãn to, dường như nhìn thấy thứ gì đó khiến hắn vô cùng kinh hãi.

Còn vị chân nhân mặc đạo y bạch kim đã đứng dậy từ lâu, đi đến trước lầu, hai người nhìn nhau.

So với vẻ mặt khó tin của hắn, ánh mắt Lý Hi Minh lại tỏ vẻ kinh nghi bất định, dường như có chút khó xác nhận, không ngừng dò xét dung mạo của hắn, bầu không khí nhất thời ngưng đọng như đá.

Nụ cười của Phục Huân vẫn còn lưu lại trên mặt, nhưng trong khoảnh khắc ấy, trong đầu hắn bỗng cảnh giác, chuông báo động vang lên ầm ĩ:

'Không ổn! Hai người này là thù địch!'

Ý nghĩ này vừa mới nảy sinh trong lòng, những chiếc nanh vuốt ẩn hiện liền từ dưới lớp vỏ bọc thư sinh mặt trắng của hắn lộ ra, trong lòng Phục Huân chỉ còn duy nhất một ý niệm:

'Đáng tiếc! Sau này khó mà tìm được đan sư tốt như vậy nữa!'

Chỉ trong chớp mắt, khóe mắt trung niên nhân mặc bạch sắc trường cừu đã đỏ hoe, nước mắt tuôn trào vì vui mừng:

“Hi Minh!”

Tiếng gọi này khiến răng nanh của Phục Huân nhanh chóng biến mất, hắn hơi xấu hổ quay đầu đi. Trong đồng tử của Lý Hi Minh tràn đầy vẻ không thể tin nổi. Đợi đến khi trung niên nhân này bước đến trước mặt, hắn mới ngơ ngác nói:

“Có phải Trường Điệt tiền bối…”

Người này chính là Lưu Trường Điệt!

Lý Hi Minh quen thuộc với cái tên Lưu Trường Điệt không thể nào hơn. Người này không chỉ quen biết với nhiều trưởng bối trong gia tộc hắn, mà còn sớm xây dựng trận pháp cho gia tộc hắn. Khi gia tộc hắn chưa quật khởi, hầu như trận pháp nào cũng do vị đại sư trận đạo này xây dựng... Hiện tại Thanh Đỗ Sơn vẫn còn sử dụng 【 Ngũ Thủy Ngự Càn Đại Trận 】 do hắn thiết lập!

Nghe nói người này và bá phụ Lý Uyên Giao của hắn là bạn thân, năm đó khóc lớn trước mộ, còn khóc dữ dội hơn hầu hết thân thích... Nhưng trớ trêu thay, Lý Hi Minh thuở nhỏ tu hành ở Tiêu gia, chưa từng gặp mặt. Lần cuối cùng người này đến xây dựng trận pháp Thanh Đỗ Sơn, Lý Hi Minh lại đang bế quan đột phá...

Vì vậy, trong số các huynh đệ, chỉ có Lý Hi Minh chưa từng gặp hắn. Khi đó, Lưu Trường Điệt còn lấy làm tiếc, đã hỏi Lý Hi Tuấn về hắn... Hắn xây trận không lấy một xu, vì có ân tình, nên khi xuất quan, Lý Huyền Tuyên đã đặc biệt lấy tranh cho hắn xem, từ đó ghi nhớ...

‘Không ngờ đã âm thầm đạt đến Tử Phủ ở Nam Cương! Một thân tán tu... thật lợi hại!’

Mặc dù hắn cũng biết người này có chút kỳ lạ, nhưng trên đời có rất nhiều người mang bí mật, có mấy ai đạt đến Tử Phủ! Lưu Trường Điệt lại có thể đạt đến Tử Phủ ở nơi hoang vu hẻo lánh này?!

Hắn hiểu rõ mối quan hệ giữa gia tộc mình và Lưu Trường Điệt, vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ, nhưng cảm xúc của nam nhân trước mặt còn phức tạp hơn hắn nhiều...

Lý Hi Minh chưa từng gặp Lưu Trường Điệt, nhưng Lưu Trường Điệt đã từng gặp hắn! Kiếp trước, thiếp thất của Lý Hi Minh chính là con gái của Lưu Trường Điệt! Lúc này thấy dung mạo của hắn, sao có thể không bàng hoàng! Cổ họng nghẹn ngào trong giây lát, thậm chí có chút bi thương xen lẫn vui mừng, nói:

“Thất công tử!”

Lời vừa dứt, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy như cách biệt cả một kiếp người:

‘Bao nhiêu năm rồi không có ai gọi ta là Thất công tử? Còn ai dám gọi ta là Thất công tử?’

Chỉ dựa vào câu nói này, hắn đã có thể xác định người trước mặt chính là Lưu Trường Điệt. Hắn có chút bối rối, chỉ thở dài nói:

“Chúc mừng tiền bối! Thật không ngờ đến…”

Lưu Trường Điệt nhìn hắn đăm đăm.

‘Ta có ký ức tiền kiếp, mọi việc đều thuận lợi, nhưng dù vậy, ta vẫn phải chịu đựng bao khổ ải, mới may mắn tìm được linh vật đột phá ở Nam Cương, nếu không có chút vận may trợ giúp, đến giờ ta vẫn chưa chắc thành công!’

‘Hắn còn phải gánh vác cả một gia tộc, tu hành ở Giang Nam đầy rẫy hiểm nguy, cạm bẫy khắp nơi, tuổi đột phá Tử Phủ còn sớm hơn ta... không biết đã phải chịu bao nhiêu khổ sở...’

Hắn thở dài một hơi, hồi lâu mới nói:

“Giao Ca Nhi dưới cửu tuyền có biết cũng an lòng!”

Câu nói này khiến cảm xúc vừa ổn định của Lý Hi Minh lại dao động. Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, lắng nghe nam nhân trước mặt khá kích động, hỏi:

“Huyền Tuyên đại nhân có khỏe không? Nguyệt Tương tiểu thư thế nào? Tam công tử ở Thanh Trì có tốt không? Hi Thành đã Trúc Cơ chưa, Hi Tuấn cũng đến tuổi đột phá Tử Phủ rồi nhỉ...”

Lý Hi Minh lặng lẽ nghe hắn nói hết, bình tĩnh đáp:

“Lão đại nhân vẫn khỏe, Tam ca đã đi Đông Hải tu hành, Nguyệt Tương muội, Đại ca, Bát đệ... họ... đều không còn.”

“Ôi!”

Lưu Trường Điệt quay đầu đi, như nghẹn lại ngồi tại chỗ. Lý Hi Minh cố nở một nụ cười, nói:

“Chúng ta bàn chính sự trước đã!”

Cả hai đều là Tử Phủ tu sĩ, bên cạnh lại có một yêu vật nhìn, chỉ trong một hơi thở đã điều chỉnh lại. Phục Huân nhìn trái nhìn phải, mừng rỡ nói:

“Hai vị đã quen biết từ lâu, vậy chuyện này dễ dàng rồi!”

----

