Trong lòng hắn thầm cười trộm, không khỏi cảm thán thần thông của mình:

‘Giờ đây, mấy phần nghi kỵ và thăm dò kia đều có thể lược bỏ! Có Lưu huynh đệ ở giữa làm cầu nối, còn sợ hắn hãm hại ta sao?’

Hắn cười ha hả, vội vàng gọi tiểu yêu bày tiệc, lại hấp tấp lấy rượu ngon ra, rót đầy cho hai người, khí thế hào hùng ngút trời:

“Giao tình cố nhân, mấy ai có thể gặp lại ở cảnh giới Tử Phủ? Chuyện cũ đã qua như nước chảy, hãy cạn chén này chúc mừng!”

Lời này của hắn rất hợp tình hợp cảnh, Lý Hi Minh và Lưu Trường Điệp cùng cạn chén, Lý Hi Minh mỉm cười khách sáo, còn Lưu Trường Điệp lại có chút cảm khái thở dài, quay đầu lại, nghiêm mặt nói:

“Phục Huân tiền bối đối với ta ân trọng như núi, càng là người tâm phúc, Hi Minh không cần phải nghi ngờ.”

Một câu này của hắn xem như đã nói rõ mọi chuyện, Lý Hi Minh khẽ gật đầu, ý bảo mình đã hiểu, yêu vương này liền thúc giục tấu nhạc, cười nói:

“Giờ đây đạo hữu không cần lo ta nuốt lời, ta cũng không cần lo đạo hữu nói khoác, có Viễn Biến đạo hữu ở đây, lẽ nào lại tương hại lẫn nhau.”

Đây đúng là lời thật lòng, Lý Hi Minh gật đầu, độ tin cậy của Lưu Trường Điệp là không ai sánh bằng, lại thấy yêu vương này đem kế hoạch trước đó của hai người nói lại một cách cặn kẽ, nắm lấy tay Lưu Trường Điệp, ngượng ngùng nói:

“Hai vị đều là người một nhà, ta không nói những lời khách sáo, hiện tại túi tiền trống rỗng, tư lương Ly Hỏa thiếu thốn, mong rằng có thể bổ sung một chút.”

Lưu Trường Điệt khẽ gật đầu, cười nói:

"Được!"

Hắn đưa tay ấn vào túi trữ vật, trầm ngâm trong chốc lát, rồi nhẹ nhàng lật tay, lấy ra một hộp đá, mở nắp hộp ra.

Liền thấy trên phiến đá màu xanh thẫm có một đóa sen đỏ, chỉ to cỡ bàn tay, nụ hoa hàm tiếu, trông đầy đặn sung mãn, một luồng ly hỏa chi khí tựa như chim bay lượn, lượn vòng quanh đóa hoa sen đỏ này.

Lưu Trường Điệt nhẹ giọng nói:

"Vật này chính là 【 Xích Hỗ Liên Tâm Hoa 】, sinh ra ở 【 Giải Vũ Địa 】dưới tổ chim tại Xung Bình, đó là khi ta Trúc Cơ du lịch mà có được, đã giữ trong tay nhiều năm, vừa vặn dùng để báo đáp tiền bối."

"Đa tạ hiền đệ!"

Phục Huân mừng rỡ, trân trọng đưa hộp đá này qua, đưa đến trong tay Lý Hi Minh, Lưu Trường Điệt lại có chút khó xử nhíu mày, nhắc nhở nói:"Nếu chỉ có một phần tư lương Tử Phủ, cho dù thủ đoạn của Hi Minh có cao siêu đến đâu, đan dược luyện thành chung quy vẫn là căn cơ đó, cho quốc vương của Chu La Quốc… e rằng có chút ý vị khi dễ người khác."

Lời này không sai, cho dù Lý Hi Minh một lò có thể luyện ra sáu bảy viên, tối đa cũng chỉ là dùng hai phần linh tư để luyện, dùng cái giá như vậy đi đổi lấy linh hỏa, cho dù Phục Huân còn muốn bảo hộ một thời gian, giá trị này chênh lệch quả thực quá lớn…

Lý Hi Minh không sợ có hậu quả gì khác, chủ yếu là e ngại đối phương thật sự có vài phần huyết tính, có thể bỏ qua Chu La Quốc mà trốn đi, ba người bọn họ thật sự không dám đối với tổ tông cơ nghiệp của nàng làm gì, Vọng Nguyệt Hồ của Lý Hi Minh nhà mình sẽ gặp phiền phức.

Lý Hi Minh thấy hai người bọn họ khó xử, nể mặt Lưu Trường Điệt nên cười cười, cũng lấy từ trong tay áo ra một hộp đá, lấy 【 Xung Ly Bảo Diệp 】ra, nhẹ giọng nói:

"Tư lương Tử Phủ ly hỏa 【 Xung Ly Bảo Diệp 】, linh hoa trong Đông Hỏa Động Thiên rơi ra."

Lời này vừa ra, Lưu Trường Điệt âm thầm phiền muộn, do dự không thôi, Phục Huân thì mừng rỡ nói:

"Đạo hữu thật là người sảng khoái!"

Lưu Trường Điệt chỉ có thể lặng lẽ dùng pháp lực truyền âm, nói:

"Ta nhất định sẽ bồi hoàn cho Hi Minh!"

Ba người định xong kế hoạch, liền không nghỉ ngơi nữa, phá mở Thái Hư, từ nơi này bay lên, Phục Huân vừa dẫn đường, vừa nói:

“Yêu vật này kỳ thực có vài phần bản lĩnh, danh xưng Họa Dương, vốn là một con Trĩ Điểu, tu luyện Ly Hỏa, thần thông tại tuệ, ngày thường đấu pháp chẳng có gì đáng nói, nhưng học được một chiêu từ trưởng bối của nàng, bất thình lình phun ra một ngụm lửa, cho dù là ta, cũng phải tạm lánh... Nhưng đợi ngụm lửa kia phun xong, cũng chẳng còn gì đáng ngại!”

