Lý Hi Minh gật đầu, Phục Huân tiếp lời:“Năm đó hắn muốn chứng chân hỏa, chủ nhân của Tâm Lê cũng đã đến xem, chỉ tiếc công bại thùy thành, thân tử đạo tiêu, yêu đi trà nguội, hỏa diễm bị phân chia, Chu La Quốc nhanh chóng thu nhỏ lại trên đảo.”

Trong chớp mắt, đã đến Chu La Quốc, nơi đây điểu tước khắp nơi, xích ngưu khoác áo, hỏa diễm bừng cháy, tùng lâm cao lớn đỏ thẫm, Phục Huân một đường phá khai Thái Hư, dẫn theo hai người đến trước một tòa cung điện khổng lồ màu đỏ, cất tiếng gọi:
“Họa Dương đạo hữu! Mau ra đây!”

Không hổ là tổ tiên từng có khí phái, tòa cung điện này kỳ thực còn huy hoàng hơn Bảo Tháp của hắn nhiều, quan trọng hơn là Lý Hi Minh cẩn thận cảm ứng, vậy mà còn có thể cảm nhận được khí tức của Tử Phủ đại trận trên tòa cung điện này, âm thầm gật đầu:

‘Yêu vật tầm thường tự nhiên không cách nào chạm tới trận pháp, dù sao tổ tiên từng là một đại yêu, mời vài vị trận pháp tiên sư kiến tạo một hai, tự nhiên là không thành vấn đề.’

Hắn còn tốt, Lưu Trường Điệt vừa thấy tòa cung điện này hai mắt liền tỏa sáng, không dời nổi bước chân, vuốt cằm ngẩng đầu, nghiền ngẫm từng chút.

Chốc lát sau, quả nhiên giữa một vùng xích hồng, một thiếu nữ tóc đỏ áo trắng phiêu diêu mà đến. Nàng có đôi ngươi đen đỏ, hai má điểm xuyến phù văn hệt như hỏa diễm, cổ áo chi chít chân hỏa văn lộ, hai tay áo tựa như cánh chim, lại toát lên vài phần mỹ lệ. Bên hông nàng quấn một cây roi xích hồng, thấy trận thế lớn như vậy, cẩn thận dừng lại trước trận, nhún người hành lễ, nhẹ giọng nói:

“Hóa ra là Phục Huân tiền bối… Đây là có chuyện gì?”

Phục Huân cười đáp:

“Có thể có chuyện gì… Nghe mấy vị đạo hữu nói, con chim ngu xuẩn kia thường đến tìm ngươi gây phiền phức… Lần này vì ngươi mà kéo đến một mối làm ăn, cũng muốn giải quyết việc khó khăn của ngươi.”

“Ồ?”

Phục Huân và Chu Điểu của Bách Giá Quốc xưa nay bất hòa, lời hắn nói tự nhiên có độ tin cậy không nhỏ. Bạch y nữ tử mỉm cười đáp lại, lúc này càng không dám đắc tội hắn, rất mực ôn thuận nói:

“Vậy mời vào.”

Nàng từ trong trận bước ra, tại một tòa điện phụ bên cạnh chỉ dẫn ba người ngồi xuống. Lập tức có mấy thị nữ tiến lên dâng rượu. Những yêu vật này nói chuyện không câu nệ, Phục Huân đi thẳng vào vấn đề, cười nói:

“Không nói nhiều, vị này là Chiêu Cảnh đạo hữu ở Giang Nam, là luyện đan sư tuyệt đỉnh, ngay cả Thái Dương đạo thống cũng phải nhường ba phần!”

Lý Hi Minh đang nâng chén, mấy câu nói này của Phục Huân suýt khiến hắn nhảy dựng, nhưng lại không thể vạch trần, đành lặng lẽ nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy hành lễ. Đối phương nghe vậy, đôi môi đỏ hé mở, lộ ra vẻ kinh ngạc tột độ, vội vàng nói:

“Thật là thất lễ!”

Đối với yêu vật ở Nam Cương, đan thuật là một thứ hiếm lạ, huống chi là nhân vật đứng đầu Giang Nam. Họa Dương rõ ràng có vài phần ý muốn thân cận, cười nói:

“Nếu có thể được chân nhân trợ giúp luyện đan, đó là may mắn của ta.”

Lời này vừa thốt ra, Phục Huân không đợi câu chữ rơi xuống đất, cười nói:

“Đúng là có ý này… Chiêu Cảnh đạo hữu trong tay đang rất cần một phần linh hỏa, muốn trao đổi với ngươi, đan dược có thể bàn bạc… Có thể giải quyết chướng ngại tu hành của đạo hữu.”

Nụ cười của Họa Dương thoáng chốc ngượng ngập, hiểu rõ ý đồ của ba người, nhưng nét cười không giảm, khẽ nói:

“Khi tiên phụ còn sống, tư lương đích xác không ít, sau khi ngài ấy thân tử, đại huynh đả thương ta, cuỗm hết tư lương rời đi… Tiền bối cũng biết rồi…”

Phục Huân thần sắc không đổi, cười nói:

“Linh hỏa nhất định là có, 【 Thiên Trĩ Huyền Phụ Trận 】 còn ở nơi này, cho dù đoạt trận cơ, chẳng phải vẫn còn một phần linh hỏa sao? Ta tu luyện 《 Hảo Công Lục 》, có vài lời… cũng không tiện nói nhiều.”

Bầu không khí lập tức trở nên ngượng ngập, Lý Hi Minh trong lòng âm thầm kinh hãi, thầm nghĩ:

