“Chuyện của Chu Điểu để ta xử lý, ngoài ra, ta nợ đạo hữu một ân tình.”

Mắt Họa Dương rõ ràng sáng lên, trên mặt lại hiện lên nụ cười sinh động, cười nói:

“Vài vị đạo hữu lo nghĩ cho ta, ta đều cảm kích trong lòng, mặc dù tư lương trong điện bị người đoạt mất, linh hỏa do tiên phụ thân ta hóa thành cũng bị chia đi, nhưng ta vẫn còn một phần.”

“Chỉ là đan dược này…”

Lý Hi Minh mỉm cười, rất sảng khoái nói:

“Có thể luyện chế ngay bây giờ!”

Đúng là hạng người không thấy thỏ không thả ưng, lợi ích đưa đến nơi, trí nhớ cũng rõ ràng hơn, lập tức nhớ ra là vẫn còn linh hỏa, Họa Dương rõ ràng đã có ý kết giao, cười nói:

“Khi tiên phụ còn tại thế, từng có một 【 Ly Miên Điện 】, chân hỏa hỏa mạch trong đó có thể coi là nhất tuyệt, ba vị… mời!”

Yêu vật hành sự, ít khi phiền phức rườm rà như ở Giang Nam, chỉ vài câu là bàn xong, lập tức tiến vào cung điện trong trận, bước qua bảy mươi hai bậc thềm hoàng kim, đến đại sảnh trong suốt như thủy tinh.

Lý Hi Minh hơi nhướng mày, liền thấy nơi này vô cùng tráng lệ, lông vũ rơi lả tả khắp nơi, vương tọa ở giữa to như ngọn núi nhỏ, khắp nơi đều vẽ chân hỏa hoàng kim chi văn, chính giữa là một lục giác hình cực kỳ hoàn mỹ, kim quang của trận pháp lấp lánh phía trên, đan xen tương chiếu.

Từng được chiêm ngưỡng qua kỳ cảnh nhật nguyệt đồng huy trong thiên địa, nơi này tráng lệ có thừa, khó tránh huyền diệu chưa đủ. Duy chỉ có điều làm hắn chú ý là hai hàng chữ lớn trên cột, bút tẩu như long, tỏa ra xích hồng sắc thái, đề rất tùy ý, lại tự nhiên thành hình, khiến người ta không dời mắt nổi.

‘Chân Hỏa Chiết Trụ, Khước Thỉnh Ly Hành, Tứ Pháp Vấn Tính, Hà Đàm Trăn Cực!’

Lý Hi Minh quét mắt một lượt, âm thầm ghi nhớ trong lòng, chuyển đến đại trận, cười nói:
“Chẳng hay trong điện chi vũ…”

Nữ tử này hơi thoáng buồn bã, nói:
“Là tiên phụ lưu lại, chính là lúc trước khi ngài ấy đột phá đã rơi xuống…”

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, hỏi:

“Chẳng hay có thể cho ta mượn dùng một hai chăng?”

Họa Dương cười nói:

“Cứ dùng tự nhiên, bản thể tộc loại chúng ta to lớn, một lần rụng lông, chẳng rõ thoát ra bao nhiêu linh vũ… Chỉ là một khi quá bảy ngày, liền chẳng còn bao nhiêu linh cơ.”

Lý Hi Minh chẳng mấy để ý, chỉ chuyển sang xem hỏa mạch.

Hắn sử dụng 【 Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp 】, chính là lấy ý hợp mà thành đan, lông vũ này tuy rằng chẳng phải vật gì trân quý, nhưng lại là Tử Phủ Đại Yêu trước khi đột phá rụng xuống, vị cách bất tục.

‘Nơi này hỏa mạch quả nhiên là thuần chính chân hỏa, cực kỳ tinh thuần… Thật sự thế gian hiếm thấy, chẳng rõ mấy đời yêu rồi, Chi Cảnh Sơn xa không thể sánh, Giang Nam cũng khó gặp…’

Giờ phút này trong lòng liền định:

“Lấy chân hỏa chi hỏa mạch, phụ tá chân hỏa chi diễm, tức là phụ mẫu, ly hỏa vi đan, tức là trung nữ, đan đạo thành vậy.”

Điểm đạo pháp này dễ tìm, nhưng phân tấc lại cực kỳ khó nắm, lúc này lại lấy lông vũ cùng một điểm pháp huyết của Họa Dương, để ba người ra ngoài canh giữ, lúc này mới lấy ra Bảo Tượng Lô, lấy phụ nữ chi ý đối ứng 【 Xung Ly Bảo Diệp 】、【 Xích Hỗ Liên Tâm Hoa 】 chi hoa diệp, khai lò thành đan.

Nhất thời tam hậu chi hỏa hừng hực, thiên sắc biến ảo, hai yêu một người ở ngoài nhàn đàm, một mạch hơn nửa tháng, liền thấy đạm đạm kim vụ từ trong điện phiêu xuất, thấm vào tâm tỳ, điểu tước minh khiếu, thị nữ hai bên đến gần đều nhịn không được phải thả chậm cước bộ, hít sâu mấy hơi, khiến Họa Dương lặng lẽ chuyển đầu, có chút thất thần mà chờ mong.

Nàng xác thực có linh hỏa trong tay, nhưng gia sản mà tiền bối để lại đã sớm bị huynh trưởng lấy sạch, chút bảo bối trên người dùng hết, đã không biết bao lâu rồi chưa được dùng qua một viên linh đan thượng hạng nào…

Lại qua hơn nửa tháng, cuối cùng đã thấy bạch kim đạo y nam tử từ trong đại điện bay ra, cười nói:

"Chư vị đạo hữu!"

Họa Dương vội đứng bật dậy, thấy hắn bưng ra một ngọc hạp, bên trong hộp lót lụa vàng, đặt ngay ngắn tám viên linh đan.

Từng viên linh đan này đều có điểu tước quấn quanh, vẽ lên hoa văn vũ mao rực rỡ, từng phiến nhung mao nhỏ bé đều rõ ràng, tản ra nhàn nhạt quang mang, lắng tai nghe kỹ, còn có tiếng điểu tước kêu vang ẩn hiện.

Giờ khắc này ba người đều kinh nghi bất định, Phục Huân và Họa Dương mỗi người một vẻ vui mừng, ngay cả Lưu Trường Điệt cũng vuốt râu thầm than:

'Kiếp trước đã biết đan pháp của hắn kinh người, không ngờ sau khi đột phá Tử Phủ lại càng tiến thêm một tầng, một lò tám viên... nói hắn là Giang Nam đệ nhất thì hơi quá, nhưng cũng đủ để khiến người khác phải vọng trần mạc cập!'

Lý Hi Minh cười nói:

"Đan này tên là 【 Bão Vũ Hợp Tâm Đan 】, chính là Ly Hỏa đan, lại do chân hỏa sinh ra, rất hợp với đạo đồ của đạo hữu, có thể phát huy huyết mạch, tăng trưởng thần diệu, hợp đạo thống, lượng thân định chế, người khác dùng vào, tất nhiên không bằng đạo hữu!"

Họa Dương đại hỉ, cẩn thận quan sát đan dược này, rõ ràng bất kể là chất lượng hay số lượng đều ngoài dự liệu của nàng, huống chi là sự độc đáo này, rất phù hợp với nàng, chỉ ngửi qua một chút, liền biết đối với thần thông của nàng có trợ giúp rất lớn, có thể rút ngắn thời gian tu hành.

Nhìn như vậy, giao dịch này càng thêm có lợi, lúc này vui mừng nói:

"Đan thuật của đạo hữu, cho dù là Diễn Xác năm đó... cũng phải luận bàn một phen, mới có thể phân cao thấp!"

Lúc này rất trân trọng thu hồi hộp đan dược, giơ hai tay áo như phủ lông vũ lên, khẽ nâng, nói:

"Ra!"

Lập tức có một luồng hỏa diễm màu hạnh hồng từ trong tay áo nàng bay ra, giữa không trung hóa thành một linh tước màu hạnh hồng to bằng bàn tay, đôi mắt đen nhánh sáng ngời, cực kỳ linh động, đậu trên đầu ngón tay nàng, ngẩng mỏ nhìn về phía mấy người.

Dù biết chẳng thể lưu luyến, nhưng linh hỏa trân quý, nàng vẫn có chút không nỡ, nhẹ nhàng vuốt ve đầu linh tước, khẽ nói:
"Tử Phủ Ly Hỏa 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】, hóa sát hợp khí, xung bình động huyền, khôi hoành chính vị chi khí, phá tai giải ách, luyện hóa chư kim, lấy dưỡng linh, động tâm vi đệ nhất."

"Ngọn lửa này đã ở trong tay ta hơn tám mươi mốt năm, hôm nay... tặng cho đạo hữu!"

