Khi đến cấp bậc Tử Phủ, chi phí chuyển đổi chắc chắn sẽ là một con số khổng lồ, nếu cần thêm Linh Tài Tử Phủ nào đó để hỗ trợ chuyển đổi, thì càng tốn kém và phức tạp hơn, không đẹp chút nào.

Hơn nữa, Linh Hỏa trên thế gian có hạn, nếu sử dụng Nhuận Dương Pháp quá nhiều, khó tránh khỏi bị người có ý đồ phát hiện. Hiện tại Họa Dương tu luyện Ly Hỏa, đúng lúc có thể lấy một vị Ly Hỏa ra, quả là chuyện vui mừng!

Lúc này, hắn chăm chú nhìn 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】, không thể rời mắt. Bảo vật như Linh Hỏa, ai cũng muốn có. Một người một yêu đứng bên cạnh cũng lập tức nhìn qua, có vẻ hơi ghen tị.

Đan dược vẫn chưa luyện thành, đạo Ly Hỏa này vốn nên do Phục Huân bảo quản, nhưng vì có quan hệ của Lưu Trường Điệt, Phục Huân không lập tức tiến lên nhận lấy Ly Hỏa, mà do dự đứng tại chỗ, không hành động, rõ ràng là rất nể mặt, dự định giao thẳng Linh Hỏa này cho hắn.

Họa Dương liếc nhìn hai người bên cạnh, để 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 trong tay, từ tốn nói:

“【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】trong Ly Hỏa không nổi danh về uy lực, không thể sánh với những loại Ly Hỏa nhất đẳng như 【Chiết Phần Ly Hỏa】, 【Thiên Hạnh Ly Vũ】, nhưng lại có thể áp chế những loại Ly Hỏa như 【Thương Nhuận Ly Diễm】, 【Tuyên Mãnh Nghiệp Hỏa】, nếu chỉ xét về uy lực, thì đã thuộc hàng trung bình.”

“Nhưng thần diệu của loại hỏa này là có thể phá tan tà ác, quấy nhiễu linh cơ cân bằng, không từ chối bất kỳ loại nào, hợp nhất và tinh luyện tất cả các loại Ly Hỏa Sát tạp nham, Địa Sát, đốt cháy sạch sẽ.”

“Điều nổi tiếng nhất chính là linh tính của 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】.”

Xét về hiểu biết đối với Chân Hỏa Ly Hỏa, ba vị ở đây tự nhiên không ai có thể sánh với Họa Dương, đều nghiêng tai lắng nghe. Nàng nói:

“Trong các loại Ly Hỏa, Hồng Trĩ linh diệu nhất, chính là 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】này. Có thể điều khiển, vấn tâm, sai khiến thi hành, sát địch, mà linh tính này thiên thành, không tăng không giảm, cực kỳ lợi hại…”

“Cho dù là diệu thuật lợi hại đến đâu, diệt linh tính của nó, cũng sẽ từ từ khôi phục. Nhưng phàm chuyện gì cũng có tốt có xấu, không tăng không giảm không phải hư ngôn, linh tính này không thể tăng thêm mảy may. Cho dù có kỳ ngộ gì, linh tính tăng lên, cũng sẽ từ từ suy yếu. Từ xưa đến nay, dùng Linh Hỏa tu thành Linh Tu không ít, nhưng chưa từng có Hồng Trĩ... Chính là bởi nguyên do này.”

Lý Hi Minh thầm suy nghĩ, cảm thấy hứng thú gật đầu. Lưu Trường Điệt bên cạnh tựa hồ đã hiểu ra. Họa Dương nói xong chỗ tốt, có chút ngượng ngùng, tiếp tục nói:

“【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】là một vị Ly Hỏa, cũng có tính tình Ly Hỏa thông thường, không dùng cho luyện đan hay luyện khí. Mặc dù đạo hữu đã tu thành Tử Phủ Thần Thông, Đan Thuật kinh người, muốn dùng 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】luyện đan, cũng không phải không thể thành đan... Nhưng chung quy không có chỗ tốt…”

Chính vì chuyện này mà nàng có chút ngượng ngùng, dù sao trong mắt mọi người, một Đan Sư tầm hỏa, tự nhiên tốt nhất nên có lợi cho việc luyện đan. Hiện tại lấy ra một vị Ly Hỏa có căn cơ thuần chính, khó tránh khỏi có chút vô dụng.

Nhưng Lý Hi Minh vốn dĩ cần Ly Hỏa, chỉ chăm chú lắng nghe. Họa Dương nói:

“Còn về việc thi triển thuật pháp... Trừ bỏ Xã Tắc, chư thổ bất cụ, Khảm Ly tương bội, đốt luyện kim thạch, đều là chuyện của đạo thống, không cần nói nhiều.”

Con chim sẻ màu hạnh này đậu trên ngón tay Họa Dương, ánh mắt nhìn quanh, rất nhanh liền nhìn chằm chằm vào Lý Hi Minh, cũng không dời đi nữa. Lý Hi Minh nghi ngờ 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】đang âm thầm phát huy tác dụng, không muốn lộ ra dị thường, chỉ vui mừng nói:

“Thật sự cảm tạ đạo hữu đã cắt ái!”

Lời này vừa dứt, hạnh tước này nhẹ nhàng bay lên, rơi vào lòng bàn tay hắn. Vừa chạm vào tay chỉ cảm thấy hơi ấm, thậm chí còn cảm nhận được lông chim ôn nhuận, khẽ run run.

‘Cuối cùng cũng có được rồi! 【Đại Ly Bạch Hi Quang】bị che lấp nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng có thể tu hành rồi!’

Lý Hi Minh không thèm nghĩ ngợi, tâm niệm vừa động:

【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】!

Họa Dương vốn đã xóa đi dấu ấn của 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】, 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】 căn bản không hề có chút chống cự nào, trong khoảnh khắc liền bị Lý Hi Minh luyện hóa, thực sự trở thành linh hỏa của hắn!

