Ba vị Tử Phủ còn lại không hề phát giác ra một tia ba động này, thậm chí không cho rằng hắn đã luyện hóa, chỉ cảm thấy hắn dùng thủ đoạn kỳ lạ nào đó thu lại, Họa Dương mỉm cười, thừa thắng xông lên, lập tức quay đầu, nói với Phục Huân:

"Chuyện sau này của Chu La, nhờ cậy tiền bối!"

Linh hỏa của Lý Hi Minh đã vào tay, nếu không có Lưu Trường Điệt như viên thuốc an thần, Phục Huân đều sợ hắn quay đầu bỏ chạy, lúc này nào còn tâm tư nói gì thêm, lặng lẽ gật đầu, ý bảo mình đã đáp ứng, cũng không nói thêm nữa.

Họa Dương nhìn ra hắn thất thần, không trì hoãn, tiễn bọn họ ra khỏi đại trận, trước khi đi mới nhìn Lý Hi Minh, có chút mong đợi nói:

"Nghe nói chân nhân có sứ giả đến Bà La Đóa, nếu có cơ hội, có thể lưu lại tin tức ở Chu La quốc, sau đó nếu có được linh tư thượng đẳng, mong rằng chân nhân có thể nể mặt… luyện đan giúp ta."

"Nhất định… nhất định…"

Đan dược khác còn khó nói, Ly Hỏa chi đan Lý Hi Minh luyện chế dư sức, bản thân có thể được lợi, tự nhiên sẽ không từ chối, vỗ ngực đáp ứng, mấy người lúc này mới khởi hành trở về Tây Bà quốc.

"Chúc mừng Hi Minh!"

Một đường về tới Thái Hư, Lưu Trường Điệt lập tức tới chúc mừng. Linh hỏa tới tay, Lý Hi Minh lòng tràn đầy vui sướng, thậm chí có chút thất thần, một là muốn thử nghiệm uy lực thần diệu của Ly hỏa này, hai là cũng muốn tu hành 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】.

Nhưng hắn vẫn nhớ chuyện của Phục Huân, không quá mức đắc ý, lắc đầu trầm giọng nói:"Còn chưa vội, đợi đan dược của Phục Huân đạo hữu luyện xong, khi đó mới đáng chúc mừng!"

Lời này vừa nói ra, nụ cười của Phục Huân rõ ràng chân thật hơn vài phần, dẫn bọn họ một đường quay về, Lý Hi Minh liền nói:"Còn phải đi mượn Tử Phủ linh lô, không thể không quay về Giang Nam một chuyến… Trường Điệt tiền bối…"

"Gọi đạo hữu là được!"

Nhắc tới việc quay về Giang Nam, thần sắc Lưu Trường Điệt rõ ràng không đúng, lặng im không nói, rất lâu sau mới đáp:"Không ngại để Hi Minh biết… ta chỉ là một gã tán tu, có thể thành tựu Tử Phủ, tự nhiên là có cơ duyên tại thân, năm đó tuổi trẻ ngông cuồng, không biết nặng nhẹ, chật vật tiến bước, từ Giang Nam một đường đi tới, tự cho là thuận buồm xuôi gió, thật ra là trùng trùng nguy cơ, đi bên cạnh Địa Ngục Hỏa Trì, đáng thương cho kẻ không biết thì không sợ, vậy mà không hề phát giác!"

Lời này hắn vừa nói xong, một người một yêu đều trầm mặc, cơ duyên này không nói cũng rõ, tán tu có thể thành tựu Tử Phủ thì không thể nào không có cơ duyên, những người như Nghiệp Quế, Trường Tiêu, càng là đạt được cơ duyên trong động thiên mới thành tựu Tử Phủ!
Lưu Trường Điệt chắp tay sau lưng, lặng lẽ nói:

"Sau đó ta gặp một vài chuyện, một đường rời khỏi Giang Nam, đi tới Nam Hải, cuối cùng thành tựu Thần Thông, bất chợt quay đầu, mới phát hiện một đường hung hiểm… Thật ra ta tự cho là làm hoàn mỹ, nhưng mấy vị Thần Thông cao cao tại thượng kia có dị thường nào là không biết? Trên đường đi, bất kể là chư gia Tử Phủ, Thái Dương đạo thống lặng lẽ đứng nhìn, thậm chí là mấy vị tiền bối trên hồ… đều phát giác!"

"Những Tử Phủ này vẫn luôn mặc kệ ta… thật ra là nhân quả trên người ta quá lớn, bọn họ không dám động vào mà thôi…"

Thần sắc hắn cô đơn, nhẹ giọng nói:

"Hiện tại biết được chân tướng, ta càng không dám quay về, Hải Nội là nơi nào? Bốn phía Thần Thông đi lại, Chân Quân hiển thánh, linh khí trăm năm biến đổi ba lần, Nam Bắc như bàn cờ… Trung tâm của phong vân biến hóa trong thiên hạ, càng có dị thường, càng không dám tiến vào!"

Hắn nói lời này không phải không có lý, khiến Lý Hi Minh nhất thời trầm mặc:

‘Nhà ai mà chẳng vậy? Nếu gia tộc ta không có huyết thống Minh Dương, thì lấy danh nghĩa gì có thể quật khởi nhanh chóng trên hồ như thế? Tất đã sớm bị Thần Thông Nam Bắc lật tung, nhưng chính huyết mạch Minh Dương đã tiêu trừ mối nghi ngờ của Thần Thông thiên hạ, lại cũng trói buộc gia tộc ta trong một ô cờ này, không thể nhúc nhích!’

Hắn đột nhiên nhớ tới Nghiệp Quế, Lý Hi Minh hơi dừng lại, hỏi:

