Lý Hi Minh cẩn thận nhìn thoáng qua, nghi hoặc nói:

"Chưa từng nghe, cũng chưa từng thấy… dường như là Kim Đức…"

"Không sai!"

Lưu Trường Điệt thần sắc phức tạp, khẽ nói:"Công pháp ta tu luyện là 《 Đạo Huyền Tồn Tục Thần Quyển 》, lấy được từ động phủ của tu sĩ đã vẫn lạc, cao tới lục phẩm, kèm theo linh khí, gọi là 【 Huyền Tỏa Đạo Kim Khí 】, chính là 【 Huyền Đạo Khố Kim 】 bị mặt trời chiếu rọi mà sinh ra, đừng nói là đương thời, cho dù là thời trung cổ cũng đã đoạn tuyệt!"

"Ta khi đó làm sao đã từng thấy qua thứ lợi hại như vậy, vội vàng tu luyện công pháp, coi là trọng bảo, cuối cùng luyện thành đạo này, hơn nữa công pháp nội liễm, nhìn không ra thần dị, người thường thấy ta, cũng chỉ cảm thấy Tiên Cơ không tệ mà thôi…"

"Khi đó tuổi trẻ, không nhận ra đạo đồ trên người, chỉ biết phẩm cấp cao, quý trọng, không dám hiển lộ trước mặt người khác, lấy một cái tên Tiên Cơ khác lừa gạt, dùng trọng kim mua mấy món pháp khí có liên quan, từ đó phàm là việc gì đều dùng pháp khí thi pháp, giả dạng thành đạo đồ khác…"

“Khi đó cẩn thận nhiều năm, mãi đến khi đột phá Tử Phủ…”

Hắn u uất nói:

“Hi Minh có biết nhị kim ngoài tam kim chăng?”

Lý Hi Minh trong lòng chấn động.

Thế gian có tam kim Canh Đoái Tiêu, đây là chuyện người người đều biết, nhưng nhị kim còn lại, Lý gia biết không nhiều, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết gì, năm đó Lý Chu Nguy tới Lôi Trì bái phỏng Lý Thanh Hồng, vốn đã từng đề cập qua chuyện này.

Lý Thanh Hồng thân phận đặc thù, hiện giờ không thể tùy tiện gặp mặt người Lý gia, nhưng Lý Chu Nguy sau đó đã chuyển lời lại với hắn:

‘Năm đó Vương gia chân nhân lấy đi 【Lục Tân Tề Kim】chính là một trong nhị kim, hai đạo này đã tuyệt khí nhiều năm, khó tu mà không thể chứng, ngàn năm qua, Tử Phủ của hai đạo này bất quá chỉ có hai tay, đều là thiên kiêu lầm đường lạc lối, toàn bộ đều chết mòn ở Tử Phủ sơ kỳ!’

Lý Hi Minh ngơ ngác nói:

“Đạo hữu tu ‘Tề Kim’?”

Lý Hi Minh thốt ra hai chữ ‘Tề Kim’, rõ ràng nằm ngoài dự liệu của hắn, Lưu Trường Điệt hơi sững sờ, lắc đầu than thở:

“Hi Minh quả là người có kiến thức, xem ra cũng biết không ít… Mặc dù ta không tu ‘Tề Kim’, nhưng cũng là một trong nhị kim – chính là ‘Khố Kim’.”

“‘Khố Kim’…”

Lý Hi Minh trong lòng tràn đầy tư vị khó tả, Phục Huân bên cạnh lặng lẽ thở dài, hiển nhiên đã sớm biết, quay đầu đi không nói một lời, khung cảnh nhất thời im lặng, Lý Hi Minh hỏi:

“Chẳng lẽ năm đó đạt được tiên nhân truyền thừa… Cũng chỉ có một đạo thần thông này?”

Lưu Trường Điệt gật đầu, u uất nói:

“Chính xác, còn không chỉ có vậy… Hiện nay thiên hạ, ngay cả Trúc Cơ pháp của Tề Khố nhị kim cũng khó tìm hơn Tử Phủ công pháp của đạo thống bình thường!”

Lý Hi Minh mày nhíu chặt, hỏi:

“Sao lại đến mức này…”

Lưu Trường Điệt thở dài:

“Bởi vì từ khi Tử Phủ Kim Đan nhất đạo ra đời, Tề Khố nhị kim đã sớm không thể tu hành! Có mấy nhà đạo thống sẽ đi nghiên cứu một đạo thống căn bản không thể tu hành? Cũng chỉ có ngẫu nhiên vài kẻ không cam lòng đi sửa đổi một chút, làm sao có thể bảo tồn mọi thứ nguyên vẹn qua năm tháng?”

Nói đến đây, hắn thực sự không thể giữ bình tĩnh, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Bây giờ nghĩ lại, di lưu từ thời trung cổ, sao có thể có trận pháp đơn giản như vậy? Sao có thể để một tiểu tu như ta có được? Đây chính là thủ đoạn! Không biết là thủ đoạn của nhà ai! Thủ đoạn thật đường hoàng!"

Lý Hi Minh khựng lại một khắc, trong lòng liền hiểu rõ tất cả.

'Hắn đã có được cơ duyên nào đó, có lẽ còn giống như Linh Nham Tử năm đó, có liên quan đến một tồn tại kinh khủng nào đó, vì vậy không thể tính toán được, ra tay hãm hại không những không thích hợp, mà còn sợ có hậu quả gì...'

'Vì vậy, bọn chúng tạo ra một cái gọi là di hài tiên nhân, đặt xuống một số bảo vật cực kỳ trân quý đối với Thai Tức Luyện Khí, ném một bộ công pháp 『Khố Kim』 xuống, coi như bài ngửa để thử hắn!'

