'【Hoa Dương Vương Việt】 không kịp di chuyển, nhưng ta có thể tự mình di chuyển để nó chắn!'

"Ầm ầm!"

【Hoa Dương Vương Việt】 phát sáng giữa bầu trời như bị thứ gì đó huyễn thải đánh trúng, lập tức bị hất lên cao, tiếp theo là âm thanh va chạm dữ dội và ánh sáng chói lọi bắn lên.

Lý Hi Minh đột nhiên phun ra một ngụm máu, rơi khỏi ngọn lửa hóa thành từ 【Đạo Diễm Hành】, trên ngực hiện lên những vết nứt nhỏ li ti, như những con kiến nhỏ dày đặc bám trên ngực, nhưng khóe miệng hắn lại nhếch lên một nụ cười may mắn.

Đến lúc này hắn mới nhìn rõ, thứ huyễn thải đó có màu đen tuyền, hình dạng như một thanh đao, chỉ to bằng lòng bàn tay, vô cùng sắc bén, chính là đoản đao bên hông của Hách Liên Vô Cương!

Đao quang âm hiểm, bụi lắng xuống, lúc này sát hải cuồn cuộn mới có dấu hiệu tách ra, lộ ra vết tích mà đao khí cắt qua.

Khả năng đo lường của 【Kỳ Xuyên】 quả thực phát huy tác dụng lớn, nhưng việc 【Hoa Dương Vương Việt】 chắn một đòn mới là chìa khóa để pháp thể của hắn không bị chém đứt. Đoản đao của đối phương lợi hại, bất kể là 【Kỳ Xuyên】 hay 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 chắn ở phía trước đều chắc chắn bị tổn hại, bản thân 【Kỳ Xuyên】 là linh thai thậm chí có thể bị chém đứt... Linh thai này hiện nay là chìa khóa để duy trì cục diện, Lý Hi Minh đâu nỡ để nó bị tổn hại dễ dàng?

Hắn ngậm máu nơi khóe miệng, không có chút thời gian nào để nghỉ ngơi, Thiên Môn từ dưới chân hắn bay lên, thiên quang rực rỡ, trấn áp pháp kiếm đang lao tới trong sát khí cuồn cuộn, khiến chủ nhân của năm ngón tay trắng nõn đó hơi chấn động, hiện thân trước mặt hắn, hắc ngân giáp y lấp lánh, trường bào phiêu động, ánh mắt lạnh lùng.

Hách Liên Vô Cương đã tới trước mặt.

Tòa thiên môn kia đứng sừng sững giữa tầng mây, khẽ lay động, bị bao phủ trong sát khí cuồn cuộn, những viên gạch trắng vốn tỏa sáng rực rỡ nay trở nên ảm đạm vô quang. Long kỳ loan lộ rơi vào trong sát khí, bảo tiết tràng phan đã thu lại cờ trống, theo sát khí cuồn cuộn mà phiêu động vô lực, mơ hồ như không trấn áp nổi thanh kiếm này.

Ánh sáng bầu trời nhất thời bị ngăn trở, trong khoang ngực Hách Liên Vô Cương đột nhiên mở rộng, con ngươi kia lại chuyển động, kim quang lần nữa tuôn trào, định trụ hắn, cái miệng khổng lồ đáng sợ lại hiện ra.

“Phốc xích!”

Lý Hi Minh hóa thành hỏa diễm tiêu tán, theo thần thông độn tẩu, nam nhân kia đột nhiên quay đầu, lại thấy một bảo bàn sáng lấp lánh lần nữa hiện ra, loạn tinh lay động, vây khốn hắn tại chỗ.

Bạch kim đạo bào nam nhân hiện ra ở không xa, hơi thở hổn hển, lập tức phục dụng đan dược.

Thời cơ vừa rồi rất tốt, nhưng Lý Hi Minh không kịp phóng xuất Minh Dương sát thương chi quang.

Nửa cái đầu của hắn vẫn chưa ngưng tụ lại, một cánh tay cũng bị đối phương định thân cắn nuốt mất, đôi môi vẫn không ngừng niệm chú, điều khiển thần thông đứng vững trong sát khí cuồn cuộn, tình cảnh vô cùng thê thảm.

Phía bên kia, Hách Liên Vô Cương khoác trên mình hắc ngân lưỡng sắc giáp y, con mắt ở ngực khẽ chớp, áo choàng tung bay trong gió, một tay cầm trường kiếm, một tay cầm pháp tiên, lẳng lặng nhìn hắn.

Vết thương ở bụng hắn đang dần hồi phục trong sát khí cuồn cuộn, dường như không còn gì đáng ngại, chỉ có từng đạo lưu quang mang sắc thái Minh Dương không ngừng bị sát khí trấn áp, hiển nhiên không chỉ có một mảnh loạn tinh vây khốn hắn, mà bản thân Hách Liên Vô Cương cũng đang điều hòa áp lực trong bụng.

Trên vai Hách Liên Vô Cương lại có thêm một vết chém màu trắng sáng, đang dần hồi phục trong sát khí cuồn cuộn, trường kiếm trong tay hắn lóe lên quang huy, không biết đang ấp ủ thuật pháp gì.

‘Ma công kia quả thực lợi hại…’

Lý Hi Minh không hề tỏ ra nản lòng, chỉ hơi áp lực thở hắt ra một hơi.

Con mắt này có thể coi là một trong những pháp thuật bá đạo nhất mà Lý Hi Minh từng thấy, trước định sau thôn phệ, khó lòng tránh né, một khi bị cắn trúng, pháp khu lập tức bị thương. Lần đầu tiên Lý Hi Minh gặp phải pháp thuật này đã chịu thiệt, nhưng càng đấu đá kịch liệt, việc né tránh pháp thuật này càng trở nên khó khăn.

Hách Liên Vô Cương dường như không hao tổn bao nhiêu, chỉ là ánh sáng Minh Dương lờ mờ trong bụng hắn càng thêm rực rỡ, nếu không phải hắn ngừng áp chế, Lý Hi Minh thậm chí không nhìn ra được hắn có gánh nặng gì.

