Hắn nói đến đây, cuối cùng cũng im bặt.

Hai người đều là Tử Phủ rất trẻ, dù là kẻ không có dã tâm như Lý Hi Minh, cũng ôm ý nghĩ thử vượt Tham Tử một lần, sao có thể chấp nhận cả đời mình chỉ có một đạo thần thông? Nỗi hận trong lòng khó nói thành lời, chỉ có Phục Huân không đành lòng, thở dài nói:

"Phàm chuyện gì cũng có lối thoát, ngàn năm nay người người đều tu không thành, có lẽ mấu chốt nằm ở ngươi... không cần bi quan..."

Trong lúc nói chuyện, mấy người đã trở về Tây Bà Quốc, ngồi trong đình lúc trước, sắc trời đã tối dần, xung quanh ánh sáng ngũ sắc rực rỡ. Hắn rót rượu cho Lưu Trường Điệt, nam nhân này uống một hơi cạn sạch, thấp giọng nói:

"Các ngươi không hiểu, ngàn năm thiên kiêu gãy kích, không phải không có nguyên do... Ta tu luyện 《Đạo Huyền Tồn Tục Thần Quyển》, ngẫu nhiên cũng có được một số cơ duyên, hiện tại Tử Phủ thần thông tại thân, cảm ứng Tề Khố chi kim, mới hiểu được một số chuyện."

“Tề, Khố nhị đạo, vốn đã có người nắm giữ quả vị, hai vị Chân Quân đã sớm rời đi, tiến nhập thiên ngoại. Nhưng không phải ai cũng có khí độ như Thiên Vũ, 【mời hậu nhân đăng đàn】. Hai vị này nghĩ rằng 【lưu tồn quả vị, nếu như thiên ngoại có biến số, may mắn vạn nhất, có thể chuyển sinh trở về】, bởi vậy hai vị Chân Quân cùng nhau vận chuyển thần diệu, câu liên quả vị…”

Hắn thấp giọng nói:

“Kim Đức có ba, là Canh, là Tiêu, là Đoái, hai đạo còn lại, Tề Kim là kim được thu nạp, Khố Kim là kim bị tích trữ, hai vị Chân Quân đem quả vị tương hỗ sáp nhập, dẫn dắt lẫn nhau làm đạo quả, lại đem quả vị Khố Kim như vật mà tích trữ trong quả vị Tề Kim!”

“Xong rồi! Kim bị tích trữ gặp tích trữ, kim thu nạp tích trữ thành công, đóng chặt liên kết, hình thành 【Tề Khố Bão Tỏa】, ai có thể chứng? Ai có thể chứng? Khó như lên trời!”

“Không khách khí mà nói, sau khi 【Tề Khố Bão Tỏa】, so với cái gọi là tuyệt khí còn cao minh hơn nhiều, ngay cả chuyển đổi cũng không thể, người chứng đạo không những phải chứng vị, mà còn phải lấy sức một người, tách ra sự tương hỗ ôm khóa giữa hai đạo quả vị mà mấy ngàn năm nay ngay cả mấy vị Chân Quân cũng không thể tách ra.”

Hắn cười có chút trào phúng:

“Khó đến mức nào? Cũng không cần ta phải nói.”

Lưu Trường Điệt quả nhiên là người có cơ duyên tại thân, lại coi một người một yêu như những người thân cận nhất, giờ đây một hơi nói ra hết những bí ẩn này, Lý Hi Minh cũng thế, Phục Huân cũng thế, nhất thời đều chấn động không nói nên lời.

Mãi đến khi Lưu Trường Điệt uống liền mấy chén, một bầu rượu cạn đáy, mới thấy Phục Huân thở dài nói:

“Nghe người ta nói, thế gian có tam kim, từ trước đến nay đều như vậy, nhưng không ngờ mấu chốt lại ở đây!”

Lưu Trường Điệt hả được hơi giận này, từ từ bình tĩnh lại, cười tự giễu nói:

“Ta không muốn trở về Giang Nam… Chỉ là Thần Thông 『Khố Kim』 vẫn còn nhiều điều thần diệu, thường có thể giúp một tay Hi Minh, ta tu luyện là 『Thảng Lương Ngân』, không nói đến chuyện khác, khai mở trận pháp bí tàng, nuôi dưỡng kim tinh tư lương… đều không thành vấn đề.”

“Ta không có gia thất, tính toán thời gian, cho dù có… cũng đã qua đời rồi. Ở thế gian này lăn lộn trăm năm, một thân một mình, đạo đồ lại đứt đoạn, chỉ có một thân phiền phức, không tiện để ngươi sai khiến, nhưng có chuyện gì cần dùng đến thần diệu, cứ việc đến tìm ta.”

Lý Hi Minh chỉ thấp giọng an ủi hắn, trong lòng thầm than thở, biết hắn làm sao cũng không chịu trở về Giang Nam, vốn định mời hắn xem qua 【 Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận 】 nay đành từ bỏ ý định, chỉ lên tiếng:

"Hai vị hãy chờ một lát, ta trở về Giang Nam một chuyến."

Phục Huân tự nhiên tràn đầy mong đợi, một đường tiễn hắn ra khỏi Tây Bà Quốc, sau đó ngự gió trở về, thấy Lưu Trường Điệt vẫn còn ngồi trong đình uống rượu, không nhịn được than:

"Hiếm khi thấy ngươi chịu nói nhiều chuyện như vậy!"

Lưu Trường Điệt chỉ im lặng lắc đầu, đợi đến lúc này Lý Hi Minh đi rồi, hắn mới dám bộc lộ cảm xúc, trong mắt tràn đầy vẻ mất mát cùng bất an:

"Đời này tu thành Thần Thông, được hưởng thọ năm trăm năm… nhưng cố hương khó về, thân hữu đều mất, nếu Hi Minh không tu thành Tử Phủ, ta tất nhiên phải ở nơi chân trời góc bể này, cùng yêu vật giao du đến lúc già chết…"

