"Đúng vậy, vì Thần Thông, ta còn có thể móc tim phụ thân từ thi thể ra để luyện đan, không chỉ luyện đan, những phần còn lại cũng phải ăn cho sạch sẽ, huống chi là những thứ khác?"

"Hôm nay ngươi có suy nghĩ như vậy, chưa chắc không phải do đạo đồ đứt đoạn, nếu không phải như vậy, ngươi sao lại so đo? Đạo đồ, Thần Thông, quả vị… chính là thứ đắt giá, đắt đến mức không có gì sánh bằng!"

……

Thái Hư.

Ánh sáng rực rỡ thu nhỏ lại bằng cỡ một người, như một ngôi sao băng xẹt qua, từ trong Thái Hư xuyên qua, để lại một cái đuôi mờ nhạt khó thấy, nhưng lại có một con chim sẻ màu hạnh nhân to bằng nắm tay đang bay lượn trong ánh sáng đó.

Lý Hi Minh từ Tây Bà Quốc ra ngoài, vừa xuyên qua Thái Hư, vừa đưa tay ra, gọi 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】 ra, nhìn con chim nhỏ to bằng nắm tay đậu trên lòng bàn tay, tâm niệm vừa động, linh thức kết nối, vậy mà lại truyền đến từng tia hưng phấn.

"Quả nhiên linh tính mười phần…"

Hắn liếc nhìn một cái, rất nhanh đã lĩnh ngộ.

“Nếu dùng 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】 để thi pháp, tạo ra hỏa thuật, thì ta không cần phải phân tâm lao lực, một số linh trí cơ bản nó đều có, chỉ là chưa thể tính là linh thức… chưa thể để nó tự đọc công pháp tu hành…”

“Còn về việc thiêu diệt sát tà, cũng có thể dùng được. Nếu trước đây khi ta giao đấu với Hách Liên Vô Cương mà có 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】 trong tay, thương thế phải dùng 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】 để trị liệu cũng không cần nữa, chỉ cần dùng 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】 xung kích một chút là được.”

Lý Hi Minh nhờ có 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】 nên có khả năng khống chế hỏa diễm cực kỳ mạnh mẽ, rất nhanh đã có tính toán.

“Linh tính dồi dào như vậy, nên chọn một số pháp thuật Ly Hỏa có thể sử dụng lâu dài, sau khi thi triển, phần còn lại giao cho 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】 khống chế, ngay lập tức có thể bắt đầu thi triển pháp thuật khác…”

Hắn lật tay một cái, hồng tước do 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】 biến thành lập tức biến mất, sau đó chắp hai ngón tay lại, dựng trước người, đầu ngón tay lập tức bốc lên hai ngọn linh hỏa.

Chính là 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】 và 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】!

Mặc dù linh hỏa trên thế gian hiếm có, nhưng thường cực kỳ bá đạo, không phải không có người sở hữu hai loại linh hỏa, nhưng giữa các loại hỏa đức thường không thể hoàn toàn tương dung, muốn phát huy được uy lực vượt trội khi đấu pháp, là một việc cực kỳ thử thách đạo hạnh…

Nhưng chân hỏa và ly hỏa vốn có uyên nguyên không hề nông cạn, theo hắn dần dần thúc giục 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】, hai ngọn lửa này xoay tròn đan xen, hô ứng lẫn nhau, khiến nhãn tiền Lý Hi Minh sáng bừng lên, lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ.

Một lúc lâu sau thầm nghĩ:

“Quả nhiên giữa ‘chân hỏa’ và ‘ly hỏa’ có sự thân thiện, tương phụ tương thành, nếu không thì đại yêu chân hỏa kia làm sao có thể đưa ra những dòng chữ đó… Dường như có một mấu chốt cực kỳ trọng yếu…”

Đạo hạnh của Lý Hi Minh đối với chân hỏa và ly hỏa không thể nói là dốt đặc cán mai, nhưng cũng rất nông cạn.

Một loại hỏa diễm ngự địch, chẳng qua là thần diệu, pháp lực lớn nhỏ khác nhau, nhưng nếu sử dụng đồng thời cả chân hỏa và ly hỏa, sẽ có nhiều biến hóa ảnh hưởng lẫn nhau, đối mặt với các thần thông khác nhau, đối thủ khác nhau, nhược điểm khác nhau, muốn phát huy uy lực lớn nhất, thì sự biến hóa mạnh yếu, tỉ lệ phối hợp giữa hai loại hỏa cũng khác nhau, có thể nói không chỉ cần tùy cơ ứng biến, mà yêu cầu về đạo hạnh cũng cực kỳ hà khắc.

Nhưng Lý Hi Minh có 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】, đối với hỏa diễm khống chế vi diệu đến đỉnh phong, cũng mau lẹ đến cực hạn, căn bản không cần đạo hạnh đến phán đoán, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, từng chút từng chút thử ra liền tốt… Trước mắt nhìn hai đóa linh hỏa trên đầu ngón tay, ngẫm nghĩ:

“Nếu là như thế… Ta hoàn toàn có thể không đi suy nghĩ những thứ này, chỉ cần lúc đấu pháp, trên pháp khu của địch nhân dính hai loại hỏa diễm, hoặc là dùng một loại pháp khí, một đạo thần thông đồng thời chống đỡ hai loại hỏa diễm, ta liền có thể thông qua 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】 đối với hai loại hỏa diễm không ngừng tinh diệu khống chế, do đó đạt tới cực đại sát thương!”

