Cho đến khi Lý Hi Minh đến nơi này, trong núi vẫn ủ dột không phấn chấn, nghe được tin tức của hắn, mới thấy thiên tài hiện nay của 【 Đại Hưu Quỳ Quan 】, hậu bối Lâm gia là Lâm Gia từ trong núi vội vàng xuống đón hắn, cung kính nói:

"Làm phiền chân nhân chờ lâu."

Lý Hi Minh có chút cảm khái gật đầu, nhìn như vô tình đảo mắt qua ngọn núi, cười nói:

"Năm đó Phí gia chuyển vào trong quận, có ai cầu tình không?"

Nhắc tới chuyện này, Lâm Gia hành lễ, đáp:

"Bẩm chân nhân, đều sụp đổ trong miếu rồi, bọn họ bởi vì Phí Thanh Dực kia mà bị liên lụy, tín đồ đều không muốn gặp, mấy ngày trước có một nữ tu từ trên biển tới, tự xưng là người Phí gia, Thanh Trì tu sĩ Phí Thanh Y, không ngừng hỏi thăm đường đi, lại quỳ trước sơn môn Đại Hưu Quỳ Quan ta, tự xưng tộc đệ không hiểu chuyện, tộc nhân vô tội, còn mong đạo thống ta xử lý nhẹ tay."

"Ồ?"

Lý Hi Minh cũng không kinh ngạc, bất kể nữ nhân này có thật lòng hay không, hiện tại Phí gia xem như gặp đại nạn, tình lý đều phải tới cầu xin, nếu nàng vẫn khoanh tay đứng nhìn, người trong Thanh Trì dùng nàng đều phải đề phòng nàng.

Chỉ là nàng xưa nay xử sự rõ ràng, biết hướng trên hồ cầu không thích hợp, sẽ đắc tội người, nên hướng Đại Hưu Quỳ Quan đến cầu.

Lý Hi Minh lên tiếng, Lâm Gia tiếp tục nói:

"Khi ấy trong đạo thống, Chân Nhân mới mất, mọi người đều rất bi thương phẫn nộ, đối với kẻ phản bội càng không có hảo cảm, để nàng quỳ trong núi ba ngày, là Phí Thanh Nhã từ trong núi đi xuống, dẫn nàng vào trong động phủ."

Hắn nhắc đến Phí Thanh Nhã, ngữ khí rất bình thản, không có chút thân thiết nào khi nói về thiên tài tông môn, trái lại còn có phần lạnh nhạt, rõ ràng với tính cách của nữ tử này, ở Đại Hưu Quỳ Quan cũng không được lòng người cho lắm.

Lâm Gia thậm chí nhíu mày, thấp giọng nói:

"Sau đó thấy nàng từ động phủ đi ra, Phí Thanh Nhã khá là kính nể, trong lời nói đã gọi nàng là tỷ tỷ rồi."

"Quả là khéo léo!"

Lý Hi Minh lắc đầu cười, nói về điểm này, nhất thời hắn cũng không nghĩ ra, hiện tại suy nghĩ lại, đúng là một cách hay:

"Phí Thanh Y sinh ra trong gia tộc có lão tổ bị người ta chém giết, lại lớn lên ở Thanh Trì Nguyên Ô như đi trên băng mỏng, năm này qua năm khác lăn lộn trong bùn lầy, vậy mà có thể tìm được một cành cây tốt, thậm chí là cành cây của kẻ thù, tâm cơ thủ đoạn tự nhiên không phải Phí Thanh Nhã đơn thuần có thể so sánh... Mấy câu nói vòng vo, nắm bắt nàng chẳng phải dễ như trở bàn tay sao!"

"Lần này nàng đến đây căn bản không chỉ là cầu tình, một là để qua mặt, hai là... sao có thể không trèo lên cành cao này chứ!"

Phí gia dưới trướng Phí Thanh Y không có đánh giá gì tốt, Phí Thanh Nhã ở đây mấy năm, rõ ràng sớm biết có một tộc tỷ bay lên cành cao, không thèm quan tâm, nếu không sao lại để nàng quỳ ở trước sơn môn ba ngày, vị tỷ tỷ này tuy rằng hiểu chuyện hơn Phí Thanh Phỉ, nhưng dù sao cũng đơn thuần, kết quả là nghe mấy câu... lập tức bị người ta nói đến mức gọi là tỷ tỷ rồi.

Đây là phiền toái của Đại Hưu Quỳ Quan, nhìn dáng vẻ của Lâm Gia, chắc hẳn cảm xúc rất sâu, hắn cũng lười nói thêm, hỏi một câu về hành trình của Hậu Phất chân nhân, lại thấy Lâm Gia trả lời:

"Bẩm Chân Nhân, thần thông của Trình Cảo tiền bối Kiếm Môn không thành, hôm qua đã vẫn lạc... Nhà ta từng có một chút thông gia với hắn, Chân Nhân đã đến Kiếm Môn, sáng nay mới trở về, ở trên đỉnh Hổ Di Sơn."

Lý Hi Minh trước tiên sửng sốt, khẽ thở dài.

Vị Trình Cảo tiền bối này tuổi không lớn, từng có giao tình với bá phụ Lý Uyên Giao, cũng là nhân vật lãnh đạo của Kiếm Môn đời trước, kỳ thật hy vọng đột phá Tử Phủ không nhỏ, nhưng người thất bại trước mặt thần thông không ít, thường là không thể nói trước được.

"Đáng tiếc! Kiếm Môn thế nào?"

Hắn lên tiếng, hai người một đường đi đến đỉnh núi, Lâm Gia lại có vẻ muốn nói lại thôi, chỉ đáp:"Nghe nói, Kiếm Môn hiện tại rất loạn."

Lý Hi Minh nghiêm nghị, lại thấy Hậu Phất đã từ trong viện đi ra nghênh đón, Lâm Gia lập tức lui ra, không nói thêm.

