"Thần thông không thành?"

Hậu Phất ngữ khí lạnh đi vài phần, đáp:"Chỉ có thể tính là một nửa."

"Hắn tu hành công pháp đặc thù, đột phá ở Tây Thiên Nguyên càng có nắm chắc, liền ở trong mật phủ gần đó đột phá."

"Ba tháng trước, 【Thắng Bạch Đạo】 và 【Đại Khang Chiêu Tự】 đấu tranh dần đến hồi kết, toàn bộ Đại Tây Nguyên cơ bản rơi vào tay 【Thắng Bạch Đạo】, chỉ còn lại La Sa nơi 【Đại Khang Chiêu Tự】 tọa lạc, những tà đạo kia từ La Sa bắt đầu đấu pháp, đánh thẳng đến Thục Địa, liên tiếp đánh sập chín tòa sơn mạch."

Lý Hi Minh rõ ràng quan sát thấy ánh mắt Hậu Phất trở nên âm lệ, vị đạo chủ đời mới của Đại Hưu Quỳ Quan này rõ ràng không tự phụ như người tiền nhiệm, mà càng có chút độc ác, ngữ khí lại bình thản:"Mấy tên Liên Mẫn hòa thượng của 【Đại Khang Chiêu Tự】 cùng con yêu vật được độ hóa kia đều bỏ mạng tại đây, lại thêm địa chấn, nhất thời địa mạch, linh mạch, linh khí cùng thay đổi... Đặc biệt là địa mạch, thậm chí rất nhiều trận pháp ở gần đó đều mất linh, Trình Cảo vừa lúc tu hành tại nơi đó, lập tức thần thông không độ, thân tử đạo tiêu."

Nghe đến đây, Lý Hi Minh đã hiểu, âm thầm sinh ra hàn ý, dò hỏi:

"Sợ rằng không phải ngoài ý muốn..."

Hậu Phất cười lạnh, nghe Lý Hi Minh nhíu mày nói:

"Ta nhớ... Nghê gia Tử Phủ và Kiếm Môn Chân Nhân trấn giữ ở Thục Địa... Vì sao không ra tay bảo hộ?"

Hậu Phất lắc đầu:

"Sớm đã bảo hộ rồi... Trận chiến lớn như 【Thắng Bạch Đạo】 và 【Đại Khang Chiêu Tự】, cũng phải lo lắng kế điệu hổ ly sơn, Hoành Nham chân nhân của Nghê gia trấn giữ ở Lũng Địa, huống chi nơi bí mật cũng không tiện cho hắn đi, mà Trình Chân Nhân đi ổn định địa mạch... Mọi người không mù, đây là chuyện muốn che giấu."

Lý Hi Minh nhất thời nghẹn lời, cảm thấy có lý, dù sao hai nhà đang kịch chiến, ngươi thân phận ngoại nhân lại chạy tới ổn định địa mạch, há chẳng phải là “lạy ông tôi ở bụi này”? Hắn bèn đáp:

“Quả thực phiền toái, nếu không đi, chỉ đành tọa sơn quan hổ đấu, nếu đi, chính là không đánh đã khai, hai nhà kia đều chẳng phải hạng tốt lành gì… Đây là dương mưu.”

Hậu Phất day day mi tâm, lặng lẽ gật đầu, đáp:

“Trình Cảo không phải kẻ tầm thường… Hắn hiện nay là Trình gia nhân duy nhất kết hôn với ngoại nhân, cũng là đệ tử của Lăng Mệ tiền bối. So với thái độ mập mờ của Cửu Vấn chân nhân, hắn là kẻ duy nhất trong Trình gia hiện nay chủ sự, dứt khoát ủng hộ nhập thế, không từ bỏ con cháu dòng chính ở Thục Địa.”

Lý Hi Minh cau mày, thầm nghĩ:

‘Kiếm Môn chắc chắn là có không ít át chủ bài, nhưng theo góc độ của Trình gia, nhập thế kỳ thực chưa hẳn đã là lựa chọn tốt, Thiên Giác tiền bối còn trên núi, nếu từ bỏ Thục Địa, ai có thể làm gì được Kiếm Môn? Ngược lại càng không buông tay, nhược điểm càng nhiều…’

Hậu Phất trước mắt cũng không nghĩ nhiều, kỳ thực nỗi phiền não của Kiếm Môn xa xa không chỉ có vậy, cùng Trình Cảo bế quan còn có một thiên tài khác của Kiếm Môn là Cố Bàng, chỉ là bế quan sớm hơn, giờ khắc này có lẽ đã lâm vào mông muội, không quá bị những chuyện này ảnh hưởng, nhưng ai biết liệu còn có lần nữa hay không? Những điều này không thể nói với ngoại nhân như Lý Hi Minh, chỉ đành âm thầm phiền não, giọng u sầu nói:

“Còn có chuyện phiền toái hơn… 【 Đại Khang Chiêu Tự 】 đã triệt để bại trận, phương Bắc cũng không hề có ý định tăng viện, toàn bộ Đại Tây Nguyên đã bị 【 Thắng Bạch Đạo 】 thống nhất, ngay cả Đại Chiêu Cung cũng đã rơi vào tay 【 Thắng Bạch Đạo 】.”

“Ta nghe Hoành Nham chân nhân nói, 【 Thắng Bạch Đạo 】 đã tái lập Mật Tông, tế thần núi thần hồ, cắm Phong Mã Huyền Kỳ, cờ kinh ngũ sắc, tái lập Tượng Hùng quốc.”

Hậu Phất thần sắc phức tạp:

“Tượng Hùng quốc là quốc gia của vị kia, ý tứ hiện tại, đã rất rõ ràng.”

Hiển nhiên, vị kia trong miệng hắn chính là một phần ba của Thiếu Dương, Tây Yến.

Nhân vật cấp bậc Chân Quân, lúc còn mai danh ẩn tích thì tự nhiên có thể tùy ý xưng hô, hiện tại người ta mười phần có đến tám chín phần là đã hiển thế, ai còn dám gọi là ma đầu? Hậu Phất thân là đạo thống Thái Dương, cũng chỉ có thể xưng là vị kia, phỏng chừng hiện tại những kẻ trong thiên hạ biết nội tình… đã cung kính xưng là Chân Quân rồi.

Thắng Bạch đạo như lửa cháy hừng hực, trong lòng Phục Huân chỉ e cũng đang thầm thấp thỏm, đan dược này lại càng thêm cấp bách…

Lý Hi Minh thoáng nghĩ rồi thôi, Hậu Phất u uất nói:

