Hậu Phất nhấp ngụm trà, hơi ngạc nhiên hỏi, nghe Lý Hi Minh cười nói:

“Mấy ngày trước, ta được một người bạn ủy thác, muốn luyện chế một viên linh đan cực kỳ huyền diệu, độ khó cực cao, trong đời ta chưa từng gặp, trong lòng ta vẫn có chút thấp thỏm, năm đó thay Đình Lan đạo hữu luyện đan, đã từng được kiến thức bảo bối của quý đạo.”

“【 Hưu Huyền Độ Cảnh Lô 】?”

Hậu Phất chợt hiểu ra, mỉm cười, nghiêm mặt nói:

“Có phải luyện đan ở Hổ Di không?”

Lý Hi Minh kỳ thật đã sớm nghĩ đến chuyện này, theo phán đoán ban đầu của hắn, Phục Huân tuyệt đối không thể để hắn mang hai món linh vật cực kỳ quý giá này đi, tiến vào trong đạo thống của một Tiên đạo, hẳn là phải mượn linh khí Tử Phủ này mới đúng, nhưng hiện tại có Lưu Trường Điệt, độ tin cậy giữa hai bên đã tăng lên rất nhiều, mang đồ vật đến đây cũng không thành vấn đề, bèn cười đáp:

“Đúng vậy.”

“Thì ra là thế!”

Hậu Phất cũng có cùng một nỗi kiêng dè, thứ này chỉ cần không ra khỏi sơn môn, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều, mặc hắn sử dụng, dù sao cũng là chuyện nể mặt, bèn cười nói:

“Có gì khó đâu, 【 Hưu Huyền Độ Cảnh Lô 】 đang đặt trong 【 Quý Độ Điện 】, chỉ cần ngày nào đó Chiêu Cảnh muốn dùng, đến trong sơn môn, chào hỏi một tiếng, trực tiếp đi vào là được!”

Hắn nói rất nhẹ nhàng, Lý Hi Minh yên tâm, hiểu đối phương đang khách khí, bèn cười nói:

“Đa tạ tiền bối! Theo quy củ, sau khi thành công nên có một viên đan cho tiền bối, nhưng đan dược này đặc biệt, chỉ luyện ra một viên, vậy thì ân tình này xin ghi nhớ, bất luận cần luyện đan dược gì, cứ việc mở miệng hỏi ta!”

Sau sự kiện Đãng Đao Sơn, quan hệ giữa Hành Chúc và các đạo thống Thái Dương khác đã hòa hoãn đôi chút. Tuy nhiên, Tử Phủ của Hành Chúc Đạo đến nay vẫn chưa từng lộ diện, Hành Tinh nhìn nhận thế nào, chung quy vẫn là một vấn đề nan giải. Hậu Phất tự nhiên đã nghe qua về đan thuật cao siêu của hắn, trong lòng khẽ động, mỉm cười đáp ứng.

Lý Hi Minh vốn có nhiều hảo cảm với hắn, thấy hắn đáp ứng dứt khoát, bèn khựng lại một chút, rồi vẫn lên tiếng nhắc nhở:

“Phí Thanh Nhã được Khuê Kỳ tiền bối đưa về, nay thế nào rồi? Năm xưa ta thấy nàng ta tính tình ôn thuận, biết nghe lời, rất đáng để bồi dưỡng.”

Hậu Phất bất đắc dĩ cười đáp:

“Đa tạ Chiêu Cảnh!”

Lý Hi Minh hiểu ý, khẽ cười, Hậu Phất hiện tại cũng không có nhiều thời gian rảnh rỗi, hắn liền nhanh chóng rời khỏi Hổ Di, tiến vào Thái Hư. Lúc đi, hắn ngự phong bay lên, thoáng đưa mắt nhìn qua.

Toàn bộ đỉnh núi tuyết vẫn rơi, nhưng không còn dáng vẻ năm xưa khi Trúc Cơ cày cấy, khắp nơi là cây trà không người cắt tỉa, đã sớm mọc um tùm, thành từng tầng hỗn độn.

'Hai vị chân nhân vừa ngã xuống, Đại Hưu Quỳ Quan cũng trở nên khiêm nhường hơn…'

Hắn ngự quang bay đi, chẳng mấy chốc đã trở về Trí Cảnh Sơn.

Tiết trời dần lạnh, nhưng Trí Cảnh Sơn lại ấm áp như mùa xuân, hoa chi tử khắp núi chưa từng héo úa, bàn ghế sạch sẽ, hiển nhiên là vừa được dọn dẹp. Lý Hi Minh lặng lẽ hạ xuống, lập tức phái người đi tìm Lý Chu Nguy.

Hắn không lãng phí thời gian, lấy từ trong tay áo ra một miếng ngọc giản.

《 Đại Ly Bạch Hi Quang 》!

Pháp thuật lục phẩm đã là thủ đoạn cao nhất mà Tử Phủ có thể có được! Đừng thấy Lý Hi Minh đã ở cảnh giới Tử Phủ nhiều năm, Lý gia có hai vị Tử Phủ, nhưng nếu chỉ dựa vào tự thân thu thập, Lý Hi Minh hiện tại dùng thuận tay cũng chỉ có một môn tứ phẩm 《 Thượng Diệu Phục Quang 》.

Lúc này, hắn có chút thấp thỏm đọc qua, suy ngẫm hồi lâu, dần dần lĩnh hội được nguyên lý trong đó.

Bước đầu tiên khi tu hành thuật này, chính là dựa theo khẩu quyết, bí kíp trong thuật pháp để suy tính, tìm ra chín khiếu huyệt ở trên dưới khí hải, đồng thời phải luôn ôn dưỡng, từ chín khiếu huyệt này tìm ra huyền khiếu 【 Ly Hi 】 để thi triển pháp thuật, đặt ly hỏa vào trong đó.

Cái gọi là huyền khiếu, không phải thật sự có huyệt khiếu này, mà là thông qua thuật toán hư cấu ra khiếu vị, bước này yêu cầu đạo hạnh cực cao, thường nhân đừng nói là Tử Phủ linh hỏa, chỉ riêng tu luyện cũng phải mất nhiều năm mới có thể hoàn thành bước đầu tiên, huống chi sau đó còn phải ôn dưỡng huyền khiếu này, khiến nó chậm rãi thành hình, cuối cùng mới có chín khiếu huyệt thật sự.

Đương nhiên, đối với nhập môn tu hành của Tử Phủ tu sĩ, không có gì gọi là ôn dưỡng, "Đại Ly Bạch Hi Quang" chỉ đề cập mấy chữ: 【Thần thông dịch toán, toán đắc tự khải chi】.

"Đã có thần thông thì sợ gì, tự mình đào một cái trên pháp khu đi."

Lý Hi Minh càng đơn giản, tính cũng không cần tính, nhấc 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 lên, xoay một vòng trong khí hải, hỏi Hạnh Tước vị trí nào thoải mái, ba cái ngược lại đẩy một cái, phù hợp then chốt trong sách, liền tìm được.

Vì thế tâm niệm vừa động, lập tức vẽ ra Cửu Huyền Khiếu ở trên khí hải, 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 đặt vào 【Ly Hi】, lập tức cảm thấy khí hải hơi chấn động, tức thì có thần thông gào thét, từ tám khiếu kia tràn vào, lại hội tụ mà chiếu ra từ 【Ly Hi】, hóa thành một điểm ảo ảnh màu đỏ.

Ánh sáng này chính là một điểm Xích Hi chi quang, đại biểu hắn chính thức bắt đầu tu hành thuật này, theo thuật pháp đạo hạnh tu hành tinh tiến, sẽ càng ngày càng đậm, mười điểm có thể hóa thành một phần Kim Hi chi quang, tức là tiểu thành, mười phần thì có thể hóa thành một đạo Bạch Hi chi quang, tức là đại thành!

Bất luận là loại ánh sáng nào, lúc đấu pháp cũng có thể từ khí hải triệu ra đả thương địch nhân, phối hợp ly hỏa, liền có thể triệu hồi các loại 【Đại Ly Hi Quang】, có đủ loại thần diệu, ly hỏa đạo hạnh và thuật khống hỏa càng cao minh, ánh sáng này càng lợi hại!

Cũng không cần luyện chế đại thành, chỉ cần đến một trình độ nhất định, 【Đại Ly Hi Quang】liền có thể trợ giúp hắn luyện hóa pháp lực, thay hắn trấn áp khí hải, có thể từ khí hải xuất ra, đi khắp tứ chi bách hài, quấy nhiễu thần thông pháp lực tiến vào trong pháp khu, bảo vệ tính mạng!

----

