Cho nên 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 vừa rơi vào 【Ly Hi】, cũng không cần hắn phải tu hành bao lâu, khí hải liền sinh ra điểm ‘Đại Ly Hi Quang’ đầu tiên, nói chính xác, phải là 【Đại Ly Xích Hi Quang】.

Thế là hắn mừng rỡ mở mắt, hai ngón tay khép lại, lật cổ tay vào trong, liền thấy nơi đầu ngón tay lóe lên một điểm màu đỏ, bất quá chỉ to bằng ngón út, mông lung mờ ảo.

"Uy lực cũng tạm được…"

Một đạo 【Đại Ly Xích Hi Quang】 này bắn ra, uy lực kỳ thật còn không bằng 【Quang Minh Thiên Đào】, nhưng Lý Hi Minh không quên hắn đã tu luyện 【Quang Minh Thiên Đào】 bao lâu, tu hành ‘Hi Quang’ lại được bao lâu! Chỉ vừa đọc xong đã có uy lực như thế, tuy rằng mượn Ly Hỏa, nhưng cũng đủ thấy diệu dụng của thuật pháp này.

Nhất thời, hắn quên hết thảy, không chỉ đọc hết phần nhập môn, mà còn cưỡi ngựa xem hoa, một mạch đọc đến cuối, chờ hắn đọc xong hết thuật pháp lục phẩm này, rốt cuộc cũng minh bạch chín huyền khiếu có tác dụng gì.

Tiên tu viết ra 【Đại Ly Xích Hi Quang】 này chỉ dùng tám khiếu nạp linh, một khiếu 【Ly Hi】 phun ra Ly Quang, nhưng dường như khi hắn tu xong thuật pháp này, thần thông đạo hạnh đạt đến cảnh giới cực cao, phát hiện còn có đường để đi.

"‘Đại Ly Bạch Hi Quang’ đại thành, tám khiếu liền mất đi công dụng nạp linh, có thể tiếp tục thu thập linh hỏa, dùng đạo hạnh cực cao đem linh hỏa đồng thời lưu giữ trong cơ thể, chuyển sang dùng tám khiếu này để chứa đựng, mong cầu đột phá cao hơn…"

"Đến lúc đó, phải thu thập năm loại Ly Hỏa, bốn loại Chân Hỏa... Trong năm loại Ly Hỏa này bắt buộc phải có một loại gọi là 【Ly Hành Trường Minh Hỏa】, hay còn gọi là 【Chiết Phần Ly Hỏa】... Thật là xa xỉ!"

【Chiết Phần Ly Hỏa】này Lý Hi Minh đã từng nghe qua, chẳng những Họa Dương từng đề cập, mà bản thân Lý Hi Minh từ lâu cũng đã sớm nghe nói qua. Loại hỏa này cực kỳ hiếm thấy, uy lực lại cực lớn, hơn nữa còn có đặc tính rất kỳ lạ, một khi chủ nhân ngọn lửa vẫn lạc, nó sẽ lập tức hóa thành tám mươi mốt phần 【Trường Hành Nguyên Hỏa】.

Lý Hi Minh thở dài một tiếng, hai mắt lại mở ra, mặt trời đã hơi ngả về phía tây, hiển nhiên đã trôi qua không ít thời gian.

Chỉ là trên núi vẫn sáng rõ, hồng y nữ tử vẫn lẳng lặng đứng ở một bên, cung kính chờ đợi.

"Bái kiến chân nhân..."

Phản ứng bên hồ cực nhanh, Lý Minh Cung đã tới giữa núi, thấy Lý Hi Minh một bộ trầm tư, lời vừa ra khỏi miệng đã vội nuốt trở vào.

Lý Hi Minh tự mình suy tính trong chốc lát, tùy ý khoát tay để cho nàng ngồi xuống bên cạnh, linh thức vừa động:

【Cốc Phong Dẫn Hỏa】!

Trong Cự Khuyết Đình lập tức chấn động không ngừng, 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 phun trào ra, men theo pháp khu một đường chạy lên, cuối cùng dừng lại trong khí hải.

'Ở điểm này... ta không cần đạo hạnh, nhưng còn có chỗ khó khăn nào sao?'

Nếu là ngày thường, Lý Hi Minh khẳng định không thể có nửa điểm hành động, một môn pháp thuật tứ phẩm đặt ở trước mặt cũng không sửa đổi được, huống chi đạo hạnh Ly Hỏa của hắn ngay cả tu hành 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 cũng miễn cưỡng...

Nhưng có 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 tại, kỹ thuật khống hỏa của hắn về lý thuyết cao đến đáng sợ, cứng rắn khiến 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 phải cúi đầu ủ rũ, chịu thua thiệt chui vào trong huyền khiếu.

Tia 【Đại Ly Xích Hi Quang】 kia lập tức tan biến, Lý Hi Minh dùng thần thông thôi diễn một lát, hai mắt mờ mịt lại sáng ngời, lần nữa đem 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 lôi ra, tám cái huyền khiếu nhất nhất thử qua.

Hắn không dùng đạo hạnh đi điều chỉnh huyền khiếu, mà là áp chế 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 cúi đầu phối hợp huyền khiếu, rất nhanh hai mắt đã hơi sáng lên, lần nữa đưa tay ra.

“Vù…”

Đầu ngón tay hắn vậy mà lại xuất hiện hai điểm hào quang đỏ rực.

Chỉ là điểm hào quang mới xuất hiện kia có chút hư ảo, hệt như ngọn nến tàn trước gió, tùy thời đều có thể lụi tắt.

