Phương pháp này thoạt nhìn tác dụng chẳng có bao nhiêu, bởi vì tám huyền khiếu khác không giống 【 Ly Hi 】, cần 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】 ngoan ngoãn thu liễm vào trong cơ thể, lưu lại trong khiếu huyệt, không thể phóng ra ngoài chống địch, mà uy lực của một đạo 【 Đại Ly Xích Hi Quang 】 khẳng định không thể so sánh với 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】, gần như là vô dụng…

“Nhưng hiện tại một đạo 【 Đại Ly Xích Hi Quang 】 là như vậy, nếu như chín đạo thì sao? Một đạo 【 Đại Ly Xích Hi Quang 】 so với một phần 【 Đại Ly Kim Hi Quang 】 là một bước ngoặt lớn về mặt pháp thuật, rất khó vượt qua, nhưng ta chỉ cần tu luyện thành chín đạo, lúc đấu pháp tạm thời thu hồi chân hỏa, vẫn có thể thi triển ra.”

Hắn hài lòng thu hồi pháp thuật, quay đầu nhìn Lý Minh Cung, cười nói:

“Thế nào?”

Câu này của hắn đương nhiên là hỏi thăm tin tức của Tất Trạch Định Dương Tử, trong lòng sớm đã sắp xếp ổn thỏa:

“Nếu đã muốn mượn 【 Hưu Huyền Độ Cảnh Lô 】 của người ta, sao không nhân tiện làm luôn việc này? Luyện mấy viên đan dược của hắn, chẳng những thu hoạch được một phần Tử Phủ linh tư, còn có thể mượn Tử Phủ linh lô luyện thêm một hai viên, đúng là thuận nước đẩy thuyền, tiện thể luyện luôn những thứ cần luyện!”

Huống chi Định Dương Tử là ai? Ngày đó hắn rời khỏi Chi Cảnh Sơn, nói là trong lò còn đang luyện linh khí - đây là linh khí, không phải linh phôi, vị này chính là một luyện khí sư hiếm có! Hắn có việc nhờ Lý Hi Minh, Lý Hi Minh nhìn hắn chẳng khác nào một miếng mồi ngon! Đây mới là lý do hắn sớm bộc lộ thực lực, kết giao với hắn.

Lý Minh Cung hiểu ý hắn, cung kính nói:

“Vãn bối đã đến Tất Trạch, đạo thống Bái Dương Sơn của Định Dương Tử chân nhân tiếp đãi rất long trọng, lại được Tử Phủ đích thân tiếp kiến, sau khi nghe rõ ý của chân nhân, sơn chủ đã đích thân đến thăm, mang theo ta một đường đến Hồ Thượng, chỉ là chân nhân không có ở đó, đành tiếc nuối quay về, để lại lời nhắn cho ta.”

Định Dương Tử linh khí ở trong lò, tự nhiên không thể tùy ý đi lại, có thể tới một chuyến đã là cực kỳ coi trọng việc này, nàng cung kính nói:

"Hắn đối với đan thuật của chân nhân bội phục đến cực điểm, nguyện ý tiếp tục vì chân nhân luyện chế Thượng Vu Linh Phôi, nếu chân nhân đã không cần, vậy liền có việc luyện chế linh khí muốn nhờ vả."

Đây chính là điều Lý Hi Minh nóng mắt nhất, khẽ gật đầu, Lý Minh Cung tiếp tục nói:

"Đáng tiếc chân nhân trong tay còn có linh khí đang luyện, hành trình cũng kín, thứ hai cũng là suy nghĩ xem nhà ta có đủ linh tư luyện khí hay không... Hắn liền nói thẳng, chỉ cần chân nhân thay hắn luyện ba lò đan dược này, chỉ cần đủ mười lăm viên trở lên, liền có thể thay Hồ Thượng ta thiết kế một phần linh khí, đánh một phần bản thảo, về phần luyện chế, tiêu phí sau này, lại tiếp tục thương nghị."

"Nếu như nhà ta ở phương diện luyện khí có nhân mạch, hoàn toàn có thể trực tiếp cầm bản thảo này của hắn đi tìm người khác luyện chế, độ khó cũng sẽ giảm đi rất nhiều..."

Hai mắt Lý Hi Minh sáng ngời, cười nói:

"Hảo tự tin!"

Lý Minh Cung yên lặng cúi đầu, Lý Hi Minh lại nói:

"Cái này ngược lại không cần nói nhiều, ngươi liền về bẩm báo hắn, đã nhờ hắn, còn có thể đi tìm người khác chế tạo hay sao, việc này ta tiếp nhận, ta không chỉ thay hắn luyện đủ, còn muốn đi Hổ Di Sơn mượn linh lô đến luyện, để tỏ ra coi trọng!"

Hắn cười rồi, nghiêm mặt nói:

"Trước khi ngươi đi Tất Trạch, hãy để Khuyết Uyển tìm hiểu chuyện 【Bích Trầm Thủy】, chúng ta cần mua sắm với số lượng lớn, ước chừng thu được bao nhiêu, để nàng ấy quyết định, đến nội trận đi."

Lý Minh Cung liền vội vàng đáp ứng, một đạo thiên quang đã từ ngoài núi xuyên qua mà đến, ở giữa núi hiển hóa thành hình, hóa thành nam tử mày rậm mắt vàng, mặc giáp phục màu trắng bạc, chắp tay nói:

"Thất thúc công đã trở lại."

"Ừm."

Lý Chu Nguy vào chỗ, tâm tình không tệ, cười nói:

"Sáng sớm nơi hoang dã có chút động tĩnh, ta đi qua một chuyến, không kịp thời đến gặp thúc công... Còn xin thứ lỗi."

"Nói bậy."

Lý Hi Minh cười cười, hai người ăn ý đứng dậy, một đường hướng tiểu châu giữa hồ mà đi, vừa rơi xuống nội trận, Lý Chu Nguy vừa đem chuyện Bột Liệt Vương nói, khiến hắn dần dần thu liễm ý cười, thầm than, đáp:

"Đây cũng là một mối phiền phức... Ta lại có mấy tin tức tốt muốn báo cho ngươi!"

