Lý Hi Minh nghe vậy bật cười lắc đầu, không cho là đúng, trực tiếp nói:"Tiên duyên là tiên duyên của tổ bối, tính mạng là mượn tính mạng của ngươi, nay được lợi, kỳ thực cũng là mượn nhờ sự suy yếu của Thái Dương để bồi bổ, có gì đáng ca ngợi?"

Lý Chu Nguy nhấp ngụm trà:"Ta thấy không có gì khác biệt..."

Lý Hi Minh lại chẳng thèm để ý đến những lời này, Lý Chu Nguy đành lên tiếng nhắc nhở:

"Đinh Lan chân nhân có ghé qua một lần, nói rằng Chu Cung chân nhân bị thương quá nặng, mong chân nhân tới đó một chuyến, dùng thử đan dược."

Lý Hi Minh nghe xong, lắc đầu nói:"Việc này để Tố Miễn xem qua còn tốt hơn, tìm ta chẳng khác nào bệnh gấp vái tứ phương, đợi sự tình ổn thỏa, ta sẽ đi qua đó một chuyến, toàn vẹn mặt mũi là được."

Hắn nghiêm nghị nói:"Chuyện phiếm không ích lợi gì, ta từ chỗ Định Dương Tử đòi được một ân tình, có cơ hội luyện chế linh khí, ngươi đã đưa 【 Đại Thăng 】 đến 【 Quan Tạ Đài 】, vậy hãy đưa 【 Nguyên Nga 】 đến Tất Trạch, nhờ người xem qua."

Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày, thoáng lộ vẻ vui mừng, còn chưa kịp thoái thác, Lý Hi Minh đã không dừng lại, tiếp tục nói:"Xét cho cùng, đồ vật cổ đại vốn đã ít, giáp trụ lưu truyền lại càng ít hơn, không cần hy vọng quá nhiều, tự mình đi luyện... Hơn nữa, ta đã có được Ly Hỏa, vật này nên giao cho ngươi."

Dứt lời, hắn vươn tay, thiên quang giữa mi tâm lóe sáng, từ đó bay ra một thanh linh việt, dài chừng ba thước, lưỡi búa hai bên cong như vầng trăng khuyết, chính là 【 Hoa Dương Vương Việt 】!Linh khí này vừa xuất hiện, chỉ mới cầm trong tay, đã có cảm giác tùy thời muốn bay đi, rơi vào tay Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh thở dài, đáp:

"Vật này giao cho ngươi... mới là hữu dụng nhất..."

Lý Chu Nguy thực sự không dám nhận, lập tức đứng dậy, nghiêm giọng nói:"Trưởng bối vì linh khí bôn ba nhiều năm, bỏ ra vô số, mới có được bảo vật này, sao ta dám chiếm đoạt!"

"Những gì bỏ ra vốn là của gia tộc!"

Lý Hi Minh lắc đầu, nhẹ nhàng buông tay, năng lực 【Mậu Ký】 của 【Hoa Dương Vương Việt】 lập tức phát huy, tự nhận chủ, rơi vào tay Lý Chu Nguy!"Đây!"

Lý Hi Minh không cho hắn cơ hội mở miệng, giả vờ giận dữ nói:

"Ta nhàn rỗi, tự tại bên ngoài, còn ngươi trấn thủ Bắc Ngạn, nếu không có linh khí trấn áp, không có binh khí thuận tay, làm sao được? Có lẽ chúng không làm gì được ngươi, nhưng nếu ngươi bị kéo chân, các đệ tử bên bờ Giang Nam sẽ gặp rắc rối."

Hắn không nói nhiều, cứ thế giao vật này cho Lý Chu Nguy. Không ngờ chỉ một lát sau, Lý Khuyết Uyển đã gõ cửa đại điện, Lý Hi Minh lập tức chuyển chủ đề, cho nàng tiến vào, hỏi:
"Hiện tại... 【Bích Trầm Thủy】 ở Giang Nam thế nào?"

Lý Chu Nguy vốn không phải người nói nhiều, đành hành lễ cảm tạ, trước tiên đeo Vương Việt vào thắt lưng.

Lý Khuyết Uyển hiện nay quản lý linh vật trong gia tộc, những việc như thế này hỏi nàng là tiện nhất. Nữ tử này uyển chuyển thi lễ, cung kính nói:"Nếu chân nhân muốn nhiều, không thể để người khác biết, nếu không họ sẽ nâng giá. Việc này phải giao cho chúng ta làm, phân ra các phường thị để thu mua. Chỉ tiếc là Phủ Thủy vốn không phổ biến, 【Bích Trầm Thủy】 lại được dùng nhiều trong luyện khí. May mắn là số lượng lớn, vãn bối ước chừng... một lúc chỉ có thể mua được vài chục phần, một năm... ít nhất cũng được một hai mươi tiểu lu, chỉ là gia tộc phải đau đầu một chút."

Lý Hi Minh tính toán sơ qua, một năm chắc chắn đủ dùng, nên yên tâm. Lý Chu Nguy biết hắn muốn sắp xếp chuyện của 【Cảnh Hạ Vũ】, hỏi:"Pháp biến hóa, vẫn cần ngươi dùng thần diệu xem xét và thử nghiệm."

"Vãn bối hiểu."

Lý Khuyết Uyển biết hai người đang lên kế hoạch dài hạn, nhanh chóng phụng mệnh lui xuống. Lý Hi Minh đã do dự lâu, thấp giọng nói:

“Ta muốn lập một ty ở khu vực đảo Lộc Lai, chợt nhớ tới Lưu Trường Điệt... Hắn nói thần thông của hắn có thể nuôi dưỡng kim tinh cùng tư lương, nếu giờ hắn thật sự có tâm này, có thể nhờ hắn xem xét 【 Hóa Vũ Trì 】 trong động phủ, nghĩ thử biện pháp.”

Lưu Trường Điệt này, cùng nhà ta kết giao đã lâu, là người đáng tin cậy, đáng tiếc trên người có không ít phiền phức, sợ là sẽ dẫn tới ánh mắt của kẻ nào đó, Lý Hi Minh rõ ràng có chút khó xử, bèn định trước tiên hỏi ý kiến 『 Phủ Thủy 』, ngược lại chuyển hướng sang Lý Chu Nguy:

“【 Chiêu Triệt Nguyên Khí 】 có còn?”

Lý Hi Minh lần này trở về, còn có một số an bài, một trong số đó chính là lấy đi 【 Chiêu Triệt Nguyên Khí 】 của tộc!Hắn một đường bôn ba, tu hành lại không hề buông lỏng, nhàn rỗi một chút thì nghiên cứu thuật pháp, thời gian dài hơn một chút thì luyện khí, thuận tay liền đem sáu luân tu luyện xong, chuẩn bị dùng 【 Chiêu Triệt Nguyên Khí 】 luyện khí, tu hành đạo thần thông thứ hai.

‘Mấy năm trước phiền phức nhiều, thường xuyên phải đấu pháp, giờ Giang Bắc an định, xem ra không có cơ hội đánh nhau, có Minh Hoàng ở bờ sông trông coi, ta cũng có thể an tâm tu hành.’

Giờ khắc này từ trong tay Lý Chu Nguy lấy ra, thu vào trong tay áo, cảm khái nói:
“Vẫn là than thở 【 Độ Thiên Lệnh 】 của Tử Yên Môn tốt, giờ hận không thể phân thân làm mọi việc, càng hâm mộ những thần diệu vừa tu hành vừa luyện pháp thuật này.”

Cảm khái thì cảm khái, giờ khắc này cũng không trì hoãn, cùng Lý Chu Nguy sau khi trao đổi xong, liền giá quang rời đi.

Lý Chu Nguy tiễn hắn ra khỏi điện, lại một mình trở về.

Hắn từ Đại Lê Sơn trở về, trong lòng liền không có một tia an bình, lúc này bên tai vẫn văng vẳng lời nói của Lý Hi Minh:

‘Tặng vương việt để che chở con em bên sông.’

‘Bảo hộ nhất thời thì được, nếu ta không thuận theo ý của Lạc Hà, chuyển sinh rời đi, con em Hồ Thượng sẽ có kết cục gì!’

Nội trận vốn tối tăm, lúc này lại càng thêm yên tĩnh, cả đại điện chỉ vang vọng tiếng bước chân của hắn, nam nhân này một đường đi tới nơi cao nhất, ngồi xuống chủ vị, từ bên hông tháo xuống vương việt dài ba thước, cầm trong tay xem xét tỉ mỉ.

Vương việt, quyền hành của Minh Dương.

Trên mặt việt, màu nâu vàng trầm hậu ẩn chứa ánh bạc, hoa văn lân thú chập chờn, thú thủ cúi đầu nhìn xuống, đỉnh đầu khắc họa thượng diệu đồ, biểu thị cho chính diện, cũng là biểu thị cho chính thống.

 Hắn khẽ chuyển động năm ngón tay, đem thanh việt này lật ngược lại, phía dưới dương cực đồ ở mặt sau vẫn là hoa văn kỳ thú, chỉ là thú thủ ngẩng đầu lên, đôi mắt tràn đầy dã tâm kia nhìn chằm chằm hắn.

 “Rầm…”

 Bên ngoài đại điện đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập, trống trải mà hữu lực, nhi tử dừng lại bên ngoài đại điện, cung kính nói:

 “Phụ thân, Thiên Hoắc chân nhân của Kim Vũ tông đến rồi.”

 Kim mâu nam tử không đáp, vẫn ngồi ở vị trí cao trong đại điện, lẳng lặng nhìn đồ hình trên mặt vương việt.

 Theo thanh âm quanh quẩn trong đại điện dần dần tiêu tán, vị Bạch Lân nhân gian, Lý thị thiên kiêu này rốt cuộc cũng có phản ứng, ngón tay và cổ tay hắn cùng dùng sức, thanh vương việt trong tay từng chút một chuyển động, lưỡi đao ngày càng gần với khuôn mặt hắn.

 Theo chuyển động của hắn, tất cả hoa văn lân thú đều chìm xuống biến mất do góc độ thay đổi, dương cực đồ ngược lại càng thêm sáng ngời, nơi lưỡi đao lóe lên phản quang, phản chiếu đôi kim mâu lạnh như băng của hắn.

 “Mời hắn vào châu.”

