‘Nhưng tiểu tiểu Vọng Nguyệt Hồ, lại có nhiều tu sĩ cấp thấp như vậy… Quả nhiên là sản vật phong phú, chỉ là khác với việc tiên lại Ngụy, Lý nhập vào dân gian, bọn hắn lại chia ra thành các tiên sơn điều động, mặc dù cấp thấp cũng có sản xuất, không đến mức phải bỏ quá nhiều tài nguyên vào… Nhưng nuôi dưỡng bọn họ có ích lợi gì chứ?’

‘Cho dù là Thích tu sĩ nam hạ, muốn dùng nhân mạng để lấp vào, thì cũng chỉ có mạng của Trúc Cơ mới là mạng, Thai Tức, Luyện Khí… chỉ là vô dụng mà thôi.’

Vị chân nhân này chờ đợi một lúc, nam tử phía sau vẫn luôn cúi đầu, thấy một người hiện ra, bèn quay đầu lại cười, liếc mắt nhìn, phát hiện đó là Lý Chu Nghi, trong lòng lại có chút thất vọng, im lặng không nói, hành lễ:

“Minh Hoàng đạo hữu, đã nghe đại danh từ lâu!”

“Gặp qua Thiên Hoắc tiền bối.”

Lý Chu Nghi đáp lại một tiếng, quan sát vị chân nhân của Kim Vũ Tông này, thấy dung mạo của hắn rất tuấn tú, phong độ nhẹ nhàng, chỉ là hành vi tùy ý, có chút ngông cuồng bất cần, quả nhiên phù hợp với tin đồn.

‘Nghe nói vị Thiên Hoắc chân nhân này là nhi tử của một vị đại nhân trong Kim Vũ Tông lúc tuổi già, vì thế mà được sủng ái vô cùng, tính cách nghịch ngợm, không câu nệ tiểu tiết… Thậm chí những năm đầu còn có danh xưng là hoàn khố đệ tử…’

Thiếu niên đi theo hắn là Trúc Cơ của Kính Long Vương, trông có vẻ rất ngoan ngoãn, hẳn là Tô Yến kia, Đô Tiên Đạo nói rằng ma công của hắn kinh người, tính tình ương ngạnh, lúc này lại không có một chút dấu vết nào của sự ngông cuồng, giống như một vãn bối ngoan ngoãn.

Thiên Hoắc có thể thành Tử Phủ, những lời đồn đãi này tự nhiên cũng không còn nữa, nhưng tính cách này vẫn thích gây chuyện như lời đồn, thấy hắn đến trước mặt, cười nói:

“Năm đó ta tới đây, trong phường thị có gặp Trần Đào Bình, hắn chỉ cầu một bộ công pháp đột phá, còn hỏi Kim Vũ có muốn Vọng Nguyệt Hồ chăng. Châu này trong tay hắn không chịu nổi, ta liền từ chối. Không ngờ hôm nay nhìn lại, trên châu tử kim bao phủ, mây quanh lân nghỉ, thật sự là bảo địa trời ban, đủ để thấy được nội tình của quý tộc.”

“Chẳng qua cũng chỉ có vậy, còn kém xa Kim Vũ!”

Lý Chu Nghi thuận miệng đáp lời, mời hắn ngồi xuống. Thiên Hoắc mỉm cười bước vào, ánh mắt bất động thanh sắc lướt qua linh khí bên hông Lý Chu Nghi, nhìn thấy một cây 【Hoa Dương Vương Việt】, khẽ chuyển ánh mắt, nụ cười không giảm.

Lúc này trà đã pha, Thiên Hoắc cười nói:

“Ta vừa từ trong tông môn tới, lần này vốn là tới tìm chân nhân, dù sao năm đó Chiêu Cảnh cũng có chút ước định với ta… Nhưng trên đường tới đây, lại nghe được một tin tức.”

“Nguyện ý lắng nghe.”

Lý Chu Nghi đáp một câu, Thiên Hoắc bèn nói:

“Nghe nói phương bắc mới thiết lập Hoài Giang Đạo, Trị Huyền Tạ được lệnh đề bạt đạo thống, làm Trị Huyền Chính Đạo của Hoài Giang Đạo. Tu vi của Nghiệp Quế đạo hữu cao nhất, đã vào kinh trong đêm… Hiện giờ vẫn chưa có tin tức!”

Nụ cười của Thiên Hoắc nhìn không ra vui giận:

“Hắn ‘Đô Vệ’ nhất đạo bất hòa với Thích tu, lại đứng ở vị trí này, chẳng trách phải vội vàng đi gặp Vệ Huyền Nhân. Vệ Huyền Nhân cũng cần nhân thủ Giang Bắc, ăn nhịp với nhau cũng là bình thường.”

Nghiệp Quế đã sớm tới bàn bạc, người này đứng ở trung tâm cơn bão vốn là vì cầu đạo, không có lập trường gì đáng nói, Lý Chu Nghi cũng không bất ngờ, chỉ hỏi:

“Tiền bối đã nhận được tin tức từ phương bắc, có hay Bột Liệt Vương thế nào?”

Thiên Hoắc chân nhân cúi đầu nhấp trà, đáp:

“Không có tin tức, chỉ nghe trong kinh thành sắp xếp, dường như có ý mời hắn trở về, còn về việc có muốn để người của Cao gia xuống nữa hay không, rất khó nói.”

Hiện nay bờ bắc Trường Giang có hai người chủ sự, một vị là Thích tu sĩ Pháp Thường của Đại Mộ pháp giới, một vị là Bột Liệt Vương. Hai vị này, một người bất hòa với Không Vô, một người căn bản không có tâm tư gây chuyện, tự nhiên hai bên an ổn, kỳ thực cũng là biểu hiện của tầng lớp cao tầng phương bắc không muốn vượt sông.

Nhưng Bột Liệt Vương vừa đi, bờ sông không chắc sẽ có những ngày yên ổn.

Lý Chu Nghi dừng lại một chút, Thiên Hoắc liền cười nói:“Có một tin tức tốt muốn báo cho đạo hữu.”

