Lý Chu Nghi lời nói tuy khách khí, nhưng không lập tức nhận lấy, mà là cẩn thận nhìn thoáng qua, cười nói:

“Chân nhân ngày đó nói mượn ngọc giản, sau khi mở ra sẽ trả lại, nhưng hôm nay ta thấy cái này… dường như là bản sao chép, không biết 《 Giang Hà Đại Lăng Kinh 》 thế nào?”

《 Giang Hà Đại Lăng Kinh 》 này có thể rơi vào tay Lý gia, sớm nhất cũng chỉ là Kim Vũ Tông đem tiền bối Lý Thông Nhai coi như Tô Yến mà lợi dụng sai khiến, thậm chí lấy đi linh khí, để lại 【 Đỗ Nhược 】 có dấu hiệu rõ ràng hơn, hấp dẫn Miêu gia thù hận.

Chỉ là lúc đó bất quá chỉ là một tiểu tu, vốn không thể cầu công bằng, cũng không gây thành đại họa, nay mới không tính toán, nhưng Kim Vũ đã tính sai, vật này chính là của Lý thị, vật này nhìn qua cũng không đơn giản, Lý Chu Nghi sao có thể để người ta không rõ ràng mà lấy đi?

Quả nhiên, vừa hỏi như vậy, Thiên Hoắc hơi xấu hổ, đáp:
“Ngọc giản kia sau khi mở ra, lập tức hóa thành một điểm Khảm Thủy chi quang, rơi vào Thăng Dương phủ của Tô Yến, Tô Yến nay là nội môn đệ tử của Kim Vũ Tông ta, lại biết luyện đan, không thể cưỡng ép hủy đi Thăng Dương của hắn…”

Hắn hơi ra hiệu, Tô Yến lập tức tiến lên một bước thi lễ, Lý Chu Nghi hai mắt ánh vàng hơi lóe, quả nhiên ở trong Thăng Dương phủ của người này nhìn thấy một điểm Khảm Thủy chi quang, dường như là nơi truyền thừa, lại giống như tượng trưng cho thân phận.

“‘Giang Hà Đại Lăng Kinh’ quả nhiên có truyền thừa của Trần thị tiên môn năm xưa… Có lẽ còn là vị trí tông chủ.”

Đây vốn không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên, nếu không Trần Đào Bình đã không tìm kiếm vật này cả đời, Kim Vũ Tông cũng không cần hơn bốn trăm năm qua luôn ghi nhớ vật này. Cả hai đều hiểu rõ, không cần nói ra.

Nếu Lý gia tu luyện ‘Khảm Thủy’, lúc này chắc chắn sẽ rất đau lòng, may mắn từ khi hiểu được Tiêu Sơ Đình muốn chứng ‘Khảm Thủy’, trực hệ của Lý gia ngày càng ít tu luyện ‘Khảm Thủy’ hơn.

Thậm chí không chỉ Lý gia, công pháp ‘Khảm Thủy’ bình thường có ở khắp nơi, nhưng đạo thống thần diệu thì khó tìm, Thương Châu xa tận Bắc Hải, trên con đường này lại có một Tiêu Sơ Đình có thể nói là đáng sợ, những kẻ sĩ thức thời ở Giang Nam đều không muốn tu luyện, nhưng điều này không có nghĩa là hắn không thể dùng nó làm con bài mặc cả, chỉ cười nói:

“Xem ra chân nhân thực sự có tin vui rồi.”

Thái độ của hắn khiến Thiên Hoắc khẽ thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

“Đa tạ chân nhân thông cảm! Chính là đến để tạ lỗi.”

Thiên Hoắc chỉ nói:

“Tia Khảm Thủy chi quang kia rơi xuống, nhưng cũng không có gì kỳ lạ, ta đã hỏi trưởng bối trong tông, nói là có liên quan đến Đại Ninh Cung… Haiz… Đây đều là chuyện của triều đại nào rồi, nếu An Hoài Thiên chưa xuất hiện, hai nhà chúng ta còn có thể dựa vào đó mà hợp tác tốt đẹp một phen, giờ đây An Hoài Thiên đã xuất hiện từ sớm, Đại Ninh Cung sớm đã hủy diệt, còn có tác dụng gì chứ!”

Lý Chu Nghi suy nghĩ một chút, hỏi:“Nghe nói linh tư của 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 là một đóa linh hoa rơi xuống, được xưng là hàng năm tự nở tàn, cánh rơi thành giới trùng… Năm đó lấy được từ trong Đông Hỏa, nhà ta cũng có ý muốn đổi lấy.”

Cái gọi là hàng năm tự nở tàn, nhất định là bảo vật ít nhất mỗi năm được một phần linh tư, giá trị vượt xa vật khác có thể so sánh, hắn đưa ra yêu cầu cao, chỉ nói là đổi lấy. Nghe vậy, Thiên Hoắc lắc đầu cười nói:

“Vật này mặc dù bị Kim Vũ ta lấy được, nhưng ở bên ngoài động phủ của Thu Thủy tộc tỷ, là vật của tộc tỷ, ngày thường lấy một chút linh tư thì không sao, nhưng nàng hiện nay đã hóa ngân bảo tính, không thể quấy rầy, cho dù có thể, ta cũng khó mà mở lời với nàng, bất quá 【Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp】 của 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】, ta đã sớm lấy được, hôm nay tặng cho đạo hữu.”

Lý Chu Nghi đã lường trước được việc hắn sẽ lấy ra thuật này, hơi nhíu mày, hỏi:

"Tiền bối, xin cứ nói."

Thiên Hoắc nghiêm mặt nói:

"Thuật này do đã lâu đời, có chút nguồn gốc, vốn được sử dụng trong cung đình, quan phủ của Ngụy Đế, được gia trì bởi nhiều phương bí thuật, một số đạo thống đều không thể mở ra, chỉ có tổ tiên Kim Vũ ta có vài phần truyền thừa, mới có thể mở được."

