Từ khi đi theo Lục Diệp đến nay, nàng chưa bao giờ thấy qua Lục Diệp thê thảm như thế, cho dù là lúc trước nàng mang Lục Diệp đi Anh Sơn tìm Hoa Từ cứu mạng, cũng không có thê thảm như vậy.

Nàng vội vàng thả Lục Diệp xuống, bắt chuyện với Hổ Phách: "Mau mang Lục Diệp ra ngoài."

Hổ Phách nghe vậy, ngậm Bàn Sơn Đao chạy về, lại cắn vào cổ áo Lục Diệp.

Y Y trước khi lắc mình trở về trong cơ thể hổ phách, ngửa đầu hướng lên trời hô một câu: "Đưa chúng ta ra ngoài!"

Thiên cơ từ nơi sâu xa rơi xuống, trong chiến trường trở nên trống rỗng không một bóng người.

Trên tầng ba của gian nhà gỗ, thân ảnh của Hổ Phách đang ngậm Lục Diệp xuất hiện.

Thanh âm Y Y thất kinh từ trong cơ thể Hổ Phách truyền ra: "Hoa Từ tỷ, Hoa Từ tỷ!"

Thiên địa linh lực cấm tiệt, Y Y không có cách nào hiển lộ bóng người, nhưng thời điểm nàng tránh ở trong cơ thể hổ phách, thật ra là có thể giao lưu với người khác.

"Ta đây!" Giọng của Hoa Từ lập tức vang lên.

Nàng vẫn luôn chờ ở chỗ này, hơn nữa trong phòng đã chuẩn bị một ít nước nóng và dây băng thảo dược gì đó, hiển nhiên là biết trận chiến này Lục Diệp nhất định sẽ bị thương.

Ôm Lục Diệp, Hoa Từ đặt hắn ta lên giường, ngồi xuống bên cạnh hắn ta, điều tra thương thế của hắn ta, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Lại ngẩng đầu nhìn mặt Lục Diệp, chỉ thấy hai mắt hắn mở ra, trong mắt thần thải ảm đạm, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ chờ mong và tha thiết vào tương lai của hắn.

Y Y khẩn trương hỏi: "Hoa Từ tỷ, hắn thế nào rồi?"

Hoa Từ mím môi không nói, chỉ đưa tay che lại hai mắt Lục Diệp, vỗ nhẹ một cái.

Trong lòng Y Y lộp bộp, giọng nói run rẩy: "Hoa Từ tỷ?"

"Hửm?" Hoa Từ đáp lời, thấy Lục Diệp vẫn mở to mắt như cũ, liền đưa tay che mắt hắn lại.

"Độc phụ nhà ngươi muốn làm cái gì?" Lục Diệp chớp chớp mắt, giọng nói cực kỳ yếu ớt: "Ta còn chưa chết đâu! Ta chỉ không muốn nhúc nhích, tiết kiệm thể lực."

"Ta biết rõ ngươi không chết." Hoa Từ giải thích, "Đây không phải muốn để ngươi nghỉ ngơi cho tốt sao, là chính ngươi bày ra bộ dáng chết không nhắm mắt!"

Lục Diệp tức giận đến đau gan, dứt khoát nhắm mắt lại, không để ý tới nàng.

Y Y tức giận nói: "Đã là lúc nào rồi mà các ngươi còn nói đùa!"

Sau một phen kiểm tra, thương thế của Lục Diệp rất nặng, thương thế mà Lan Tử Y lưu lại trên người hắn thật ra cũng không tính là gì, phần lớn chỉ là vết thương da thịt hoặc là xuyên qua vết thương, dựa vào khí lực trước mắt của Lục Diệp cộng thêm thủ đoạn của Hoa Từ, không đến mấy ngày là có thể khôi phục.

Mấu chốt là cánh tay phải của Lục Diệp, để thi triển đao thuật lóe lên trạng thái chém liên tục, máu thịt toàn bộ cánh tay phải của Lục Diệp đều bị xé rách, giờ phút này cánh tay phải sưng phù to như bắp đùi, khí huyết ở trong đó ứ đọng không thể đánh thông, trong bóng tối đều có thương thế, cho dù là thủ đoạn của Hoa Từ muốn trị hắn, cũng phải tốn một chút công phu.

Nhất là trước mắt linh lực cấm tuyệt, rất nhiều thủ đoạn khó có thể vận dụng.

Gần nửa ngày sau, cả người Lục Diệp thích ý ngâm mình trong thùng gỗ, trong thùng gỗ kia tràn đầy nước thuốc màu xanh biếc, Hoa Từ ngồi ở một bên, đẩy máu chảy trên cánh tay phải của hắn, trong phòng hơi nóng bốc lên, sương mù lượn lờ.

Trận chiến bị vô số tu sĩ trong hai đại trận doanh chú ý, lặng lẽ kết thúc.

Nhưng kết quả của trận chiến này, trong lúc lơ đãng lại bị truyền ra.

Hắn bắt chước Lục Diệp xông lên bảng, một đường thế như chẻ tre vọt tới vị trí thứ ba là Vô Nhai đảo Lan Tử Y, lúc khiêu chiến Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp thì trọng thương vô cùng!

Tin tức truyền ra cũng không gây ra quá nhiều gợn sóng, chủ yếu là sự mạnh mẽ của Lục Diệp đã xâm nhập vào lòng người, phía Vạn Ma lĩnh trước đây tuy rằng cảm thấy Lan Tử Y khiêu chiến là một cơ hội, nhưng cơ hội này rốt cuộc lớn đến mức nào, ai cũng không biết.

Bây giờ thua thì thua, bên Vạn Ma lĩnh dù sao cũng không có tổn thất gì.

Ngược lại Hạo Thiên minh bên này lại thở phào nhẹ nhõm, với tư cách là một phương bị khiêu chiến, Lục Diệp có thể thắng là chuyện đương nhiên, nếu như thua, vị trí đầu bảng sẽ khó giữ được, đến lúc đó rất nhiều người trong Vạn Ma lĩnh khẳng định sẽ nhảy ra kêu gào.

Nhưng bất luận là Hạo Thiên minh hay là Vạn Ma lĩnh, giờ phút này đều hiểu rõ một chuyện.

Đó chính là một chiến trường Linh Khê to lớn, sắp tiến vào thời đại bị một người chi phối!

Phóng tầm mắt nhìn khắp cổ kim, đây là chuyện chưa bao giờ xuất hiện.

Trước đó ba khối u ác tính lớn, vô luận là Phong Nguyệt Thiền hay là Lý Bá Tiên, hoặc là Yến Hình, đều đủ mạnh mẽ, nhưng ba người bọn họ thuộc hai đại trận doanh, đối lập lẫn nhau, cũng sẽ kiềm chế lẫn nhau.

Hơn nữa sự cường đại của họ chỉ là sự cường đại của con người, không thể mang lại lợi ích cho toàn bộ trận doanh.

Nhưng Lục Nhất Diệp thì khác, hắn không chỉ là một người có thân thể cường đại, mà hắn còn có thể làm được những chuyện mà tam đại u ác tính không thể làm được.

Lúc trước ở trong vòng, hắn đã gây ra phong ba bão táp, suất lĩnh liên quân Hạo Thiên minh phá một, hai trăm tông môn trụ sở bên phía Vạn Ma lĩnh.

Mấy ngày nay ở trong giới hạch tâm hắn cũng không nhàn rỗi, không ngừng nổi lên từng trận phong ba, ngược lại không công phá trụ sở tông môn nhà ai, nhưng ai có thể cam đoan, sau khi hắn tấn thăng Thiên Cửu sẽ không làm loại sự tình này chứ?

Hắn thực sự muốn làm như vậy, bên phía Vạn Ma lĩnh thật sự không ai có thể ngăn cản hắn!

Trong lúc nhất thời, đám cao tầng của các thế lực lớn trong Vạn Ma lĩnh tóc tai trở nên bạc đi rất nhiều, sau khi Lục Nhất Diệp tấn thăng Thiên Cửu, làm sao có thể bảo trụ trụ sở của mình, là vấn đề khẩn cấp nhất đối mặt với tất cả tông môn hạch tâm của Vạn Ma lĩnh.