Người được hắn gọi là Ngô sư huynh chính là người đứng thứ ba mươi ba trên bảng xếp hạng Linh Khê, Ngô Bắc Hàn. Người này xuất thân từ một nhất phẩm tông môn, thực lực mạnh mẽ hơn Tần Chính rất nhiều.

Vụ Ẩn sơn truy sát Lục Diệp, là Tần Chính cầm đầu chủ trì, kết quả tổn thất thảm trọng, cũng làm cho bản thân hắn và Thiên Vũ Tông sau lưng hổ thẹn.

Hôm nay Vạn Ma Lĩnh bên này xuất động số lượng cường giả không ít, chỉ riêng cường giả Linh Khê Bảng ở chỗ này đã có hơn mười vị, tự nhiên không tới phiên Tần Chính ra lệnh.

"Bên cạnh hắn có bao nhiêu người?"

Ngô Bắc Hàn nhìn về phía Lục Diệp đang đi tới, hơn trăm dặm, đối với tu sĩ hạch tâm mà nói, khoảng cách đã rất gần, chỉ sợ không đến một nén nhang là có thể chạy tới nơi.

"Khoảng ba bốn trăm."

"Chỉ ba bốn trăm..." Ngô Bắc Hàn hừ nhẹ một tiếng: "Không đáng sợ."

Vạn Ma Lĩnh ở bên này tụ tập chừng ba bốn ngàn nhân thủ, tuy nói muốn bao vây Vạn Độc Lâm, cho nên phân tán ra đại lượng nhân thủ, nhưng ở phương hướng này, Vạn Ma Lĩnh chừng hơn bảy trăm người.

Hạo Thiên minh chỉ có ba bốn trăm người qua đây, chính là tự tìm đường chết không thể nghi ngờ.

Tần Chính có lòng nhắc nhở Ngô Bắc Hàn không nên khinh địch, nhưng nghĩ lại, số lượng địch ta chênh lệch gần gấp bội, Vạn Ma Lĩnh vô luận như thế nào cũng không có khả năng thua một trận này, liền đè xuống không nói, miễn cho lại bị người ta trào phúng mình nhát gan sợ phiền phức.

Bởi vì trước đó Vụ Ẩn sơn thất bại, hắn đã bị không ít người ngoài sáng thầm oán trách, nói là bởi vì hắn quyết sách sai lầm, dẫn đến Vạn Ma lĩnh tổn thất thảm trọng, mất mặt rất lớn.

Nhưng trên thực tế, dưới hoàn cảnh như vậy, hắn lại nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, sao có thể đưa quyết sách tốt? Toàn bộ việc đuổi giết Vụ Ẩn sơn, gần như là bị Lục Diệp nắm mũi dẫn đi.

Ngô Bắc Hàn là một người ổn trọng, cho dù phe mình chiếm hết ưu thế, ngoài miệng nói không có gì đáng sợ, nhưng vẫn rất cẩn thận mà sai người kiểm tra bố trí bốn phía.

Phạm vi này được bọn họ bố trí rất nhiều trận pháp, còn có người mua linh khí trói người trong Thiên Cơ Bảo Khố.

Đó là một loại Linh Khí hình lưới lớn, cần mấy người hợp lực thi triển, bình thường là dùng để bắt một ít Yêu thú có hình thể khổng lồ lại khó đói phó.

Mỗi một tấm Linh võng đều có giá trị không nhỏ, nhưng lần này vì đối phó Lục Diệp, Vạn Ma lĩnh mua hơn mười tấm Linh võng ra, nếu Lục Nhất Diệp không hiện thân thì cũng thôi đi, nếu hắn thật sự dám hiện thân, có chạy đằng trời!

Ngô Bắc Hàn lại nhìn về phía đám người nơi khác, nơi đó có một tu sĩ tướng mạo không có gì đặc biệt, cuộc đời này bình thường không có gì lạ, thuộc về loại hình ném ở trong đám người, ai cũng sẽ không nhìn hắn một cái, bên ngoài thân thể hiện ra Linh quang cũng chỉ là tầng thứ tám.

Nhưng tu sĩ Vạn Ma Lĩnh tụ tập ở đây rất ít người biết, người này là Quỷ Ảnh Tử bài danh thứ chín trong Linh Khê bảng.

Lục Diệp dựa vào tu vi Thiên Thất có thể giết tu sĩ cấp chín, đây cũng không phải là bí mật gì, cho nên nếu thật sự muốn đối phó Lục Diệp, Quỷ tu tập kích giết chết chính là một thanh đao sắc bén có thể chờ mong, mà với tư cách Quỷ tu cường đại nhất trong Linh Khê chiến trường, Quỷ Ảnh tử đi đến cũng làm cho Ngô Bắc Hàn tràn đầy lòng tin đối với hành động lần này.

Tất cả đã chuẩn bị thỏa đáng, mấy trăm tu sĩ nín thở ngưng thần, chỉ chờ người của Hạo Thiên minh hiện thân.

Thời gian trôi qua, cho đến một khắc nào đó, có người thấp giọng hô: "Tới rồi!"

Cuối tầm mắt, một mảng lớn lưu quang lao nhanh về phía này, rõ ràng là đám tu sĩ Hạo Thiên minh hộ tống Lục Diệp, cầm đầu chính là hơn mười vị kiếm tu Bắc Huyền Kiếm Tông.

Phía Vạn Ma lĩnh nhất thời ồ lên.

Mấy trăm người của Hạo Thiên minh trắng trợn xông tới như vậy, làm cho bọn họ cảm giác bị khinh thường, đồng thời lại có chút khó hiểu, Hạo Thiên minh rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì, những người này đều là tu sĩ của khu trung tâm, không có đạo lý ngu xuẩn như vậy mới đúng.

Phương xa, trong trận doanh Hạo Thiên minh, nhìn phương hướng Vạn Độc Lâm, Vu Liên Châu trầm giọng nói: "Lục đạo hữu, còn có hai mươi dặm!"

"Đã biết."

Lục Diệp vẫn ngồi xếp bằng ở phía sau Vu Liên Châu từ từ đứng lên, cất cao giọng nói: "Các vị đạo hữu một đường bảo vệ, Diệp Vô Địch vô cùng cảm kích, chuyện kế tiếp cứ giao cho ta, kính xin chư vị hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Một tu sĩ Thiên Cửu cười lớn một tiếng: "Nhất Diệp huynh, ta không biết ngươi muốn thi triển thủ đoạn gì, nhưng bây giờ Vạn Ma lĩnh đang có thế lớn, một mình ngươi muốn thành sự thì e là hơi khó, chúng ta đã tới rồi thì không sợ đi theo ngươi một chuyến, nhưng nói trước, nếu chuyện không thể làm, vẫn phải chạy, giữ được núi xanh, sợ gì không có củi đốt đâu Nhất Diệp huynh."

"Thì chỉ có như thế thôi!"

"Mười dặm!"

Vu Liên Châu trầm giọng quát, tại vị trí này, đã có thể cảm nhận được chấn động linh lực mà tu sĩ Vạn Ma lĩnh đối diện thúc dục.

Lục Diệp tế ra Linh thuyền của mình, từ trên phi kiếm của Liên Châu nhảy xuống, nâng tay lên uống một bình Tức Quả Tửu đã chuẩn bị sẵn. Linh thuyền hơi nhoáng một cái, đã xông lên phía trước.

Trong nháy mắt tiếp theo, hơn một ngàn ánh mắt của hai bên địch ta chú ý, thân hình của Lục Diệp bỗng nhiên bị một mảnh linh lực đỏ sẫm bao phủ.

Linh lực nồng đậm chảy xuôi, phun trào, hội tụ, hóa thành hình dáng một quả trứng, bao bọc Lục Diệp cực kỳ chặt chẽ.

Linh lực cuồng bạo dao động truyền ra bốn phía, mặt ngoài của quả trứng, các loại hoa văn phức tạp nhanh chóng diễn biến, khiến người xem hoa cả mắt.

Đám người Hạo Thiên minh đã sớm cảm giác được trên đường Lục Diệp đang kìm nén thủ đoạn mạnh mẽ gì đó, đến lúc này tự nhiên đều mở to hai mắt muốn nhìn cho rõ ràng, nhưng lại không hiểu ra sao.

Bởi vì không ai có thể nhìn ra thủ đoạn này của Lục Diệp rốt cuộc là gì.

Đồng dạng nghi hoặc chính là các tu sĩ Vạn Ma lĩnh, Lục Diệp bỗng nhiên lao ra, dùng linh lực bản thân ngưng tụ ra một hình dáng quả trứng, cả người trốn ở bên trong, nhìn tư thế kia giống như là muốn mạnh mẽ xông trận?

Dù phòng hộ nghiêm mật như vậy thì thế nào? Hơn bảy trăm tu sĩ trung tâm tụ tập hỏa công xuống, dù Chân Hồ cảnh tới cũng phải cân nhắc.

Linh lực giống như thủy triều điên cuồng bắt đầu khởi động, đường vân trên quả trứng kia bao khỏa Lục Diệp càng thêm rõ ràng, chớp động ra ánh sáng chói mắt.

Linh lực dự trữ trong Trữ Linh văn được dựng nên trước ngực đã tiêu hao không còn một mảnh trong thời gian ngắn ngủi chưa đầy ba hơi thở, ngay sau đó là linh lực dự trữ trong Trữ Linh Linh văn thứ hai, tiếp theo là linh lực bên trong Trữ Linh Linh văn thứ ba, cuối cùng là linh lực chảy xuôi trong linh khiếu của Lục Diệp.

Chưa bao giờ có lần nào linh lực trong cơ thể Lục Diệp bị tiêu hao nghiêm trọng như vậy.