Nhưng trước mắt bọn họ bị nhốt ở trong Vạn Độc Lâm này, thực lực bản thân Lục Diệp lại giảm bớt đi rất nhiều, làm sao có thể đột phá phong tỏa trùng trùng của tu sĩ Vạn Ma lĩnh, thoát khỏi nơi đây?

Mặc dù không biết tình huống bên ngoài như thế nào, nhưng có thể khẳng định chính là Vạn Ma lĩnh đã đem nơi này bao vây lại, bằng tình huống trước mắt của hắn căn bản không có khả năng rời khỏi nơi này.

Có lẽ có thể mượn dùng thiên phú thụ đốt cháy lực lượng độc tố?

Nhưng khi Thiên Phú thụ cắm rễ trong linh khiếu của Lục Diệp, hắn thúc giục lực lượng của Thiên Phú thụ, chỉ có rất nhiều rễ cây căn bản không thể phát hiện sẽ từ bên ngoài cơ thể hắn kéo dài ra, cắn nuốt năng lượng có thể thôn phệ, việc này thì làm sao có thể đốt cháy kịch độc trong cơ thể Cự Giáp.

Lục Diệp thử qua một chút, phát hiện biện pháp này căn bản không thể thực hiện được.

Hiện tại hắn có thể làm, chỉ là thúc dục linh lực xâm nhập vào trong cơ thể Cự Giáp, mượn đặc tính Hỏa thuộc tính của bản thân, đốt cháy độc khí, nhưng như vậy hiệu suất thấp thì không nói, đối với Cự Giáp cũng có tổn thương thật lớn.

"Lục Diệp, không còn biện pháp nào khác sao?"

Y Y lo lắng nhìn Cự Giáp, mấy ngày nay nàng nhìn Cự Giáp không ngừng suy yếu, trong lòng lo lắng nhưng lại vô kế khả thi.

Lục Diệp trầm ngâm một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Cự Giáp:

"Có thể tấn chức Vân Hà không?"

Tu vi trước mắt của Cự Giáp là Thiên Thất, nhưng Lục Diệp biết đây không phải là cực hạn của hắn, nếu Cự Giáp nguyện ý, hắn có thể mở ra càng nhiều linh khiếu, bởi vì hắn có yêu đan có thể chứa đựng rất nhiều linh lực!

Sở dĩ duy trì tu vi Thiên Thất là bởi vì tu vi của Lục Diệp là cấp bậc này, cho tới nay, hắn đều áp chế tu vi giống như cảnh giới của Lục Diệp.

Đây có lẽ là tính cách của Cự Giáp, hoặc là một loại thói quen trước kia đi theo Tư Mã Dương, hắn vĩnh viễn sẽ không để cho tu vi của bản thân vượt qua người đi theo mình.

Đối với chuyện này, Lục Diệp đã sớm phát giác.

Lục Diệp không biết rốt cuộc yêu đan trong cơ thể Cự Giáp chứa đựng bao nhiêu linh lực, nhưng nếu như hắn có thể tấn chức Vân Hà, cái tử cục này có thể giải khai.

Linh Khê chiến trường, cấp độ mà nơi này có thể chịu tải chính là tu sĩ Linh Khê cảnh, nếu như Cự Giáp tấn chức ở chỗ này, vậy cũng sẽ bị Linh Khê chiến trường bài xích ra ngoài, trở về bản tông Cửu Châu, đến lúc đó nhị sư tỷ tự sẽ ra tay cứu hắn.

Từ xưa đến nay, rất nhiều tu sĩ đều lựa chọn ở trong trụ sở của Linh Khê chiến trường tấn chức Vân Hà, bởi vì bên trong trụ sở có đầy đủ linh khí, hoàn cảnh an toàn, bởi vì chuyện sau khi tu sĩ tấn thăng Vân Hà sẽ bị bài xích ra ngoài, là mọi người đều biết, Lục Diệp tự nhiên đã nghe qua việc này, duy chỉ có chưa từng thấy qua.

"Không biết."

Cự Giáp ốm yếu trả lời một tiếng.

"Thử xem!"

Mặc kệ Cự Giáp có thể ở chỗ này tấn thăng Vân Hà hay không, tu vi cao một chút cũng không có chỗ xấu, có lẽ tu vi cao hơn, trạng thái của hắn cũng có thể tốt hơn một chút.

Cự Giáp nghe vậy gật đầu, nhắm mắt lại.

Linh lực phồng lên, tiếng vang nhỏ phốc phốc phốc truyền ra, đó là động tĩnh phá vỡ bích chướng linh khiếu.

Cho dù trước đây Lục Diệp đã từng cảm nhận được một lần tốc độ khủng bố của Cự Giáp khi khai khiếu, nhưng khóe mắt cũng không nhịn được mà giật giật.

Đối với bất luận tu sĩ nào, phá vỡ bích chướng linh khiếu cũng cần một ít thời gian, nhưng loại chuyện khai khiếu với Cự Giáp, quả thực là thông suốt, nơi linh lực đi qua, bích chướng nhao nhao phá vỡ.

Lục Diệp phỏng đoán, chuyện này có liên quan đến linh lực đầy đủ trong cơ thể Cự Giáp.

Con đê có thể ngăn cản nước sông chảy xuôi, nhưng kiên quyết không ngăn cản được nước lũ tấn công.

Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, sáu mươi tiếng động truyền ra.

Lại qua một hồi, khi Cự Giáp kết nối sáu mươi khiếu với linh lực, đi tuần hoàn tiểu chu thiên, thành công tấn thăng thiên bát.

Tiếng bích chướng Linh khiếu bị phá vỡ lại vang lên lần nữa, Lục Diệp và Y Y ở một bên đếm số.

Lại là sáu mươi tiếng động truyền ra, trong lòng Lục Diệp hiểu rõ, cho tới nay, bản thân hắn đã xem thường linh lực chứa đựng trong yêu đan ở cơ thể Cự Giáp.

Cự Giáp đã sớm có vốn liếng tấn chức Vân Hà.

Nguyên nhân lớn nhất trước kia ngăn cản hắn tấn thăng là vì không có công huân mua công pháp Thiên cấp, nhưng từ khi Lục Diệp giúp hắn gom góp công huân mua được công pháp Thiên cấp, con đường phía trước của hắn đã là một mảnh bằng phẳng.

Linh khiếu trong cơ thể đã mở ra ba trăm sáu mươi cái, nhưng bởi vì Cự Giáp không đem sáu mươi khiếu cuối cùng hình thành một chu thiên tuần hoàn, cho nên giờ phút này tu vi triển hiện ra vẫn là thiên bát như cũ.

Tất cả linh khiếu đều đã mở ra, Cự Giáp có thể thăng cấp Vân Hà bất cứ lúc nào, rời khỏi nơi này.

"Trở về nói cho nhị sư tỷ và chưởng giáo, bên ta không cần lo lắng."

Lục Diệp vừa phân phó với hắn, vừa phân ra một nhóm các loại chiến lợi phẩm mình lấy được trong thời gian gần đây, bỏ vào trong một túi trữ vật, thắt ở trên eo hắn.

Có lẽ do tu vi tăng tiến nên sắc mặt của Cự Giáp tốt hơn vừa rồi một chút.

Cự Giáp nhìn hắn, sau đó bỗng nhiên nghiêng người qua, tựa vào trên một cây đại thụ, hai tay khoanh lại, lưu lại một bóng lưng cho Lục Diệp.

Ý của hắn là gì? Lục Diệp không hiểu ra sao.

"Hắn không muốn đi, lo lắng cho ngươi."

Y Y ở bên cạnh mở miệng.

Lục Diệp bật cười, đứng dậy đi đến bên cạnh Cự Giáp, ngồi xổm bên cạnh hắn, lời nói thâm tình:

"Ngươi cũng không muốn ta nhặt xác cho ngươi ở chỗ này chứ? Quay về bổn tông, đi tìm Nhị sư tỷ, hiện tại chỉ có nàng mới có thể cứu ngươi. Ta không phải muốn đuổi ngươi đi, chỉ là bây giờ ta thật sự không có biện pháp. Ngươi không cần lo lắng cho ta, cơ thể ta là bách độc bất xâm, nơi này đối với những người khác thì rất nguy hiểm, nhưng đối với ta thì không tính là gì."

"Ta mang ngươi, giết ra ngoài!"

Vẻ mặt Cự Giáp bỗng nhiên đầy sát khí nói một tiếng.