"Tấn thăng đi, quay về bổn tông, báo cho chưởng giáo và nhị sư tỷ một tiếng bình an."

Cự Giáp trầm mặc không nói lời nào.

Lục Diệp không nói nhiều nữa, hắn đứng dậy đi đến một bên, bắt đầu hoàn thiện trận pháp bày ra trước đó.

Trận pháp trước đó mặc dù có thể dùng, nhưng dù sao cũng là vội vàng bố trí, có rất nhiều nơi có thể cải tiến, một cây trận kỳ đánh xuống, phạm vi bao phủ trận pháp gia tăng không ít, pháp trận duy trì càng thêm ổn định.

Lúc hắn bận rộn, Cự Giáp chỉ yên tĩnh đứng nhìn, chờ đến khi Lục Diệp bận bịu xong, hắn mới bỗng nhiên mở miệng nói:

"Phải sống!"

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía hắn:

"Khẳng định không chết được."

Cự Giáp lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, một thân linh lực phun trào nhanh chóng bình phục, tu vi nhanh chóng giảm xuống.

Kỳ thật quá trình tu sĩ từ Linh Khê tấn thăng Vân Hà không khó, khó khăn chính là lúc trước đã khai khiếu, chỉ cần trong cơ thể mở ra đủ số lượng Linh khiếu, tấn chức Vân Hà cũng không có nguy hiểm quá lớn.

Chỉ trong chốc lát, tất cả chu thiên tuần hoàn trong cơ thể Cự Giáp hoàn toàn đình chỉ lưu chuyển, theo hành động của hắn, một thân Linh lực từ Nguyên Linh khiếu bắt đầu lần lượt xuyên qua từng cái Linh khiếu.

Số lượng linh khiếu xuyên qua càng nhiều, linh lực bên ngoài thân Cự Giáp chấn động càng mãnh liệt, nghe kỹ càng, thậm chí có thể nghe được động tĩnh linh lực chảy xuôi trong cơ thể hắn.

Ban đầu còn không quá rõ ràng, nhưng linh lực chậm rãi chảy xuôi như suối, tiếp theo động tĩnh biến lớn.

Mãi đến một khắc nào đó, linh lực xuyên qua ba trăm sáu mươi khiếu, một thân linh lực sôi trào ở trong cơ thể lao nhanh như sông, truyền ra âm thanh vù vù.

Mắt thường có thể thấy được, bên ngoài thân Cự Giáp lóe lên một đạo linh quang chói mắt, sóng khí vô hình lấy vị trí của hắn làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán ra bốn phía.

Vân Hà cảnh!

Danh xưng Linh Khê cảnh và Vân Hà cảnh, thật ra đều đến từ tình huống linh lực chảy xuôi trong cơ thể.

Thể nội tu sĩ Linh Khê cảnh có từng tiểu chu thiên tuần hoàn theo hệ thống, linh lực chảy xuôi như suối, trong cơ thể có bao nhiêu tiểu chu thiên tuần hoàn, đó chính số tầng cảnh giới, cho nên mới có xưng hô thiên bát thiên cửu, chứ không phải Linh Khê tầng một tầng hai, vì chuyển tu công pháp thiên cấp.

Không giống với Linh Khê cảnh, linh lực trong cơ thể Vân Hà cảnh chỉ có một hệ thống tuần hoàn, đó là vòng tuần hoàn khi tất cả linh khiếu đã mở ra, như Cự Giáp mở ra ba trăm sáu mươi khiếu, chính là vòng tuần hoàn đại chu thiên hoàn mỹ.

Tất cả linh lực chảy xuôi trong hệ thống tuần hoàn đại chu thiên, dâng trào như nước sông, tu sĩ khống chế linh lực có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thực lực bản thân cũng sẽ phát sinh một biến đổi mang tính điên đảo, thực lực bạo tăng.

Chính là căn cứ vào nguyên nhân này, tu sĩ ở Linh Khê cảnh mới có thể cố gắng mở ra nhiều linh khiếu của bản thân, mới có nhiều tu sĩ thiên thất và thiên bát không muốn tùy tiện tấn chức Vân Hà như vậy.

Bởi vì mở ra càng nhiều linh khiếu, sau khi tấn thăng Vân Hà, linh lực trong cơ thể càng mạnh, đại biểu cho tương lai càng rộng mở.

Mở nhiều hơn một linh khiếu ở trong Linh Khê cảnh, thực lực khi đến Vân Hà cảnh liền tăng thêm một phần, có lẽ chỉ là chênh lệch một hai linh khiếu, đó là chênh lệch mà ngày sau có thể tấn thăng Chân Hồ hay không.

Đều biết trụ cột tu hành là trọng yếu nhất, đối với tu sĩ mà nói, Linh Khê cảnh chính là trụ cột tu hành, mỗi người đều cố gắng nện cho trụ cột của mình vững chắc hơn.

Bởi vì khi tu sĩ tấn thăng Vân Hà, số lượng linh khiếu chênh lệch rất lớn, ở giữa 240 khiếu cùng 360 khiếu đều có thể tấn thăng, điều này làm cho thực lực trong Vân Hà cảnh có chênh lệch rất lớn.

Ở cấp độ Linh Khê cảnh này, vượt cấp giết địch, lấy yếu thắng mạnh vẫn là rất nhiều thiên tài tu hành làm được, nhưng đến Vân Hà cảnh thì chỉ có đại thiên tài làm được.

Đây là lần đầu tiên có người tấn chức Vân Hà dưới mí mắt của Lục Diệp, sớm muộn gì hắn cũng phải đi ra một bước này, cho nên vẫn luôn cẩn thận quan sát, muốn hấp thu chút kinh nghiệm từ trong đó. Nhưng kết quả phát hiện ra tấn thăng Vân Hà cũng giống như lời đồn, cũng không có nguy hiểm quá lớn, chỉ cần mở ra đầy đủ linh khiếu, thời điểm thăng cấp liền thuận lợi làm việc.

Gần như là trong nháy mắt Cự Giáp tấn chức Vân Hà, không gian chỗ hắn liền trở nên có chút vặn vẹo.

Cự Giáp rõ ràng cũng đã nhận ra cái gì đó, vội vàng trợn mắt, há miệng như muốn nói điều gì, nhưng mà không đợi gã nói ra, không gian vặn vẹo một lần nữa bình phục lại, mà Cự Giáp cũng không thấy bóng dáng.

Lục Diệp lập tức đưa tin cho Thuỷ Uyên.

Chốc lát sau, nhận được tin tức hồi báo, Cự Giáp đã xuất hiện trong Thiên Cơ điện của bổn tông Bích Huyết tông, nhị sư tỷ đang kiểm tra tình huống của hắn, khiến Lục Diệp yên tâm.

Đương nhiên Lục Diệp không có gì phải lo lắng, lúc trước ở trong Thiên Diễn Tông, độc trong Cự Giáp mãnh liệt như vậy đều được Nhị sư tỷ cứu trở về, trước mắt thì tính là cái gì.