"Hồ Phách từng ăn Mật ong chúa chưa?"

"Ăn rồi."

"Đối với ngươi không có tác dụng?"

Y Y là Trành linh của Hổ Phách, nếu như thông qua Hổ Phách thu lấy một ít đồ vật giải độc, có lẽ có thể sinh ra hiệu quả đối với Y Y.

Y Y lắc đầu, tiến lên nắm lấy cánh tay Lục Diệp, đặt đầu lên vai hắn:

"Đừng nghĩ những thứ này nữa, nghỉ ngơi cho tốt, khôi phục trước rồi nói sau."

"Có bất kỳ chỗ nào không đúng, nhất định phải kịp thời nói cho ta biết!"

Lục Diệp nghiêm túc dặn dò nàng.

Y Y không trả lời.

Lục Diệp đưa tay búng trán nàng một cái:

"Nghe thấy không?"

"Biết rồi!"

Y Y giơ tay xoa trán, vẻ mặt oan ức.

Lục Diệp điều tra ấn ký chiến trường của mình, hắn ngủ mê hai ngày, bên trong ấn ký chiến trường có lưu lại rất nhiều tin tức, sau khi tra xét một chút, trên cơ bản đều đang hỏi thăm tình cảnh trước mắt của hắn.

Còn có rất nhiều người bảo hắn kiên trì một chút, bên Hạo Thiên minh này chuẩn bị tập kết một nhóm nhân thủ, cưỡng ép xung trận, để Lục Diệp chú ý phối hợp cùng bọn họ, từ trong Vạn Độc lâm trốn ra.

Còn có một số tông môn trấn thủ sứ đang trên đường đi tới trợ giúp, ví dụ như La Phục của Ngân Quang đảo, Lăng Vân điện Chu Phái, Thiên Diễn tông Triệu Lập...

Trong rất nhiều tin tức tràn đầy sự quan tâm và lo lắng.

Lục Diệp lần lượt đưa tin tới, báo cho bọn hắn biết tình cảnh hiện tại của mình an toàn, để cho bọn hắn không cần phải lo lắng.

Cách bên ngoài Vạn Độc lâm trăm dặm, tại một địa phương bí mật, hơn hai ngàn tu sĩ Hạo Thiên minh hội tụ ở đây, cầm đầu là tu sĩ của mấy đại tông môn ở binh châu.

Giờ này khắc này, một đám người vây quanh Vu Liên Châu của Bắc Huyền Kiếm Tông, chờ đợi kết quả hắn và Lục Diệp đưa tin.

Sau chừng một nén nhang, Vu Liên Châu mới kết thúc lần đưa tin này.

"Thế nào?" Một vị tu sĩ xuất thân từ Chính Khí môn mở miệng hỏi.

Vu Liên Châu giương mắt nhìn mọi người, mở miệng nói:

"Lục đạo hữu nói, tuyệt đối không nên phát sinh xung đột quy mô lớn với Vạn Ma Lĩnh, nếu không hắn chính là tội nhân của Hạo Thiên Minh."

Một khi loại xung đột quy mô lớn hơn mấy ngàn người này phát sinh, bất kể là Hạo Thiên minh hay là Vạn Ma lĩnh, chắc chắn đều sẽ xuất hiện đại lượng tử thương. Khi biết được Hạo Thiên minh bên này chuẩn bị cứu viện mình, điều mà Lục Diệp lo lắng nhất chính là điểm này.

"Hắn còn nói, tình cảnh bên kia của hắn rất an toàn, đã dùng trận pháp xây dựng ra một khu vực an toàn, độc chướng của Vạn Độc Lâm ăn mòn không nổi, tuy có bị thương, nhưng cũng không nghiêm trọng lắm, sau đó hắn chuẩn bị tu hành ở bên trong, chờ khi nào tu vi đến Thiên Cửu mới xuất quan..."

Một đám người nghe xong thì vẻ mặt đều quái dị.

Bọn họ ở bên này lo lắng đề phòng cho Lục Diệp, chỉ sợ hắn sẽ chết trong Vạn Độc Lâm, nhưng bây giờ xem ra, người ta ở trong đó sống rất thoải mái, nếu như tình huống thật sự là như vậy, thật sự không thể phát sinh xung đột quy mô quá lớn với Vạn Ma Lĩnh.

"Vu huynh cảm thấy vị Nhất Diệp đạo hữu kia nói thật hay giả?"

Cũng có thể là Lục Diệp không muốn bên Hạo Thiên minh chết quá nhiều, cho nên giả vờ an ủi bọn họ.

"Hắn đã phát Thiên Cơ thề trong tin tức."

Vu Liên Châu dở khóc dở cười đáp lại một tiếng:

"Cho nên hẳn là sẽ không giả."

"Vậy... Còn cứu người không?"

Đúng vậy, nếu như Lục Diệp sống thoải mái trong Vạn Độc lâm, vậy còn cứu hay không đây?

Không cứu, tất cả mọi người đã tụ tập ở đây, cứu, hình như người ta không cần thiết lắm...

Vu Liên Châu nói:

"Lục đạo hữu bảo chúng ta nên làm gì thì làm, trước mắt đại lượng tu sĩ Vạn Ma lĩnh bị hấp dẫn đến bên ngoài Vạn Độc Lâm, chỉ vì giết hắn, rồi lại không dám tùy ý xâm nhập vào trong đó, như vậy sẽ chỉ lãng phí thời gian tu hành vô ích. Bản thân hắn ở lại trong Vạn Độc Lâm cùng người của Vạn Ma lĩnh tiếp tục dây dưa với nhau là được, chờ hắn khi nào tấn thăng Thiên Cửu, tự nhiên có thể thoát khốn mà ra."

Tu vi của Lục Diệp là Thiên Thất có thể giết chết Thiên Cửu, trước đó lại thi triển ra thủ đoạn cường đại như Hỏa Phượng Hoàng, một lần hành động đã leo lên vị trí ba mươi ba trên Linh Khê bảng, nếu thật sự để hắn tu hành đến Thiên Cửu cấp, toàn bộ Linh Khê chiến trường có ai có thể là đối thủ của hắn?

Đến lúc đó cho dù Vạn Ma lĩnh tụ tập nhiều người hơn nữa, hắn cũng có thể thoát khốn rời đi.

"Vậy mặc kệ hắn?"

"Lần này Diệp đạo hữu cũng thật là tài giỏi."

"Theo như ta nói, đến cũng đã đến rồi, như thế nào cũng phải giết một chút người Vạn Ma lĩnh mới có thể đi, trong vòng hạch tâm tụ tập nhiều người như vậy không dễ dàng, chung quy nên xử lý cái gì đây?"

" Đúng thế, lần này động tác Vạn Ma lĩnh thanh thế to lớn, bây giờ không cần lo lắng an nguy của vị Nhất Diệp đạo hữu kia, cần phải đáp lễ một chút, nếu không chẳng phải là Hạo Thiên minh ta không có người hay sao?"

Một đám người kêu la không ngớt, mấy cường giả Linh Khê Bảng chủ sự cũng biết, tụ tập nhiều nhân thủ như vậy, không có khả năng cứ như vậy tản đi, trước mắt không cần đi cứu viện Lục Diệp, vậy thì khi bọn họ bắt đầu hành động sẽ càng thêm linh hoạt.

Ngay lập tức tụ cùng một chỗ thương nghị, rất nhanh, hơn hai ngàn người đã chia thành không, tản ra bốn phương.

Không cần đi cứu viện Lục Diệp, lại không tiện trùng kích Vạn Độc lâm, vậy đi chặn giết những tu sĩ Vạn Ma lĩnh chạy tới chi viện kia, dù sao tới rồi không thể tay không mà về, cứ đánh lẻ mấy tên trước rồi tính sau.

Ngay lúc hơn hai ngàn người của Hạo Thiên minh phân tán, tu sĩ bên Vạn Ma lĩnh vẫn luôn suy nghĩ một vấn đề.

Lục Nhất Diệp kia, sao còn chưa chết?