Bên phía Vạn Ma lĩnh càng nghĩ càng không rõ điểm này.

Cho dù hắn tinh thông trận đạo, có thể thông qua trận pháp tạo ra cho mình một hoàn cảnh sinh tồn thích hợp, nhưng trong quá trình xâm nhập Vạn Độc Lâm hắn đã trúng kịch độc, không có đạo lý còn có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn.

Có lẽ... có lẽ... hắn còn đang hấp hối?

Ôm mong đợi này, các tu sĩ bên Vạn Ma lĩnh hội tụ ở bên ngoài Vạn Độc lâm tiếp tục chờ đợi.

Một ngày Lục Nhất Diệp không chết, một ngày bọn họ khó có thể an tâm, bọn họ phải canh giữ ở chỗ này, tận mắt nhìn thấy tai tinh này chết ở trong Vạn Độc Lâm mới bằng lòng bỏ qua.

Trong lúc chờ đợi, một tin tức không tốt nhanh chóng truyền tới, bên phía Hạo Thiên minh đang chặn giết tu sĩ Vạn Ma lĩnh từ bốn phía chạy tới, bên mình đã xuất hiện không ít tổn thất.

Tình huống này nằm trong dự liệu, động tác lần này của Vạn Ma lĩnh, Hạo Thiên minh nhất định sẽ có mục tiêu, chẳng qua trước mắt nhân thủ Hạo Thiên minh tụ tập không nhiều như Vạn Ma lĩnh, không tiện cưỡng ép khai chiến, chỉ có thể làm như thế.

Vạn Ma lĩnh đưa tin để cho những tu sĩ chạy tới chi viện kia cẩn thận làm việc, sau đó xuất động nhân thủ tiến đến tiếp ứng.

Cách Vạn Độc Lâm hai trăm dặm, một trận chiến đấu vừa mới kết thúc, nói là chiến đấu, thật ra là một mặt đồ sát, trên mặt đất nằm mấy cỗ thi thể tu sĩ Vạn Ma Lĩnh, bên cạnh thi thể này, một nữ tử khí chất điềm tĩnh đoan trang an tĩnh mà đứng, trên mu bàn tay sáng lên hào quang màu lam.

Chính là Hoa Từ bị mấy tu sĩ Vạn Ma Lĩnh Thiên cấp bắt tới nơi đây.

Nhìn qua mấy cỗ thi thể trên mặt đất, Hoa Từ cảm thấy bất đắc dĩ, nàng vốn định đi theo mấy người Vạn Ma Lĩnh này đến Vạn Độc Lâm, sau đó tiến vào Vạn Độc Lâm đi tìm Lục Diệp, ai ngờ mấy con quỷ đoản mệnh này lại xui xẻo như vậy, lúc đến nơi đây lại bị một đội tu sĩ Hạo Thiên Minh mai phục ở chỗ này giết chết!

Bị ép bất đắc dĩ, Hoa Từ chỉ có thể hiện ra dấu vết chiến trường của bản thân.

Tu sĩ Hạo Thiên minh tập sát Vạn Ma Lĩnh có tám người, cầm đầu là một tu vi Thiên Cửu, một thanh trường kiếm trong tay dừng lại ở vị trí cách Hoa Từ chỉ có ba tấc, nhìn thấy lam quang kia, lập tức thu kiếm, kinh ngạc nói:

"Vị sư muội này, sao ngươi lại ở cùng với người của Vạn Ma lĩnh?"

Hoa Từ giải thích:

"Ta là y tu, bị bọn họ bắt làm tù binh."

Một đám người bừng tỉnh đại ngộ, chuyện y tu phe dịch bị bắt làm tù binh, đặt ở trong Linh Khê chiến trường nhìn mãi cũng quen mắt, y tu bị bắt làm tù binh cũng sẽ không gặp phải đãi ngộ quá hà khắc, cái này dẫn đến việc bọn họ còn cho rằng Hoa Từ cùng mấy người kia là một tốp.

"Vị sư muội này, nơi đây hiện tại không quá yên bình, muốn cùng đồng hành cùng chúng ta hay không?"

Tên tu sĩ cầm kiếm kia mở miệng hỏi thăm.

Mặc dù tu vi của Hoa Từ là Cửu cảnh không tính cao, nhưng cũng có tư cách lang bạt trong vùng hạch tâm, quan trọng nhất là, nàng là một y tu.

Tu sĩ cùng người tranh đấu, ai còn không có thời điểm bị thương, có một y tu ở bên người cũng có thể càng buông ra tay chân.

Hoa Từ lắc đầu.

Tu sĩ cầm kiếm cũng không miễn cưỡng, thấy thế nói:

"Sư muội mau rời đi đi, nói không chừng nơi này sẽ nhanh chóng có tu sĩ Vạn Ma lĩnh đến điều tra tình hình."

Dặn dò xong Hoa Từ, đoàn người nhanh chóng ngự khí rời đi.

Đưa mắt nhìn đám người biến mất, Hoa Từ lại nhìn mấy thi thể nằm trong vũng máu, có chút hận rèn sắt không thành thép, chỉ cảm thấy mấy người này quá yếu, thời điểm đối mặt với mình không ai bì nổi, nhưng lại không chịu nổi một đòn của tu sĩ Hạo Thiên minh.

Còn có hai trăm dặm... Nàng chỉ có thể lấy ra linh khí phi hành của mình, bay về hướng Vạn Độc Lâm.

Túi trữ vật trước đó bị người của Vạn Ma lĩnh lấy đi, hiện tại đã thành chiến lợi phẩm của mấy tu sĩ Hạo Thiên minh, nàng không đi đòi, dù sao cũng không có gì đáng giá, toàn thân trên dưới nàng chỉ còn lại có kiện linh khí phi hành này.

Một đường đi về phía trước, vận khí lại không tệ, không đụng phải người Hạo Thiên minh, cũng không gặp được người Vạn Ma lĩnh, thẳng đến bên ngoài Vạn Độc lâm, nhìn thấy từng mảng lớn tu sĩ Vạn Ma lĩnh tụ tập cùng một chỗ.

Nếu từ trên cao quan sát, có thể thấy được những người Vạn Ma lĩnh này đã vây kín toàn bộ Vạn Độc lâm, chẳng những trên mặt đất như thế, mà ngay cả trên bầu trời cũng có lượng lớn tu sĩ Vạn Ma lĩnh tuần tra trên bầu trời, phòng bị Lục Diệp chạy trốn.

Chẳng qua trong Vạn Độc lâm đầy rẫy độc chướng, vô cùng nồng đậm, cho nên tu sĩ tuần tra trên bầu trời không thể thấy rõ tình huống trong rừng.

Hoa Từ không có hạ xuống, mà là trôi nổi giữa không trung, nhìn rừng độc phía trước.

Có một số tu sĩ Vạn Ma lĩnh chú ý tới nàng, nhưng cùng lắm là vì gương mặt xinh đẹp của nàng nhìn thêm vài lần, không để ý lắm.

Không ai ngờ được, tại nơi tụ tập của số lượng lớn tu sĩ Vạn Ma lĩnh này, lại có một y tu của Hạo Thiên minh, trắng trợn chạy tới, còn lơ lửng giữa không trung như vậy.

Giống như sợ người khác không nhìn thấy nàng vậy.

Tu sĩ khi không có bộc lộ ấn ký chiến trường của bản thân thì ngoại trừ những người quen biết, không ai biết ngươi thuộc trận doanh nào.

Tu vi Hoa Từ cửu cảnh, biểu hiện lại thản nhiên tự nhiên như thế, ai lại đi điều tra trận doanh của nàng?

"Có y tu không? Gọi một y tu tới đây đi!"

Chợt có giọng nói của một người vang lên gần đó.

Hoa Từ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên đó có một thanh niên đang lớn tiếng thét to.