Nhưng mà cự tuyệt sẽ tương đương với chiến bại, người khiêu chiến sẽ thay thế hắn xếp hạng trên Linh Khê bảng.

Những chuyện này Lục Diệp chỉ là nghe nói, chưa bao giờ trải qua, bỗng nhiên bị người khiêu chiến, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cẩn thận nghĩ lại, đại khái là bên Vạn Ma Lĩnh chờ không kiên nhẫn, mình một mực trốn ở bên trong Vạn Độc Lâm, bên Vạn Ma Lĩnh không tìm được mình, lại không thấy mình bị độc chết, liền muốn dùng phương thức khiêu chiến để điều tra tình huống của mình, nếu như có thể, bọn hắn càng muốn mượn loại phương thức này để chém giết mình, như vậy, bọn hắn cũng không cần mạo hiểm xâm nhập Vạn Độc Lâm.

Lục Diệp cẩn thận tra xét đủ loại tin tức truyền lại từ trong ấn ký chiến trường, phát hiện tình huống cũng giống như lời Nhị sư tỷ đã nói trước đó, giờ phút này hắn có hai loại lựa chọn, một loại là tiếp nhận khiêu chiến, một loại là cự tuyệt.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, tâm niệm vừa động, tiếp nhận lần khiêu chiến này, từ trong tối tăm có thiên cơ rơi xuống, càng nhiều tin tức từ trong ấn ký chiến trường nổi lên.

Hắn có hai canh giờ chuẩn bị, mặt khác, hắn còn có thể lựa chọn địa hình cùng địch tranh đấu.

Lục Diệp điều tra những địa hình này, trong đầu lập tức hiện ra từng tin tức đại khái về không gian nhỏ đặc biệt, bao gồm cả địa mạo độc đáo của những không gian nhỏ này, còn có diện tích lớn nhỏ...

Những không gian nhỏ này có khoảng hơn một trăm cái, có phế tích, có hoang dã, có sa mạc cũng có rừng rậm, còn có biển rộng.

Diện tích đất cũng lớn có nhỏ có, lớn thì bao phủ phạm vi vài dặm, nhỏ thì chỉ có phạm vi mấy chục trượng...

Vừa là lần đầu trải qua loại chuyện này, dĩ nhiên là Lục Diệp muốn thu hoạch càng nhiều tình báo hơn.

Hắn thử mượn ấn ký điều tra tin tức của người khiêu chiến, đáng tiếc không thu hoạch được gì, không biết vì sao, Thiên Cơ có một loại bảo hộ vô hình đối với người khiêu chiến.

Hắn lại điều tra Linh Khê bảng, nhìn thoáng qua năm người bài danh ba mươi bốn đến ba mươi tám.

Trong năm người, có ba Vạn Ma lĩnh, hai người Hạo Thiên minh đều có tu vi Thiên Cửu, khiêu chiến mình tất nhiên là một trong ba người Vạn Ma lĩnh.

Y Y ở bên cạnh tò mò nhìn hắn:

"Lục Diệp, có người tìm ngươi sao?"

"Không phải, có người ở trên Linh Khê bảng khởi xướng khiêu chiến với ta."

Lục Diệp thuận miệng trả lời một câu.

"Có người khiêu chiến với ngươi?"

Y Y kinh ngạc:

"Ngươi đồng ý rồi?"

"Đồng ý."

"Thế nhưng tình trạng của ngươi bây giờ..."

Y Y vẻ mặt lo lắng, tuy nói đã qua ba ngày, nhưng di chứng sau khi Lục Diệp thi triển Hỏa Phượng Hoàng vẫn chưa biến mất, thân thể vô cùng suy yếu, một thân thực lực chỉ sợ ngay cả một nửa ngày thường cũng không phát huy được.

"Ta đâu có đi đánh với hắn, ta chỉ xem một chút."

Nhận lời đối phương khiêu chiến, cũng không có nghĩa nhất định phải cùng đối phương chiến đấu, đợi hai canh giờ qua đi, nhận thua là xong việc.

Đơn giản là bị người khác thay thế xếp hạng của mình trên Linh Khê bảng mà thôi.

Nghe Lục Diệp nói như vậy, Y Y mới yên lòng.

Lục Diệp lại điều tra mười thứ hạng đầu trên Linh Khê bảng, những người này đều xuất thân từ tông môn nhất phẩm ở các nơi trong Cửu Châu, thô sơ giản lược nhìn thoáng qua toàn bộ bảng danh sách, mười lăm thứ hạng đầu cơ bản đều xuất thân tông môn nhất phẩm, sau khi đến hạng mười lăm, mới có tu sĩ xuất thân tông môn nhị phẩm.

Hơn năm mươi vị trí đầu mới lục tục có tu sĩ xuất thân từ tông môn Tam phẩm, hơn nữa số lượng còn không tính là nhiều.

Lục Diệp nhìn thấy tên Vu Liên Châu, xếp hạng thứ bảy trên Linh Khê bảng, có thể nói xếp hạng rất cao.

Thứ nhất là một người đến từ Đạo Huyền Tông ở Thiên Châu tên là Thời Quảng, cũng không biết trước kia có phải hắn đứng thứ tư hay không.

Trước kia đứng thứ hai là Yến Hình đã chết, Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên song song tấn chức Vân Hà, hết u ác tính trên tam đại Linh Khê Bảng, người đứng thứ tư Linh Khê bảng đều tự động thăng cấp thành đầu bảng, nếu tính thật, hắn nên cảm tạ Lục Diệp mới đúng, nếu không phải Lục Diệp mua cho Lý Phách Tiên hai phần Bổ Khiếu Đan, chỉ sợ người này vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đăng lâm vị trí thứ nhất trên bảng.

Lục Diệp thăm Linh Khê dò bảng, thu hồi tâm thần, tiếp tục tu dưỡng bản thân.

Lúc tu dưỡng cũng không lãng phí thời gian, lấy ra một quyển thư điển mang ra từ chỗ Vân phu nhân để nghiên cứu, đồng thời không ngừng nuốt linh đan tu hành.

Bởi vì có trận pháp phòng hộ nên không tiện xây dựng trận pháp Tụ Linh, cũng không thể xây dựng linh văn trong linh khiếu, bởi vì một khi thiên địa linh khí lưu động quá nhanh sẽ làm cho chướng khí độc xung quanh ăn mòn trận pháp, gánh nặng mà trận pháp chịu đựng cũng sẽ lớn hơn.

Cũng may hắn cho dù chỉ nuốt linh đan, tốc độ tu hành cũng không chậm, thậm chí có thể nói, cho tới nay, nuốt linh đan mới là thủ đoạn tu hành chủ yếu của hắn.

Rất nhanh, thời hạn hai canh giờ đã đến.

Lục Diệp tâm thần câu kết ấn ký chiến trường, trực tiếp bỏ quyền chiến đấu lần này.

Lại nhìn Bảng Linh Khê, vốn hắn đã có vị trí ba mươi ba, trực tiếp trượt xuống còn ba mươi bảy. Tu sĩ Vạn Ma lĩnh vốn là ngồi ba mươi bảy kia đã thay thế vị trí của hắn.

Lục Diệp hơi híp mắt lại, nhớ kỹ tên và lai lịch của người này.

Còn chưa thu hồi tâm thần, trong ấn ký lại truyền đến tin tức có người khiêu chiến hắn.

Lục Diệp vẫn tiếp nhận như cũ! Sau đó gạt sang một bên.

Cùng lúc đó, một tin tức nhanh chóng truyền lại trong trận doanh Vạn Ma lĩnh, trong khiêu chiến Linh Khê bảng, Lục Nhất Diệp tránh mà không chiến, nghi ngờ tình cảnh không ổn!