Lục Nhất Diệp kia bây giờ ngay cả mặt mũi cũng không dám lộ ra, rõ ràng là sợ bên Vạn Ma lĩnh dò xét ra hư thật của hắn...

Tin tức truyền ra, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh vốn đang lo lắng lập tức không hoảng hốt, đều cảm thấy chỉ cần tiếp tục chờ đợi, Lục Nhất Diệp kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Chớp mắt lại là hai canh giờ sau, xếp hạng của Lục Diệp từ ba mươi bảy trượt xuống còn bốn mươi mốt.

Bên phía Vạn Ma Lĩnh không có ý từ bỏ ý đồ, lại có người khởi xướng khiêu chiến với Lục Diệp.

Ở chỗ sâu trong Vạn Độc Lâm, trong pháp trận phòng hộ kia, Lục Diệp có chút không kiên nhẫn, hắn yên lặng điều dưỡng thân thể, đọc sách tu hành, luôn có người thông qua Linh Khê Bảng khởi xướng khiêu chiến đối với hắn, tuy nói mỗi lần hắn đều có thể bỏ mặc đối phương hai canh giờ, nhưng bị quấy nhiễu như vậy cũng rất phiền toái.

Cho nên khi Lục Diệp bị khiêu chiến lần thứ ba, hắn cũng không đồng ý, dứt khoát trực tiếp cự tuyệt.

Sau đó hắn trượt khỏi xếp hạng bốn mươi sáu!

Thời gian một nén nhang kế tiếp, trong toàn bộ chiến trường, tất cả tu sĩ có tư cách liên kết thiên cơ, tra xét Linh Khê bảng liền trơ mắt nhìn Lục Diệp trượt khỏi bảng xếp hạng, trực tiếp từ hơn bốn mươi trượt đến cuối bảng, lại biến mất trên Linh Khê bảng!

Từ ba ngày trước, sau khi Lục Diệp dùng tu vi Thiên Thất để nhất cử đăng lâm Tam Thập Tam Thiên, sáng tạo ra chiến tích chưa từng có ở Cửu Châu, chỉ trong thời gian ba ngày ngắn ngủi, Tân Tinh được thế lực khắp nơi chú ý liền hoả tốc rơi ra khỏi bảng danh sách, toàn bộ quá trình có thể nói là phù dung sớm nở tối tàn.

Linh Khê bảng trở nên sạch sẽ!

Không còn tu sĩ Thiên cấp thất tầng chói mắt kia kích thích tâm thần của tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

Lục Diệp cũng trở nên thanh tịnh, không còn ai quấy rầy hắn thông qua Linh Khê bảng nữa.

Lục Diệp đang muốn an an ổn ổn nghỉ ngơi một lúc, bỗng nhiên hắn nhíu mày, nhẹ nhàng hô một tiếng:

"Y Y!"

Y Y ở một bên đang nướng thịt thú cho Lục Diệp, nghe vậy liền ngẩng đầu:

"Ở đây."

Sau khi nói xong mới phát hiện biểu lộ của Lục Diệp không đúng lắm, hắn đang ngưng trọng nhìn chằm chằm vào phương hướng nào đó, từ từ đứng lên, một thân linh lực âm thầm bắt đầu khởi động.

Y Y lách mình trốn xuống dưới đất, Hổ Phách nhảy đến ngồi xổm trên vai Lục Diệp, nhìn như không thu hút chút nào nhưng trên thực tế đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu.

Vậy mà có người xâm nhập đến vị trí này, đây là điều Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Vạn Độc Lâm bây giờ bị tu sĩ Vạn Ma Lĩnh phong tỏa, có thể đi vào tất nhiên là địch nhân bên Vạn Ma Lĩnh, mà dám xâm nhập nơi này, thực lực người tới cường đại có thể nghĩ.

Cũng không biết là vị nào trên Linh Khê bảng.

Một tay Lục Diệp đè lên chuôi đao, một tay nắm lấy một cây trận kỳ, tuy rằng lúc này thực lực của hắn khó có thể phát huy ra hết, nhưng nơi này đã bị hắn bố trí trận pháp, cho dù người tới có thực lực mạnh hơn nữa, muốn giết hắn cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Răng rắc...

Trên phương hướng kia, có người giẫm lên lá khô tiếng vang truyền đến, xuyên qua khói độc xanh biếc nồng đậm kia, từng bước một tới gần phương hướng đại trận.

Dù cho Lục Diệp thúc giục Động Sát Linh Văn gia trì hai tròng mắt, cũng không có biện pháp xuyên thấu qua khói độc nhìn thấu được diện mạo người tới, chỉ từ đường cong uyển chuyển của đối phương mà nhìn, hẳn là một nữ tử.

Nữ tử này thoạt nhìn chiều cao không sai biệt lắm với Hoa Từ, dáng người cũng rất tương tự.

Chốc lát sau, người tới đứng ở bên ngoài đại trận, cách màn sáng đại trận, đối diện với bốn mắt phía Lục Diệp, trong mắt tràn đầy ý cười.

Lục Diệp ngây người.

"Hoa Từ tỷ!"

Y Y cũng xông ra từ dưới đất, vẻ mặt khó có thể tin nhìn người tới, làm sao cũng không ngờ lại gặp Hoa Từ ở chỗ này, không đúng, Hoa Từ nhất định là cố ý đến tìm bọn họ.

Nói như vậy, Y Y nhào về phía Hoa Từ, lại bị Lục Diệp kéo lại.

Y Y quay đầu, khó hiểu nhìn hắn.

Lục Diệp khẽ cụp mắt xuống, nhìn Hoa Từ bên ngoài đại trận:

"Y tu nhà ta cũng không có bản lĩnh lớn như vậy, có thể đi đến nơi này dưới sự bao vây của Vạn Ma lĩnh, rốt cuộc ngươi là ai?"

Nghe Lục Diệp nói như vậy, Y Y mới ý thức được không đúng.

Vừa rồi khi nhìn thấy Hoa Từ nên nàng ta chỉ lo vui mừng, hoàn toàn không nghĩ tới tầng này, giờ phút này suy nghĩ kỹ lại, Lục Diệp nói không sai, Hoa Từ nào có bản lĩnh lớn như vậy, một mình chạy đến chỗ này? Lập tức nổi giận đùng đùng mà nhìn Hoa Từ ở bên ngoài trận:

"Ngươi là ai, dùng thủ đoạn gì giả mạo Hoa Từ tỷ!"

Hoa Từ bật cười, có phần u oán liếc nhìn Lục Diệp một cái, sau đó thở dài, tay vỗ bụng, lã chã chực khóc:

"Đứa nhỏ số khổ, cha ngươi không nhận chúng ta, phải làm sao bây giờ?"

Con mắt Y Y lập tức trợn tròn, ngạc nhiên vô cùng:

"Có ý gì?"

Lục Diệp cũng giống như bị trúng một đạo Dẫn Lôi phù trước mặt, ngây người tại chỗ.

Khi nhìn thấy Hoa Từ, theo bản năng hắn cảm thấy người này là giả mạo, nhưng lời Hoa Từ vừa thốt ra, hắn lại cảm thấy không đúng lắm.

Trên đời này, ngoại trừ nữ nhân kia, ai còn có thể mở miệng nói như vậy với hắn chứ.

Hắn nhanh chóng nhớ ra điều gì đó, vội vàng thông qua dấu ấn chiến trường của mình truyền tin cho Hoa Từ, bên ngoài đại trận, Hoa Từ trả lời một câu:

"Tên kai, con tới tìm cha, có vui không?"