"Đúng vậy!"

"Hoa Từ tỷ!"

Y Y nhào tới, ôm Hoa Từ nhảy nhót, ở loại địa phương này nhìn thấy Hoa Từ, thật sự khiến nàng vui quá mà.

Lục Diệp lại ngồi xuống, quan sát Hoa Từ từ trên xuống dưới, luôn cảm thấy có chút không chân thực.

Bởi vì bất luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ tới Hoa Từ lại chạy đến đây tìm hắn, hơn nữa thật đúng là để cho nàng thành công đi vào.

Linh quang trên người Hoa Từ rõ ràng đã đến trình độ Cửu cảnh, tốc độ tăng lên tu vi này rõ ràng cũng không bình thường.

Đợi đến khi Y Y bình phục tâm tình kích động, Lục Diệp mới mở miệng nói:

"Ngươi vào bằng cách nào?"

"Đi vào."

Hoa Từ trả lời đương nhiên.

"Người của Vạn Ma lĩnh rút đi rồi?"

"Không có, nhiều người bao vây ở bên ngoài, trên trời dưới đất có mấy ngàn, còn không ngừng có người tiến vào trong rừng tìm kiếm tung tích của ngươi, lần này ngươi chắp cánh cũng khó thoát rồi."

"Vậy ngươi làm sao đi vào được?"

"Ta là y tu, có một đội người Vạn Ma lĩnh cần y tu đi theo, ta liền cùng bọn họ đi vào."

Lục Diệp vốn định hỏi đội tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia đi đâu rồi, bỗng nhiên thoáng nhìn bên hông Hoa Từ có đeo một chuỗi túi trữ vật, ít nhất cũng có ba bốn mươi cái...

Không cần hỏi, kết cục của một đội tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia đã rất rõ ràng.

Lục Diệp kinh hãi, không biết lần này Hoa Từ rốt cuộc đã lấy được một truyền thừa như thế nào, một y tu Cửu cảnh như nàng lại có thể một hơi giết chết một đội tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở vòng hạch tâm! Nhìn số lượng túi trữ vật kia, tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết trên tay nàng ít nhất cũng có hai mươi người.

Càng làm cho Lục Diệp khó hiểu hơn chính là, cho dù nữ nhân này là một y tu xuất sắc, nhưng làm thế nào ngăn cản được sự ăn mòn của sương độc và độc chướng kia.

Hắn có thể ngăn cản, là bởi vì có thiên phú thụ trong người, hơn nữa đó cũng không phải ngăn cản, là kịch độc xâm nhập vào trong cơ thể bị thiêu hủy.

Xem ra, cái này có liên quan đến truyền thừa nàng đạt được.

"Y Y, thịt nướng khét rồi."

Hoa Từ đột nhiên nói.

"A!"

Y Y vội vàng đi đến bên cạnh đống lửa, lấy thịt nướng lên.

Hoa Từ nhìn về phía Lục Diệp, quan sát trên dưới:

"Ngươi không trúng độc?"

Sở dĩ nàng khư khư cố chấp chạy đến nơi này tìm Lục Diệp, chính là vì sợ hắn bị độc chết trong Vạn Độc Lâm, kết quả bây giờ nhìn lại Lục Diệp, nào có chút dấu hiệu trúng độc nào, ngược lại là Y Y, dường như đã trúng độc.

"Ta bách độc bất xâm."

Lục Diệp hỏi ngược lại:

"Vì sao ngươi cũng không trúng độc?"

"Như nhau thôi."

Hoa Từ cười rất hiền lành, cất bước đi đến bên cạnh Lục Diệp, ngồi xổm xuống phân phó: "Đưa tay ra!"

Lục Diệp ngoan ngoãn đưa tay ra.

Hoa Từ giơ hai ngón tay đặt lên cổ tay hắn, tuy nhìn bề ngoài Lục Diệp quả thật không có dấu hiệu trúng độc, nhưng rất nhiều kịch độc là cực kỳ bí mật, không tự mình kiểm tra một chút, nàng làm sao có thể yên tâm?

Sau một phen điều tra, xác định Lục Diệp thật sự không có trúng độc.

"Há miệng."

"A..."

Lục Diệp há hốc mồm.

" Duỗi đầu lưỡi ra xem thử."

"Ngươi đủ rồi!" Lục Diệp không làm.

"Ha ha, vậy cũng không phải do ngươi quyết định."

Hoa Từ bỗng nhiên cầm lấy tay Lục Diệp, bàn tay nhỏ bé mềm mại, xúc cảm ôn nhuận, ấm áp giống như ngọc.

Lục Diệp lập tức cảm giác trên tay tê rần, có loại ảo giác bị trúng độc, nhưng loại cảm giác này thoáng qua rồi biến mất, Hoa Từ giơ tay nắm lấy miệng Lục Diệp, muốn moi đầu lưỡi của hắn ra nhìn xem.

Kết quả không đợi nàng có động tác, Lục Diệp đã đưa tay nắm lấy khuôn mặt của nàng!

Xúc cảm không tệ.

Miệng Hoa Từ cong lên.

Bốn mắt nhìn nhau, Hoa Từ nháy nháy con mắt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Không nên... Trong nháy mắt nàng bắt lấy tay Lục Diệp, Lục Diệp không thể nhúc nhích được mới đúng!

"Ngươi làm gì vậy?"

Lục Diệp lúng túng hỏi.

"Ngươi..."

Hoa Từ không biết nên nói như thế nào.

Y Y ở bên cạnh quay đầu nhìn chằm chằm, chỉ thấy hai người này mỗi người nắm lấy khuôn mặt của đối phương, chu miệng lên, nhìn nhau gần trong gang tấc, lại nhớ tới lời nói lúc trước của Hoa Từ, Y Y giậm chân một cái, thân thể chuyển một cái, hóa thành lưu quang vọt vào trong cơ thể Hổ Phách.

Không có cách nào nhìn được!

Hổ Phách ngồi xổm trên bả vai Lục Diệp cũng cầm hai móng che mắt...

"Ngươi hạ độc ta?"

Cho tới giờ phút này, Lục Diệp mới phát hiện, bởi vì Nguyên Linh khiếu trên thiên phú thụ kia đã có dị thường, một mảng lớn sương mù xám bị đốt cháy bốc lên, tiếp theo sương mù tiêu tán, đây là dấu hiệu độc tố bị đốt cháy.

"Ngươi vì sao không có việc gì?"

Hoa Từ không hiểu nhất chính là điểm này.

"Ta đã nói với ngươi là bách độc bất xâm!"

"Không thể nào!"

Hoa Từ hiển nhiên không tin, trên đời này làm gì có ai bách độc bất xâm.

"Trước buông tay!"

"Ngươi thả ra trước đi."

"Được được, ta thả ra trước."

Lục Diệp buông mặt Hoa Từ ra, lúc này Hoa Từ mới thu tay lại, nhưng một tay khác của hai người vẫn nh nắm chặt lấy nhau, sương mù màu xám trên Thiên Phú thụ bị đốt cháy càng nồng đậm hơn.