"Ngươi cho rằng ta đang nói đùa với ngươi?"

"Ta không tin!"

"Rốt cuộc ngươi đạt được truyền thừa gì?"

Tất nhiên Lục Diệp sẽ không cảm thấy Hoa Từ muốn độc chết hắn, nhưng nhìn tình huống hiện tại, bản thân Hoa Từ thoạt nhìn không khác gì lúc trước, chính là tu vi tăng lên một tầng cảnh giới, nhưng trên thực tế lại có bản lĩnh thần không biết quỷ không hay hạ độc, không đúng... Tình huống này càng giống như bản thân nàng đang mang kịch độc.

Nàng không có bất kỳ động tác và dấu vết hạ độc nào, chỉ cầm tay mình thì có độc tố xâm nhập vào trong cơ thể mình.

Nếu thật như thế, vậy hắn vừa rồi thuận miệng một câu độc phụ có thể thật sự một câu thành sấm.

Lục Diệp càng cảm thấy hiếu kỳ với truyền thừa mà nàng đạt được trong Anh Sơn!

Đây chính là truyền thừa y tu, sao lại có quan hệ với độc?

Nhưng ngẫm lại thủ đoạn của Hoa Từ trước đó chính là lấy được từ trong truyền thừa kia, hình như cũng không phải là rất kỳ quái.

Hơn nữa xác thực rất nhiều y tu Cửu Châu giỏi về dùng độc, dù sao độc cũng là một loại dược lý.

Y tu lưu lại truyền thừa... có vẻ như không đứng đắn lắm.

"Ngươi thật sự không sao? Tuyệt đối đừng cố gắng chống đỡ."

Hai người gần trong gang tấc, một tay quấn lấy nhau, hình thái thân mật, Hoa Từ nhẹ giọng nói chuyện, nếu như không để ý đến trên cổ tay Lục Diệp không ngừng có lóe lên ánh sáng màu xanh lục rồi biến mất, mặc cho ai nhìn thấy hai người này, đều sẽ cảm thấy bọn họ là bạn lữ lâu ngày mới gặp lại, đang tâm sự với nhau.

"Làm sao ta có thể có chuyện được?"

Lục Diệp lại nâng tay kia lên, nắm bàn tay nhỏ bé của Hoa Từ trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve:

"Ngược lại là ngươi, một đường đi tới, đã vất vả rồi."

Hoa Từ cười nhẹ nhàng:

"Không vất vả đâu, hẳn là vậy."

Trong lòng âm thầm nảy sinh ý nghĩ ác độc, không tin không hạ độc được ngươi!

Vốn tưởng rằng sau khi có được truyền thừa của Anh Sơn, nam nhân trước mặt này không thể diễu võ dương oai ở trước mặt mình, ai ngờ gia hỏa này thật đúng là có chút hương vị bách độc bất xâm, nàng ngàn dặm xa xôi chạy tới, mới vừa gặp mặt đã bị người ta mạnh mẽ chiếm tiện nghi.

Nàng tự cho mình đầy người kịch độc, ai đụng người đó chết, kết quả người ta hoàn toàn không thèm để ý.

Sắc thái xanh biếc không ngừng hiện lên trên hai tay Lục Diệp, lại không ngừng biến mất, trong Nguyên Linh khiếu, độc tố trên Thiên Phú thụ đã bốc lên khói xám nồng đậm, cực kỳ đồ sộ.

Dần dần, Hoa Từ có chút không chịu nổi, cắn răng nói:

"Còn không buông tay!"

Lục Diệp cười tủm tỉm nhìn nàng, hắn không biết rốt cuộc nữ nhân này lấy được truyền thừa ở Anh Sơn là gì, nhưng vừa rồi rõ ràng nàng muốn ra oai phủ đầu với mình, hoàn toàn không nghĩ tới mình có thiên phú thụ hộ thân, bách độc bất xâm, lần này trộm gà bất thành thực nắm gạo, nhất thời cưỡi hổ khó xuống.

"Y Y!"

Hoa Từ quay đầu hô một tiếng sang một bên:

"Hắn đùa giỡn lưu manh, ngươi ra quản hắn!"

Lúc này Lục Diệp mới buông Từ Hoa ra, nghiêm trang nói:

"Nếu rảnh rỗi thì ta lại luận bàn với ngươi, lần sau không được gọi người khác tới nữa."

Hoa Từ trừng mắt nhìn hắn một cái, bàn tay bị Lục Diệp bắt được kia bị xoa cho có chút đau nhức.

Nàng đứng dậy quan sát xung quanh một chút:

"Sớm biết bên các ngươi như vậy, sẽ không vội vàng chạy tới đây, cự giáp đâu? Không phải nói hắn ở cùng với các ngươi, sao lại không thấy người?"

"Tấn chức Vân Hà, trở về bổn tông."

Hoa Từ giật mình:

"Cự Giáp thăng cấp lên Vân Hà? Lúc trước không phải hắn mới là Thiên Thất sao?"

"Thiên phú dị bẩm của hắn."

Không giải thích nhiều, trong cơ thể cự giáp có chuyện yêu đan, chỉ có hắn và Y Y biết, không tiện tuyên dương khắp nơi.

Hoa Từ khẽ vuốt cằm, lại hô một tiếng:

"Y Y."

Y Y lắc mình đi ra, cúi đầu, khuôn mặt đỏ lên, một màn vừa rồi đối với nàng mà nói, lực trùng kích có chút lớn, đến bây giờ nàng vẫn chưa tỉnh táo lại.

Lớn như vậy, cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào ở trước mặt nàng tình chàng ý thiếp.

Hoa Từ mỉm cười tiến lên, đưa tay bắt lấy tay Y Y, điều tra một chút:

"Vấn đề không lớn."

Nói rồi kéo tay Y Y ngồi sang một bên, cũng không biết nàng làm thế nào, chỉ trong chốc lát, màu xanh lục bên ngoài cơ thể Y Y đã biến mất với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được, rất nhanh hoàn toàn biến mất.

Nàng có thể hạ độc, tự nhiên cũng có thể giải độc, độc lây dính YY không nhiều lắm, đối với Hoa Từ trước mắt mà nói, tiện tay là có thể giải được.

Nếu cự giáp còn ở nơi này, Hoa Từ cũng có thể dễ dàng trị liệu, nhưng tình huống cự giáp lúc ấy, thật sự không nên trì hoãn quá nhiều, ai cũng không biết hắn còn có thể kiên trì bao lâu, huống chi lúc đó Lục Diệp cũng không biết Hoa Từ sẽ chạy tới đây, càng không rõ nàng đã có bản lĩnh ly kỳ như vậy, cho nên để cự giáp tấn chức Vân Hà trở về là lựa chọn tốt nhất.

"Cảm ơn Hoa Từ tỷ."

Y Y cười ngọt ngào.

Hoa Từ kéo tay nàng, vỗ nhè nhẹ, nhìn về phía Lục Diệp đang ăn thịt nướng bên cạnh:

"Kế tiếp ngươi tính toán gì?"

"Dưỡng thương, tu hành."

"Ngược lại ổn thỏa."

Trước mắt Vạn Độc lâm đã bị Vạn Ma lĩnh hoàn toàn phong tỏa, dựa vào thực lực của mấy người bọn họ thì không có cách nào xông ra được, trừ phi Lục Diệp lại thi triển Hỏa Phượng Hoàng kia, nhưng đã từng trải nghiệm trước đó, bất luận như thế nào Lục Diệp cũng không muốn lại tùy tiện thi triển linh văn kia, thật sự là di chứng quá mãnh liệt.

Tuy rằng hoàn cảnh nơi này không tốt lắm, nhưng tốt xấu không có nguy hiểm đến tính mạng, hơn nữa hôm nay Hoa Từ cũng tới, không cần lo lắng sương độc, độc chướng bốn phía sẽ tạo thành uy hiếp gì đối với bọn họ.