Tu sĩ Hạo Thiên minh vốn đang định cùng Lục Diệp xung trận, giết vào Vạn Độc lâm, dưới sự dẫn dắt của Vu Liên Châu, đồng loạt dừng thân hình lại, khóe mắt co quắp nhìn một quả trứng linh lực nhanh chóng tiếp cận trận doanh Vạn Ma Lĩnh.

Bọn họ không dám đi theo nữa, mặc dù bọn họ không nhìn ra thủ đoạn mà Lục Diệp thi triển ra là cái gì, nhưng đây rõ ràng là một loại thủ đoạn uy lực cực lớn, cực kỳ nguy hiểm.

Một khi thi triển ra, rất có khả năng sẽ ngộ thương bọn hắn.

Nhớ lại những lời Lục Diệp nói lúc trước, chúng tu của Hạo Thiên minh cuối cùng cũng hiểu rõ lực lượng của hắn.

Giờ này khắc này, mọi người cách tu sĩ Vạn Ma lĩnh chỉ có ba dặm.

Ba dặm này cũng nhanh chóng bị rút ngắn.

Phía Vạn Ma Lĩnh rốt cục ý thức được không ổn, bởi vì trứng linh lực kia mặt ngoài đỏ rực, phảng phất như muốn nổ tung, khí tức làm lòng người sợ hãi dù cách vài dặm cũng khiến cho bọn họ sợ hãi.

Ánh mắt Ngô Bắc Hàn gắt gao nhìn chằm chằm vào quả trứng linh lực kia, trong lòng cuồn cuộn báo cho hắn biết, mau chóng thoát khỏi nơi đây, nhưng tôn nghiêm của tu sĩ lại làm cho hắn không thể di động bước chân.

Mấy trăm người đối mặt với một người, nếu chạy thoát như vậy thì còn ra thể thống gì?

Hắn không có chú ý tới, Quỷ Ảnh Tử ở trong đám người đã ẩn nấp thân hình trước, không biết chạy đến địa phương nào.

Quỷ tu cường đại như quỷ ảnh như vậy, cực kỳ nhạy cảm đối với cảm giác nguy cơ, đại nạn sắp đến cảm giác kinh hãi, để cho hắn không dám dừng lại ở chỗ này nữa!

Hai dặm, một dặm...

Tiếng hét phẫn nộ của Ngô Bắc Hàn vang lên: "Giết!"

Dứt lời, nhiều trận pháp được kích phát, thuật pháp và linh lực phô thiên cái địa đánh tới, không chỉ thế, còn có tu sĩ ngự khí bay lên không, nghênh đón trứng linh lực.

Răng rắc...

Mặt ngoài trứng linh lực màu đỏ nứt ra từng khe hở, ầm ầm vỡ nát, chợt có thanh âm réo rắt rõ ràng vang vọng thiên địa.

Ngọn lửa màu cam trải rộng ra tứ phía, một con chim lửa khổng lồ đột nhiên xuất hiện.

Hỏa điểu kia chỉ riêng thân dài hơn mười trượng, sau lưng kéo theo linh vũ thật dài, cánh giang ra gần hai mươi trượng, tư thái ưu mỹ, vẻ mặt linh hoạt, lông vũ bao phủ trên người rõ ràng có thể thấy được, giống như một vật sống.

Nó chấn động hai cánh, những nơi đi qua, không gian đều bị thiêu đốt vặn vẹo, đánh về rất nhiều thuật pháp đang lao vào trên người nó, giống như đá chìm biển rộng, mà rất nhiều ngự khí càng là trong nháy mắt linh tính đại giảm, toàn bộ cấm chế bị hủy, hòa tan rơi xuống mặt đất, hơn mười tấm Linh võng hướng nó bao phủ, càng khó có thể ngăn cản dáng người ưu mỹ của nó tiến lên.

Ngày hôm đó, thần điểu hiện thế, thế gian chấn động!

Tất cả tu sĩ chứng kiến cảnh tượng này, ánh mắt đều đờ đẫn mà run rẩy nhìn con chim lửa khổng lồ kia.

"Tứ Tượng thánh thú, Chu Tước!"

Vu Liên Châu lẩm bẩm, cho dù hắn là một vị kiếm tu cực kỳ xuất sắc, giờ phút này cũng là kiếm tâm chấn động, da đầu run lên.

Tứ Tượng Thánh Thú, hắn đã thấy ghi chép trong điển tịch của tông môn, từ trước tới nay chưa bao giờ thấy tận mắt.

Ngày hôm nay, hắn đã nhìn thấy.

Sau một hồi nghĩ lại mà sợ, vừa rồi nếu không phải nhanh chóng, không tiếp tục đi theo Lục Diệp, trong nháy mắt khi Chu Tước hiển hành, chỉ sợ bên mình sẽ tổn thất thảm trọng.

Không chỉ hắn, tu sĩ Hạo Thiên minh bên này có một người, tất cả đều tim đập nhanh không thôi.

Tất cả đều đoán được Lục Diệp muốn thi triển thủ đoạn có uy lực cực lớn, nhưng hiện tại hắn mới biết, thủ đoạn này có chút quá mức cường đại.

Hơn nữa, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, thậm chí ngay cả Tứ Tượng Thánh Thú cũng làm ra.

Mọi người đương nhiên rõ ràng đây không phải là Tứ Tượng Thánh Thú chân chính, Tứ Tượng Thánh Thú chính thức chỉ sợ chỉ là chấn động cánh, toàn bộ Linh Khê chiến trường sẽ phải nứt vỡ.

Đây chẳng qua là Lục Diệp dùng linh lực của bản thân ngưng tụ ra, vấn đề mấu chốt là, tu sĩ Linh Khê cảnh có thể thúc giục thủ đoạn như vậy?