Trong trận pháp phòng hộ, Lục Diệp đang tĩnh dưỡng tu hành.

Hoa Từ thì mang theo Y Y chạy đến bên ngoài đại trận bận rộn, chỉ một ngày, một tòa nhà gỗ ba tầng đơn giản đã dựng xong, bên ngoài tiểu lâu còn có một vòng hàng rào, vây quanh một tiểu viện.

Lục Diệp lại bố trí ra từng tòa trận pháp bên ngoài tiểu lâu, mọi người chuyển vào trong nhà ở, điều kiện sinh hoạt lập tức tăng lên mấy cấp bậc.

Điều này khiến Lục Diệp không khỏi có chút cảm khái, bên cạnh hắn có thêm nữ nhân khác.

Về phần Y Y... Tạm thời chỉ có thể coi là một tiểu nha đầu mà thôi.

Cuộc sống Lục Diệp bình thản không có gì lạ, nhưng Hoa Từ lại rất bận rộn, một ngày khó được gặp nàng mấy lần, cũng không biết nàng đang bận chuyện gì, nhưng Lục Diệp có thể khẳng định, từ lúc Hoa Từ đi vào Vạn Độc lâm, tổn thất ở Vạn Ma lĩnh đã tăng vọt trên phạm vi lớn.

Bởi vì mỗi lần Hoa Từ trở về đều có thể mang theo một ít túi trữ vật, ít thì hơn mười cái, nhiều thì hai ba mươi cái, sau đó giao cho Lục Diệp để hắn mở ra khóa cấm chế, lấy đồ vật tốt bên trong túi trữ vật ra ngoài.

Lục Diệp càng thêm tò mò rốt cuộc Hoa Từ đạt được truyền thừa gì ở Anh sơn. Nàng chỉ là một y tu Cửu cảnh, giết những tu sĩ hạch tâm kia quả thực giống như giết gà mổ chó, túi trữ vật tích góp trong tiểu lâu chỉ mấy ngày ngắn ngủi đã tăng vọt đến một trăm.

Thời gian trôi qua...

Bên phía Vạn Ma lĩnh mấy ngày nay không quá thư thái.

Diệp Diệt Môn bị nhốt trong Vạn Độc Lâm vậy mà còn chưa chết!

Tuy nói trên Linh Khê bảng đã không thấy được bóng dáng của hắn, nhưng Vạn Ma Lĩnh còn có thể thông qua một ít con đường khác đến tìm hiểu sinh tử của hắn, vốn tưởng rằng khẳng định sống không lâu nhưng Lục Diệp lại một mực êm đẹp, điều này làm cho Vạn Ma Lĩnh làm sao có thể tiếp nhận.

Từ khi Lục Diệp bị nhốt trong Vạn Độc Lâm, đã qua chừng nửa tháng, hắn dựa vào cái gì còn có thể sống sót?

Đối với tình huống này, hiện tại bên phía Vạn Ma Lĩnh có hai loại suy đoán, một là Diệp diệt môn kia có thủ đoạn ngăn cản kịch độc của Vạn Độc Lâm, nhưng khả năng không lớn, dù sao Vạn Độc Lâm cũng là cấm khu của tu sĩ, tu sĩ Linh Khê Cảnh vào bên trong làm gì có thủ đoạn ngăn cản thời gian dài như vậy.

Khả năng thứ hai chính là hắn tìm được một chỗ an toàn, nơi đó có thể không có khói độc và độc chướng, cho nên mới có thể sống đến bây giờ.

Nếu quả thật là như vậy, vận may của tên này không khỏi quá tốt rồi, toàn bộ trong Vạn Độc Lâm, khói độc và độc chướng ở khắp mọi nơi, dựa vào cái gì mà hắn có thể tìm được một chỗ an toàn.

Mấy ngày nay, bên phía Vạn Ma Lĩnh vẫn luôn tổ chức nhân thủ tiến vào Vạn Độc lâm, tìm kiếm tung tích của Lục Diệp. Mấy ngày đầu tuy nói là thăm dò gian nan, nhưng dù sao không xuất hiện tổn thất gì, các tu sĩ tiến vào Vạn Độc lâm đều sẽ kịp thời an toàn rút lui.

Nhưng bắt đầu từ ngày thứ ba, tình huống lại trở nên có chút không thích hợp.

Đầu tiên là một đội nhân số hơn hai mươi người bị tiêu diệt toàn quân trong Vạn Độc lâm, đợi đến lúc có người tìm được bọn họ, bọn họ đều đã biến thành xương trắng um tùm.

Cách một ngày, lại có tu sĩ Vạn Ma lĩnh mất tích trong rừng.

Mỗi một ngày sau đó, hầu như đều có số lượng tu sĩ Vạn Ma lĩnh khác nhau chết trong rừng.

Cấm khu tu sĩ này giống như một con hung thú ngủ say, bị đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh quấy nhiễu, thức tỉnh từ trong giấc ngủ say, muốn dùng tính mạng của tu sĩ Vạn Ma lĩnh để dẹp yên lửa giận của mình.

Không có người nào biết được những tu sĩ Vạn Ma lĩnh đã chết kia chết như thế nào, bởi vì dựa theo kinh nghiệm thăm dò ban đầu mà xem, vị trí của bọn hắn chết đi không tính là quá hung hiểm, cũng chỉ xâm nhập được Vạn Độc lâm vài dặm mà thôi.

Bởi vì một Lục Nhất Diệp, bên phía Vạn Ma lĩnh tử thương thảm trọng.

Đến lúc này, Vạn Ma lĩnh đã đâm lao đành phải theo lao.

Mấy ngàn tu sĩ vây quanh ở bên ngoài Vạn Độc Lâm, hơn nữa đều là tu sĩ hạch tâm, khẳng định có ảnh hưởng rất lớn đối với tu hành của bọn họ, bọn họ không có khả năng ở lại chỗ này thời gian dài, nếu thật như thế, tu vi không có biện pháp gia tăng.

Tiếp tục ở lại đây, ai cũng không biết tên chó chết Lục Nhất Diệp kia còn có thể kiên trì bao lâu nữa không chết. Hơn nữa, với tình huống hiện tại, bên phía Vạn Ma lĩnh đã không còn ai dám tùy ý phái người tiến vào Vạn Độc lâm thăm dò nữa.

Nhưng rời đi như vậy, bọn họ lại không cam lòng.

Càng làm cho bọn họ cảm thấy khó chịu chính là, bên Hạo Thiên minh kia vẫn còn đang quấy nhiễu không ngừng, nhân thủ Hạo Thiên minh tập kết tới tuy rằng không nhiều, nhưng phân tán ở ngoại vi, không ngừng tập sát đến tu sĩ Vạn Ma Lĩnh trợ giúp hoặc là lạc đàn, cũng tạo thành cho bọn hắn tổn thất thật lớn.

Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh nghĩ mãi mà không rõ, lúc đầu lợi dụng cự giáp hấp dẫn Lục Nhất Diệp hiện thân chiến đấu, làm sao lại biến thành bộ dáng như bây giờ!

Tin tức càng khiến cho bọn họ cảm thấy bực mình hơn truyền đến!

Cự Giáp bị nhốt trong Vạn Độc lâm với Lục Nhất Diệp lại hiện thân ở trong chiến trường Vân Hà!

Tu sĩ Vạn Ma lĩnh sắp phát điên rồi...