Giọng điệu của Hoa Từ mềm nhẹ như nước, giống như một thê tử hiền lành, bưng bát đầy nước canh màu trắng sữa đến trước mặt Lục Diệp.

Lục Diệp buông quyển sách trong tay xuống, nhìn một thứ kỳ lạ có hình như đuôi bò cạp trong bát, khóe mắt nhịn không được nhảy xuống.

Từ sau khi Hoa Từ đến, tình trạng thân thể của hắn dần dần chuyển biến tốt đẹp, không thể không nói, có một vị y tu chân chính ở bên cạnh điều trị thân thể, so với hắn tự khôi phục còn nhanh hơn nhiều, mấy ngày trước, thân thể của hắn đã rất tốt, bây giờ một thân thực lực đã sớm khôi phục.

Mà tất cả cái này đều là công lao của nước thuốc mà Hoa Từ mỗi ngày dốc lòng nghiên cứu ra...

Loại dược thủy này chẳng những đại bổ, hơn nữa còn có vị vô cùng tốt, nếu không phải mỗi lần Lục Diệp uống xong, Thiên Phú thụ đều bay lên một mảng lớn khói xám bị đốt cháy, chỉ sợ Lục Diệp thật sự cho rằng đây là dược liệu trân quý nào đó gây nên.

Nhưng trên thực tế tài liệu của canh thuốc này đều là Hoa Từ tìm được ở trong Vạn Độc lâm.

Bên trong Vạn Độc lâm, độc vật khắp nơi, cái gì nhện, con cóc, bò cạp, rắn độc, rết... đều từng xuất hiện ở trong bát canh gà.

Vật liệu dùng trong súp có chút mới lạ, nhưng hiệu quả thật sự rất tốt.

Theo lời của Hoa Từ, nếu Lục Diệp bách độc bất xâm, vậy đương nhiên nàng phải xuất toàn bộ bổn sự ra chăm sóc hắn.

Lục Diệp rất hoài nghi nữ nhân này đang trả thù mình, muốn đem mình thành trò cười.

Lục Diệp nhận lấy cái bát mà Hoa Từ đưa tới, chậm rãi uống, Hoa Từ cũng múc cho mình một chén, cùng hắn hưởng dụng.

Bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hổ Phách:

"Muốn uống không?"

Hai con mắt hổ đang trừng lớn nhìn Hổ Phách, không cần suy nghĩ, vội vàng nhảy lên, thân thể xuyên qua cửa sổ nhảy ra ngoài.

Hổ Phách không sợ trời không sợ đất, một thời gian ngắn gần đây vừa thấy Hoa Từ đã trốn đi.

"Đúng rồi, cái này cho ngươi."

Lục Diệp chợt nhớ tới một chuyện, lấy ra một cái vòng tay từ trong túi trữ vật đưa cho Hoa Từ.

Hoa Từ nheo nheo đôi mắt đẹp:

"Làm cái gì? Tín vật định tình?"

"Bảo vật gia truyền của Lục gia, từ trước đến nay chỉ truyền cho dâu trưởng!"

Hoa Từ nhận lấy, đeo lên tay, thoáng thử một chút, hiểu được tác dụng của vòng tay này, lấy xuống trả lại:

"Ngươi còn cần hơn so với ta."

Vòng tay này có tác dụng che giấu thân hình cùng khí tức, chính là vòng tay mẫn tíchmà Vân phu nhân lúc trước giao cho Lục Diệp.

Lục Diệp liền ở ngay trước mặt nàng thúc giục một chút Linh văn ẩn nấp gia trì bản thân.

Hoa Từ lúc này mới một lần nữa lấy Mẫn Tích Trạc về trên tay mình, đoạn thời gian gần đây nàng không ngừng ra ngoài săn giết tu sĩ Vạn Ma lĩnh, thứ này quả thật hữu dụng.

Nàng giết địch, dựa vào âm thầm hạ độc, lại có hoàn cảnh đặc thù như Vạn Độc Lâm, trên cơ bản là người chết cũng không biết tại sao mình lại chết, nếu có vòng tay ẩn nặc bên người, chính là như hổ thêm cánh không thể nghi ngờ.

Về phần Lục Diệp nói cái gì mà đây là bảo vật gia truyền của Lục gia, từ trước đến nay chỉ truyền cho dâu trưởng, Hoa Từ chỉ coi hắn đang đánh rắm.

Một nồi canh thuốc rất nhanh đã bị hai người uống cạn sạch, Hoa Từ thu dọn, rời khỏi nhà gỗ, tìm một chỗ an tâm tu hành ở gần đó.

Trong lúc phun ra nuốt vào, khói độc xanh biếc bốn phía được dẫn vào trong cơ thể.

Từ sau khi hoàn toàn kế thừa truyền thừa của Anh Sơn, phương thức tu hành của Hoa Từ đã trở nên khác hẳn với người thường. Bây giờ nàng muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, nhu cầu đối với linh khí không lớn, nhưng nhu cầu đối với độc rất lớn.

Đơn giản mà nói, càng là mãnh độc, càng có thể tăng lên thực lực của nàng.

Vạn Độc lâm này là cấm khu của tu sĩ, nhưng đối với Hoa Từ mà nói, toàn bộ Linh Khê chiến trường đều không có hoàn cảnh tu hành nào tốt hơn cái này.

Lục Diệp mở trang sách ra, nhìn thấy một linh văn mới, cẩn thận điều tra, vẻ mặt vốn không để ý lắm lập tức chuyên chú, ngay cả thân thể cũng ngồi thẳng.

Nguồn gốc linh văn hiện tại hắn nắm giữ có hai chỗ, một chỗ tự nhiên là linh văn trên lá cây của Thiên Phú Thụ, loại hình linh văn này hắn có thể tùy tâm sở dục thi triển, gần như không cần lo lắng nguy hiểm khi xây dựng thất bại, trên thực tế cho tới nay, hắn còn chưa có tiền lệ xây dựng thất bại, cho dù là Hỏa Phượng Hoàng kia, hắn cũng một lần xây dựng thành công, chỉ là hậu quả có chút nghiêm trọng.

Còn có một loại nguồn gốc là học được từ trong sách.

So với loại trước, loại linh văn này có khả năng thất bại không nhỏ, linh văn càng phức tạp thì nguy hiểm thất bại lại càng lớn.

Cho nên khi Lục Diệp chiến đấu với người khác, tất cả linh văn hắn sử dụng đều là linh văn lấy được trên Thiên Phú thụ, những thứ mà hắn học được cũng không dám tùy tiện sử dụng, bởi vì trong chiến đấu, bất luận sai lầm gì đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục, hắn không gánh vác nổi hậu quả của việc tạo dựng linh văn thất bại.

Nhwung mà học được loại linh văn này cũng rất hữu dụng, ví dụ như có thể bố trí ở trong trận pháp, để nó phát huy tác dụng.

Linh văn khác nhau, độ phức tạp sẽ khác nhau, theo số lượng âm dương nhị nguyên cần thiết để xây dựng linh văn, kỳ thật có thể phân chia linh văn ra cấp bậc khác nhau.

Chẳng qua cho tới nay đều không có người nào làm như vậy, bởi vì bất kể là loại linh văn nào, dùng tốt đều có thể phát huy ra hiệu quả kỳ diệu.