Nàng vào Vạn Độc lâm, tu vi đến Cửu tầng cảnh, có thể giải thích là ở nơi truyền thừa kia đạt được rất nhiều chỗ tốt, cho nên tu vi tấn thăng.

Nhưng từ khi nàng tiến vào Vạn Độc lâm đến bây giờ, thời gian cũng mới hơn một tháng, rõ ràng đã từ Cửu cảnh thăng lên Thiên thất!

Phải biết rằng sau Cửu cảnh, mỗi một tầng thăng cấp đều cần phải mở ra sáu mươi khiếu, hơn một tháng mở ra sáu mươi khiếu, gần như là tốc độ một ngày hai khiếu.

Không so được, không với được...

Trong khoảng thời gian này Hoa Từ tu hành như thế nào, ít nhiều Lục Diệp cũng biết một chút, phần lớn thời gian nàng đều không ở trong nhà gỗ, bởi vì có trận pháp ngăn cách, trong nhà gỗ không có sương độc.

Chỉ là Lục Diệp không nghĩ tới, phương thức tu hành của Hoa Từ lại trái ngược với người thường, tốc độ tăng tu vi lên lại nhanh như vậy.

Trước mắt tất cả mọi người đều có tu vi Thiên Thất, cứ tiếp tục như vậy, tu vi của Hoa Từ sớm muộn gì cũng có thể vượt qua mình.

Lục Diệp bỗng sinh ra một loại cảm giác gấp gáp!

Cự Giáp tấn thăng Vân Hà sớm hơn mình, đó là vì trước kia hắn tích lũy đủ nhiều, thân mang yêu đan độc đáo, đã sớm có vốn liếng tấn chức Vân Hà.

Nếu có một ngày Hoa Từ còn tấn thăng Vân Hà sớm hơn mình...

Nhưng cẩn thận suy nghĩ, chuyện này đối với Hoa Từ thì chưa chắc không phải là một chuyện tốt, sau đó cảm giác cấp bách trong lòng lập tức biến mất vô hình.

Ngày ngày trôi qua, Lục Diệp vẫn duy trì tốc độ khai khiếu.

Nhoáng một cái đã hơn một tháng.

Tiếng răng rắc vang lên, khi linh lực kích động, bích chướng linh khiếu ầm ầm vỡ vụn, linh lực mịt mờ chảy vào bên trong linh khiếu mới mở.

Ba trăm khiếu!

Bị nhốt ở Vạn Độc Lâm này ước chừng hai tháng, cứng rắn để cho Lục Diệp từ hai trăm bốn mươi Linh khiếu đến ba trăm người.

Linh khiếu đã thỏa mãn số lượng, kế tiếp chính là thăng cấp tu vi.

Hắn thúc giục linh lực, để linh lực đi xuyên qua sáu mươi khiếu vừa mới mở kia, tạo thành một vòng tuần hoàn tiểu chu thiên mới, khi linh lực không cần Lục Diệp thúc dục cũng có thể không ngừng tuần hoàn qua lại trong hệ thống nhỏ này, khí lãng quét qua, thiên bát tự thành.

Lục Diệp lại an tâm ngồi ngay ngắn một ngày, củng cố tu vi bản thân, xác định tiểu tuần hoàn mới thành sẽ không xuất hiện vấn đề gì, lúc này hắn mới đứng dậy.

Hắn đi ra nhà gỗ, bắt đầu bận rộn, một cây trận kỳ đánh xuống, cấu trúc ra một bộ khung trận pháp.

Y Y ở bên cạnh tò mò nhìn qua:

"Lục Diệp, đây là muốn bố trí trận pháp gì?"

"Một trận pháp thú vị."

Lục Diệp thuận miệng đáp lại, cũng không phải cố ý muốn giấu giếm cái gì, chẳng qua là lần đầu hắn bố trí loại trận pháp này, không biết có thành công hay không, nếu không thành mà lại sớm nói khoác trước mặt Y Y, chẳng phải là quá mất mặt hay sao.

Đợi đến khi trận pháp được hình thành, Lục Diệp lại thúc giục linh lực để chỉnh sửa cấu tạo bên trong trận pháp, sau một hồi bận rộn, lúc này mới xây dựng được hạch tâm của trận pháp.

Hạch tâm là một đạo linh văn lúc trước hắn hao tốn khá nhiều thời gian cùng tinh lực để học tập trên sách ước, có chừng hơn ba ngàn Âm Dương Nhị Nguyên.

Những ngày này hắn đều luyện tập đạo linh văn này, hiện giờ xây dựng lên mặc dù còn có khả năng thất bại, nhưng xác xuất thành công xác thực tăng lên rất lớn.

Lần xây dựng này vận khí cũng tương đối tốt, một lần hình thành.

Y Y đi theo Lục Diệp lâu như vậy, ít nhiều cũng có chút hiểu biết về linh văn chi đạo, nhìn linh văn hạch tâm trong trận pháp trước mặt, không khỏi líu lưỡi:

"Lục Diệp, linh văn này rất phức tạp, đây là linh văn gì?"

"Hư không!"

"Hư không?"

"Đúng, cái tên linh văn này gọi là Hư Không!"

Đây là một đạo linh văn có liên quan đến không gian, phương thức sử dụng khác nhau, có thể phát huy ra tác dụng cũng bất đồng, nếu như xây dựng ở trong trận pháp để làm hạch tâm, dùng thủ đoạn đặc thù bố trí, đó chính là truyền tống trận đại danh đỉnh đỉnh!

Trong Cửu Châu có Truyền Tống Trận, nhưng số lượng không tính là nhiều, bởi vì tu sĩ Cửu Châu lui tới rất thuận tiện, có thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ của Minh Tông.

Bản thân Thiên Cơ trụ có công hiệu truyền tống, cho nên dưới tình huống không cần thiết, không ai tốn thời gian đi bố trí truyền tống trận.

Hơn nữa Truyền Tống Trận cần thường xuyên bảo vệ, không có thuận tiện giống như mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, Thiên Cơ Trụ là Thiên Cơ ban vật, rất khó hư hao.

Trước mắt Lục Diệp bố trí truyền tống trận rất thô ráp, bởi vì lấy trận kỳ làm khung, dùng linh lực của bản thân xây dựng ra, để duy trì trận pháp này vận chuyển, Lục Diệp còn sửa đổi một chút đối với truyền tống trận này, khiến nó có hiệu quả tụ linh, bảo đảm nó có thể tụ tập thiên địa linh khí bốn phía, duy trì trong thời gian dài.

Lấy tạo nghệ trận đạo trước mắt của hắn, đã có thể làm được loại chuyện này.

Thật ra nếu có trận bàn, đó là lựa chọn tốt nhất, mượn trận bàn bày trận, trận pháp có thể càng thêm vững chắc, phương diện này thì trận kỳ so với trận bàn kém hơn rất nhiều, nhưng dùng trận kỳ bày trận sẽ có vẻ càng linh hoạt, ba mươi hai cây trận kỳ cơ sở trong tay, các loại tổ hợp biến hóa, Lục Diệp có thể bố trí ra tất cả trận pháp mình đã nắm giữ.