Vạn Độc Lâm là địa phương tốt, nơi này là cấm khu của tu sĩ, Vạn Ma Lĩnh dù người đông thế mạnh như thế nào, chỉ cần hắn trốn vào trong Vạn Độc Lâm, mặc cho ai cũng đừng mơ tưởng tiến vào tìm hắn gây phiền toái, dám đi vào Hoa Từ tự sẽ dạy bọn hắn làm người.

Cho nên trước khi giết ra ngoài, hắn phải để lại cho mình một đường lui, bảo đảm mình có thể tùy thời tùy chỗ trở về nơi này.

Đây cũng là các loại ý định hắn sinh ra sau khi nhìn thấy linh văn hư không.

Truyền tống trận chính là đường lui của hắn, Vạn Độc Lâm này chính là chỗ tránh nạn của hắn, so với trụ sở của những tông môn kia, linh khí nơi này xác thực kém hơn không ít, nhưng hắn chỉ cần có đủ linh đan, hoàn toàn không cần lo lắng chuyện tu hành, đơn giản chỉ là hiệu suất thấp một chút mà thôi.

Người khác tu hành dựa vào phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, yêu cầu cực cao đối với hoàn cảnh, nhưng hắn không giống...

Thoáng kiểm tra một chút Truyền Tống Trận này, xác định không có bất cứ vấn đề gì.

"Ở chỗ này cảnh giác."

Lục Diệp phân phó Y Y, sau đó liền rời khỏi nơi này, tiến vào trong Vạn Độc Lâm.

Truyền Tống Trận phân thành mấy loại, một loại là truyền tống ngẫu nhiên, sau khi trận pháp phát huy tác dụng, sẽ đưa người truyền tống ngẫu nhiên đến một vị trí gần đó.

Còn có một loại là truyền tống định hướng, định hướng truyền tống định hướng lại phân ra một điểm truyền tống tợi một khác, loại khác chính là một điểm truyền tống ra nhiều điểm...

Nói một cách đơn giản, một điểm đơn giản chính là cộng hưởng với hai tòa truyền tống trận với nhau, tiến hành truyền tống qua lại hai bên.

Nhiều điểm thì lấy một tòa làm mẫu trận truyền tống, cộng hưởng với nhiều trận con lại với nhau, trận con và mẫu trận có thể tiến hành truyền tống, giữa các trận con thì không thể truyền tống qua lại.

Bố trí truyền tống trận khác nhau thì không giống nhau, có các loại chú ý.

Trước mắt Lục Diệp đang bố trí Truyền Tống Trận ở giữa các điểm, trong tiểu viện bên ngoài nhà gỗ chính là Mẫu Trận.

Hắn còn cần phải đi chỗ khác bố trí một tòa trận con, mới có thể kiểm tra Truyền Tống Trận này có tác dụng hay không.

Bóng đêm buông xuống, Hoa Từ tu hành từ phụ cận trở về, nhìn thấy Y Y đang ngồi xổm trong sân, Hổ Phách ở bên cạnh không khỏi hiếu kỳ hỏi:

"Các ngươi ở đây làm gì vậy?"

"Lục Diệp đã bố trí một trận pháp, bảo ta trông chừng cho hắn."

Y Y thành thật trả lời.

"Hắn đâu rồi?"

"Không biết."

Một lát sau, Hoa Từ và Y Y cùng ngồi xổm trong sân, đôi mắt trông mong nhìn truyền tống trận trước mặt.

"Y Y, hắn không nói trận pháp này dùng để làm gì sao?"

"Không có."

"Thần thần bí bí."

Cùng lúc đó, cách đó hai mươi dặm, trên một mảnh đất trống, Lục Diệp giẫm lên trận pháp truyền tống vừa được bố trí, thúc giục linh lực kích hoạt pháp trận dưới chân, chỉ một thoáng, trải qua pháp trận lưu chuyển, hắn mơ hồ cảm giác được, phương hướng nhà gỗ có đồ vật gì đó cùng pháp trận dưới chân hô ứng lẫn nhau.

Rất thuận lợi!

Hai tòa Truyền Tống Trận đã cộng hưởng, nói rõ trận pháp mình bố trí không có vấn đề gì, kế tiếp liền xem có thể truyền tống qua hay không.

Lục Diệp liên tục thúc giục lực lượng rót vào pháp trận dưới chân, không gian quanh thân hắn bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một loại lực lượng khó có thể hình dung đang bao vây lấy hắn, khiến cho Lục Diệp tự nhiên sinh ra một loại ảo giác một cước giẫm hụt, rơi vào vực sâu không đáy.

Cảm giác kia đến nhanh, đi cũng nhanh, chờ lấy lại tinh thần, người đã xuất hiện ở một vị trí khác.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài nhà gỗ, Y Y và Hoa Từ đang ngồi canh giữ bên cạnh Truyền Tống Mẫu Trận lại nghiêng tai lắng nghe một chút, dường như cách đó không xa truyền đến một vài tiếng động lạ.

"Tiếng gì vậy?" Y Y tò mò hỏi.

"Có lẽ là có độc vật gì đó đi qua?"

Hoa Từ nghiêng đầu đáp lại, độc vật này có hình thể không nhỏ, nếu không thì không có đạo lý gây ra động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng là một con độc mãng, mấy ngày nay Hoa Từ ở Vạn Độc Lâm nhìn thấy không ít loại độc vật này, phần lớn đều bị nàng nấu canh.

"Pháp trận này sao lại hỏng?"

Y Y lại hỏi.

Trận pháp trước mặt vừa có chút động tĩnh, không gian bao phủ của trận pháp trở nên vặn vẹo cực độ, ngay sau đó linh lực trong toàn bộ trận pháp hỗn loạn, triệt để hư hại.

"Y Y, ngươi có nghe thấy có người kêu cứu hay không?"

Hoa Từ vừa nghiêng tai lắng nghe, vừa nói.

"Có sao?"

"Ngươi cẩn thận nghe!"

Y Y cũng nghiêng tai lắng nghe, rất nhanh biểu cảm cổ quái:

"Hình như là giọng của Lục Diệp?"

Hai nàng liếc nhau, vội vàng đứng dậy, đi về nơi phát ra âm thanh, một lát sau, ở trên một cây đại thụ cách nhà gỗ hơn mười trượng, nhìn thấy bóng người treo ở phía trên như một cái bao vải rách.

"Lục Diệp!"

Y Y kinh hãi, vội vàng bay người lên trước, ôm Lục Diệp xuống, đưa mắt nhìn lại. Toàn thân Lục Diệp quần áo tả tơi, trên người có từng vết máu, có chút vết thương còn sâu đến mức có thể thấy được xương, cả người đều bị máu tươi nhuộm đỏ.