Sau khi hắn kích hoạt tòa Truyền Tống Trận kia, cả người lập tức sinh ra một loại cảm giác một cước giẫm hụt, rơi vào vực sâu không đáy, hơn nữa quá trình này rất dài, trong quá trình, hình như còn có một loại lực lượng muốn đem hắn xoắn thành mảnh vải, lúc lại đem hắn vò dẹp, lặp đi lặp lại như vậy...

Hắn coi như đã chứng kiến một ít sóng gió, trên đỉnh kim quang dùng tu vi ngũ cảnh liên tiếp chiến đấu bốn mươi ba trận, dù là chiến tới tinh bì lực tận cũng không sợ hãi.

Nhưng nghĩ tới cảm giác không ổn của truyền tống lúc trước, không khỏi khiến tim đập nhanh, toàn bộ quá trình truyền tống, hắn giống như là một mảnh lá rụng trôi theo dòng nước, một chút linh lực cũng thúc giục không nổi, không có cảm giác an toàn.

Càng làm cho hắn cảm thấy không còn gì để nói chính là, hắn còn bị thương!

Ở trong truyền tống, hình như có lợi khí sắc bén cắt thân thể của hắn, đem hắn cắt mình đầy thương tích, quần áo rách nát, cũng may thể phách hắn cường đại, thương thế cũng chỉ là ngoài da bị thương, trải qua một phen điều trị, rất nhanh có thể khôi phục.

Duy chỉ có bóng ma tâm lý này có chút khó có thể xóa đi.

Một ngày sau, Lục Diệp đổi một bộ quần áo sạch sẽ, tinh thần phấn chấn trở lại tiểu viện.

Y Y và Hoa Từ ở một bên lo lắng nhìn hắn.

"Còn nữa?"

"Lúc trước xuất hiện một chút vấn đề nhỏ, cần điều chỉnh một chút, lần này khẳng định không có vấn đề."

Lục Diệp thề thốt, lại vỗ vỗ hai má mình, trong lòng âm thầm động viên bản thân, chỉ cần ta bố trí trận pháp chuẩn xác đầy đủ, vận chuyển đủ ổn định, chuyện như trước đó sẽ không xuất hiện nữa!

Dưới cái nhìn chăm chú lo lắng của Y Y và Hoa Từ, hắn bố trí truyền tống trận đã hư hại trong tiểu viện một lần nữa, sau đó nhanh chóng đi tới chỗ cách đó hai mươi dặm.

Trận kỳ ném ở chỗ này hôm qua vẫn còn, điều này khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.

Nơi này đã là chỗ rất sâu trong Vạn Độc Lâm, tu sĩ Vạn Ma Lĩnh sẽ không đi vào, độc vật lớn nhỏ trong rừng đối với trận kỳ cũng sẽ không sinh ra hứng thú gì, đương nhiên sẽ không đánh mất.

Một lúc lâu sau, trong tiểu viện, Y Y và Hoa Từ bỗng nghe thấy một vài động tĩnh, hai người liếc nhau, rất ăn ý chạy về nơi phát ra tiếng động.

Giây lát, thấy được Lục Diệp quần áo tả tơi, giống như là huyết nhân...

"Cứu... Mạng!"

Sắc mặt Lục Diệp tái nhợt như tờ giấy, bò trên mặt đất, quật cường ngẩng đầu, vươn một tay về phía hai nàng, trong tầm nhìn, trời đất quay cuồng, ngay cả đứng cũng không đứng lên nổi.

Lại một ngày sau, trong tiểu viện, Y Y và Hoa Từ mặt không biểu tình nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp trầm giọng nói:

"Lần này khẳng định không thành vấn đề, ta đã tìm được vấn đề, chỉ cần điều chỉnh sơ qua là được!"

Qua hơn một canh giờ, Hoa Từ ôm Lục Diệp cả người đầy máu về nhà gỗ...

Ngày thứ tư, cùng một vị trí, cũng là ba người.

"Dù sao ta nói gì các ngươi cũng sẽ không tin, mắt thấy mới là thật."

Hổ Phách bò lên bệ cửa sổ tầng ba, thương hại nhìn thoáng qua Lục Diệp, rồi lại rụt đầu về, dùng móng vuốt linh hoạt móc ra một khối linh thạch từ trong túi trữ vật treo trên cổ, bỏ vào trong miệng cắn giòn tan.

Ngày thứ năm, đối mặt với ánh mắt chấm hỏi của Y Y và Hoa Từ, môi Lục Diệp nhúc nhích nhúc nhích, không nói lời nào, xoay người rời đi.

Chờ sau khi hắn đi, Hoa Từ mới vẻ mặt chế nhạo hỏi Y Y:

"Ngươi đoán xem, lần này hắn sẽ đi từ hướng nào."

Y Y tô điểm đôi môi đỏ mọng, nghiêm túc suy nghĩ một chút, chỉ về một hướng:

"Từ bên này!"

Hoa Từ hé miệng cười:

"Vậy ta cược hắn ở bên kia."

Lặng yên chờ đợi, đồng thời cẩn thận lắng nghe.

Không bao lâu, chợt có động tĩnh dị thường cách đó không xa truyền đến.

Hoa Từ mỉm cười:

"Ngươi thắng rồi!"

Phương hướng động tĩnh truyền đến chính là phương hướng Y Y chỉ lúc trước.

"Cứu người đi."

Hoa Từ nói xong, cất bước đi về phía bên kia.

Mấy ngày nay, hai nàng cũng đều đã thành thói quen, mỗi lần Lục Diệp đều muốn làm chính mình thê thảm, sau đó được các nàng mang về trong nhà gỗ điều trị điều dưỡng, tiếp đó ngày thứ hai lại chạy ra làm trò...

Thế nhưng còn chưa đợi các nàng đi được vài bước, đã thấy Lục Diệp ở phương hướng kia, giống như là uống rượu say, ngã trái ngã phải đi về hướng bên này.

Không giống với mấy lần trước, mặc dù lần này sắc mặt Lục Diệp vẫn tái nhợt như trước, nhưng tốt xấu gì cũng không có dấu vết bị thương, ngay cả quần áo cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Y Y vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, Lục Diệp nhếch miệng cười với nàng:

"Thành công rồi!"

Mặc dù hiệu quả so với suy nghĩ của mình có chút khác nhau, nhưng điều động truyền tống trận đã hoàn thành.

Chẳng qua truyền tống trận trước mắt không có cách nào chính xác định vị trí truyền tống, bởi vì theo đạo lý mà nói, Lục Diệp nên xuất hiện ở trên truyền tống trận của tiểu viện mới đúng, nhưng trên thực tế lại lệch hơn mười trượng.

Cũng không phải là hắn bố trí trận pháp có vấn đề gì, mà là trận pháp không đủ ổn định, cho nên trong quá trình truyền tống sẽ xuất hiện một chút sai lệch rất nhỏ, khoảng cách chênh lệch này sẽ gia tăng theo khoảng cách truyền tống.

Muốn giải quyết vấn đề này cũng rất đơn giản, tăng tu vi hoặc gia tăng tính ổn định của trận pháp, trước mắt Lục Diệp là không có biện pháp giải quyết.