Trong khoảng thời gian này, thực lực của Y Y và Hổ Phách cũng tiến bộ thần tốc, mặc dù không dễ đánh giá tu vi cụ thể của bọn họ, nhưng phương diện thực lực tuyệt đối sẽ không kéo chân sau Lục Diệp.

"Lần này ta đi một mình, thuận tiện làm việc, mặt khác tin tưởng ta, các ngươi sẽ không muốn đi trải nghiệm loại cảm giác truyền tống kia... Còn có, truyền tống trận ta bố trí lúc này là sức chịu đựng có hạn, truyền tống một mình ta thì không có vấn đề quá lớn, nếu như thêm một người nữa ta cũng không dám cam đoan nhất định có thể thành công."

Nghe Lục Diệp nhắc tới truyền tống trận, lại nhớ tới những tao ngộ mấy ngày trước đó của hắn, hai nàng không khỏi tim đập nhanh.

Toàn thân máu tươi, quần áo tả tơi truyền tống ra ngoài, tình cảnh kia quả thực không quá lịch sự.

"Vậy ngươi ngàn vạn lần phải cẩn thận."

Hoa Từ dặn dò.

"Biết rõ, ở chỗ này chờ ta là được."

Lục Diệp không cần chuẩn bị gì, lập tức khởi hành lên đường.

Trước tiên hắn thu hồi trận kỳ còn sót lại ở cách đó hai mươi dặm, tiếp theo, Lục Diệp trực tiếp lấy ra Linh thuyền của mình, phóng lên trời.

Khoảng thời gian Lục Nhất Diệp bị nhốt ở Vạn Độc Lâm, khoảng chừng hai tháng!

Lúc đầu khi Lục Diệp bị nhốt trong Vạn Độc lâm, tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều cho rằng hắn không còn sống lâu nữa, nhưng đến hôm nay, tên này vẫn sống tốt như cũ, bọn hắn xác định Lục Nhất Diệp đã tìm được một chỗ an toàn trong Vạn Độc lâm, nếu không thì không có khả năng trốn ở bên trong thời gian dài như vậy còn có thể sống sót.

Phía Vạn Ma lĩnh đã sớm mất kiên nhẫn, nhưng lại không cam lòng cứ như vậy thối lui, toàn bộ bốn phía Vạn Độc lâm, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đóng giữ, ngay cả trên không trung cũng không ngừng có người tuần tra thăm dò, phòng bị Lục Diệp ngự khí bỏ chạy.

Trong Vạn Độc lâm, Lục Diệp bay lên mấy chục trượng, lúc này mới thoát khỏi màn sương độc nồng đậm bao bọc.

Mây trời xanh biếc, ánh nắng tươi sáng in vào tầm mắt, Lục Diệp sinh một loại cảm giác như lại được nhìn thấy ánh mặt trời!

Hắn hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân khoan khoái dễ chịu.

Hắn chậm rãi xoay người, trong tầm mắt, cách hắn mấy chục trượng có một người đang kinh nghi bất định nhìn hắn.

Hiển nhiên người này là tu sĩ phụ trách tuần tra tung tích Lục Diệp trên không trung của Vạn Ma Lĩnh, trong vòng hai tháng không thu hoạch được gì, khi Lục Diệp bỗng nhiên xuất hiện trước mắt hắn, hắn lại không thể phản ứng kịp.

Mãi đến khi đối mặt với con ngươi của Lục Diệp, người này mới vừa mừng vừa sợ, quát to một tiếng:

"Lục Nhất Diệp!"

Tiếng nói vừa dứt, Lục Diệp đã đâm về phía hắn.

Sắc mặt người này lập tức tái nhợt, chiến tích và thực lực của Lục Diệp hắn đã sớm nghe thấy, vừa rồi trong lúc kích động hắn lại quên mất tầng này, tuy hắn có tu vi Thiên Bát, nhưng hắn tự nghĩ tuyệt đối không phải đối thủ của Diệp diệt môn này.

Hắn ta phát hiện ra không ổn, lập tức vung tay lên, một đạo lưu quang ngự khí đánh về phía Lục Diệp, đồng thời lấy ra một tấm linh phù từ trong túi trữ vật vỗ lên người mình, chỉ một thoáng, quanh thân đại phóng kim quang bao phủ hắn ta lại.

Linh phù này, tu sĩ cấp thấp dùng nhiều hơn một chút, bởi vì thủ đoạn tranh đấu của tu sĩ cấp thấp chỉ có một, linh phù thường thường có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

Trước kia Lục Diệp xuất phát từ Thanh Vân sơn, một đường chạy tới trụ sở Bích Huyết tông, trên đường gặp phải rất nhiều tu sĩ, đều sẽ dùng linh phù để đối địch.

Nhưng như vậy không có nghĩa là tu sĩ sau khi tu vi cao hơn sẽ không vận dụng linh phù.

Tu sĩ tu vi đến Thất cảnh thì rất ít dùng linh phù công kích.

Bởi vì tu sĩ đạt tới thất cảnh, có thủ đoạn ngự khí, so sánh linh phù dùng một lần này, tự nhiên có lời hơn khi đối địch ngự khí.

Sau Thất cảnh, đại đa linh phù các tu sĩ dùng số đều là phòng hộ hoặc là phụ trợ, hơn nữa phẩm chất cũng cao hơn linh phù mà các tu sĩ cấp thấp sử dụng.

Tỷ như tu sĩ Thiên Bát trước mắt này, vận dụng chính là một tấm trung phẩm kim thân phù.

Có linh phù này hộ thân, cho dù là tu sĩ Thiên Cửu đến, trong thời gian ngắn cũng đừng mơ tưởng có thể phá vỡ phòng hộ của kim quang kia.

Đương nhiên, mọi việc đều không có tuyệt đối, tu sĩ ở vòng hạch tâm cũng sẽ vận dụng linh phù có tính công kích, nếu thật như thế, vậy ngàn vạn phải cẩn thận, bởi vì những linh phù này không có cái nào mà không có uy lực cực lớn, phần lớn đều là bảo bối áp đáy hòm của mình.

Tu sĩ thiên bát này ngự khí đánh về phía Lục Diệp, kim thân bảo vệ, có thể nói là làm liền một mạch mà thành. Vừa rồi mặc dù phản ứng của hắn ta hơi chậm một chút, nhưng kinh nghiệm đối địch cực kỳ phong phú, biết đối đầu với kẻ thực lực mạnh hơn mình nên làm thế nào mới có thể bảo toàn tính mạng tốt hơn.

Sau đó hắn liền nhìn thấy một đạo đao quang từ trước mắt xẹt qua, chỉ một thoáng, tầm mắt bị lửa màu đỏ kia tràn ngập.

Tâm thần trong nháy mắt bị sợ hãi vô biên bao phủ, trung phẩm kim thân phù dưới một đao này ầm ầm nghiền nát, trường đao sắc bén chém qua cổ hắn, giống như cắt đậu hũ, thoải mái cắt qua!