Giới hạn này không phải giới hạn của bản thân, mà là trên không có Cửu Tiêu Thần Lôi áp chế, độ cao đến trình độ nhất định sẽ dẫn tới Cửu Tiêu Thần Lôi, bay càng cao, uy năng của Cửu Tiêu Thần Lôi càng lớn, đến các đại tu Thần hải cũng không thể chịu nổi.

Có lời đồn rằng, nếu có thể đột phá áp chế của Cửu Tiêu Thần Lôi, Thần Hải Cảnh có thể nâng cao một bước, cho nên từ xưa đến nay, rất nhiều đại tu Thần Hải Cảnh đã đạt đến giới hạn tu vi của bản thân, đều sẽ đi khiêu chiến Cửu Tiêu Thần Lôi, nhưng cho tới bây giờ vẫn chưa có ai thành công.

Tu sĩ Linh Khê cảnh tầng thứ có thể ngự khí phi hành độ cao tất nhiên không so được với Thần hải cảnh.

Lúc này Lục Diệp có cảm giác rất rõ ràng, càng lên trên, càng có một loại áp lực vô hình đè lên thân thể, khiến tốc độ ngự khí của hắn càng ngày càng chậm, thẳng đến khi không cách nào bay cao hơn nữa.

Trong bóng tối,cảm giác nguy cơ còn cao hơn , nếu dự đoán không sai, đó chính là cảm giác nguy cơ mà Cửu Tiêu Thần Lôi trong truyền thuyết mang đến.

Quay đầu nhìn lại, có mấy chục đạo lưu quang cấp tốc hướng tới gần, tốc độ cực nhanh, vượt qua sức tưởng tượng, hơn nữa bên trong lưu quang lại có tiếng kiếm vang lên, cảm giác nhạy bén làm cho Lục Diệp cảm thấy bị hấp dẫn bởi lưỡi kiếm sắc bén, bàn tay trở nên ngứa ran.

Hơn mười đạo lưu quang này đều là thân ảnh của kiếm tu!

Bên trong Cửu Châu, nếu bàn về tốc độ sát thương và ngự khí, không có lưu phái nào có thể so được với những tên điên kiếm tu. Kiếm tu cùng quỷ tu đều là lưu phái trời sinh có thể giết địch ở mọi cấp độ, so với những quỷ tu xuất quỷ nhập thần tinh thông ẩn nấp ám sát, các kiếm tu sở dĩ có thể vượt cấp giết địch, là vì bọn họ đều đặt trọng tâm tu hành vào sát phạt chi đạo.

Bởi vì lòng không tạp niệm, cho nên mới có thể dùng kiếm phá Cửu Châu.

Nguyên nhân chính là vì vậy, trong tất cả lưu phái, số lượng kiếm tu mới là ít nhất, thậm chí so với y tu còn ít hơn nhiều, như Bắc Huyền Kiếm Tông, Binh Châu nhất phẩm tông môn, từ trên xuống dưới, toàn bộ tông môn cũng chỉ có nghìn người, nhìn khắp Cửu Châu bất kỳ một tông môn nhất phẩm nào, đều không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy.

Nhưng đại sự có thể chấn động toàn bộ tám trăm kiếm tu xuống Thiên Sơn đủ khiến toàn bộ Cửu Châu chấn động, điều đó đại biểu Bắc Huyền Kiếm Tông từ trên xuống dưới, dốc hết toàn bộ lực lượng!

Hạo Thiên minh có kiếm tu, Vạn Ma lĩnh tự nhiên cũng có kiếm tu, bây giờ hơn mười vị kiếm tu từ thế lực khắp nơi hội tụ tới, mới là chủ lực cùng chỗ dựa để đuổi giết Lục Diệp.

Trước đó Lục Diệp vừa tiến vào hạch tâm, lúc các tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi giết hắn đã lĩnh giáo tốc độ ngự khí của hắn, cho nên muốn theo kịp tốc độ ngự khí của tên này, cần phải có các kiếm tu xuất mã mới được, tu sĩ các lưu phái khác căn bản không đủ.

Hơn mười vị kiếm tu này cũng không phụ kỳ vọng, tốc độ ngự khí quả thật nhanh hơn những người khác rất nhiều, thậm chí còn nhanh hơn cả Lục Diệp.

Mặc dù Lục Diệp quyết tâm thử sức với bản lĩnh của kiếm tu, nhưng đầu óc hắn vẫn chưa có bệnh, tất nhiên không có khả năng dùng sức một người để đối kháng với mấy chục kiếm tu nổi danh sát phạt, bị những kiếm tu này quấn lấy, nhất định không có kết cục gì tốt.

Vì vậy lúc bay đến chỗ cao nhất, Lục Diệp liền nhanh chóng trở về, dưới ánh mắt kinh ngạc của mấy chục kiếm tu đang chuẩn bị tới gần, Lục Diệp lấy tốc độ còn nhanh hơn vừa rồi bay xuống phía dưới.

Ngự khí bình thường, Lục Diệp quả thật không nhanh bằng đám kiếm tu này, nhưng hắn có linh văn hệ Phong có thể sử dụng bất cứ lúc nào...

Mắt thấy Lục Diệp làm thế, nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh cảm thấy không ổn!

Giờ này khắc này, bởi vì truy kích Lục Diệp, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh vốn dĩ trận thế khá chặt chẽ đã trở nên rõ ràng, nhóm có thực lực mạnh nhất ở chỗ cao nhất, có thực lực ở giữa, tốc độ ngự khí phía dưới chậm hơn, đều là nhóm người thực lực kém cỏi nhất.

Chỉ trong vòng chưa đầy mười hơi thở ngắn ngủi, Lục Diệp đã như thiên thạch từ trên trời rơi xuống, khoảng cách với độc chướng chỉ còn lại ba mươi thước, linh thuyền dưới chân loé lên, kích hoạt linh văn Phong Hành, hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên chuyển hướng, đánh về phía trước.

Ở vị trí này tu sĩ Vạn Ma lĩnh cơ bản đều là Thiên Thất tu vi, cho dù là Thiên Bát cũng không nhiều.

Mắt thấy Lục Diệp lướt tới, chúng tu sĩ nhao nhao xuất chiêu, chỉ một thoáng, những đạo lưu quang cùng thuật pháp đánh về phía Lục Diệp.

Tu sĩ ngự khí chiến đấu cùng trên mặt đất đấu chiến là hai chuyện khác nhau. Không nói ngự khí phi hành đối với các tu sĩ tinh thần tiêu hao cùng kiềm chế, ở không trung đấu chiến, không gian di chuyển cũng sẽ càng linh hoạt hơn, người tinh thần cường đại trong không trung đấu trận, không nghi ngờ sẽ chiếm tiện nghi rất lớn.

Như Vũ Yến đang vỗ cánh xuyên qua trong mưa to gió lớn, thân hình Lục Diệp bất định, tránh đi khu vực công kích dày đặc nhất, né thoát từng đạo thuật pháp cùng ngự khí đánh tới, Bàn Sơn Đao trong tay không ngừng vung vẩy, ngăn cản một ít công kích tán loạn, đâm đầu vào trong trận địa phía địch.

Hộp vũ khí vang lên, chín món vũ khí phân tán bay ra, hóa thành chín đạo lưu quang, bọc lấy cơn bão tử thần, mang đến khí tức hủy diệt.