Hai cánh Chu Tước khẽ chấn động, thân hình thon dài tao nhã vượt qua không gian cách trở, ngọn lửa màu cam bao phủ bọn họ.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng bóng người rơi xuống như mưa, còn chưa hoàn toàn rơi xuống đất thì khí đã tuyệt tại chỗ.

Càng có nhiều tu sĩ Vạn Ma Lĩnh bị ngọn lửa màu vỏ quýt cuốn vào, cho dù là tu sĩ Linh Khê bảng cường đại, ở trước thủ đoạn như vậy cũng yếu ớt như con sâu cái kiến.

Trận hình dày đặc vốn vì để ứng phó với xung trận bên Hạo Thiên minh tốt hơn, nhưng giờ phút này lại trở thành thất bại lớn nhất.

Thân ảnh Chu Tước lướt qua từ vị trí đám người tập trung, lực lượng cực nóng ở không trung, dưới mặt đất, cày ra một khu vực tử vong, lao đầu vào trong Vạn Độc Lâm.

Uy thế không giảm, độc chướng tràn ngập quanh năm trong Vạn Độc lâm đều bị dọn sạch một dải đất trống. Nơi Chu Tước đi qua, độc chướng bị trừ khử thành vô hình.

Từ trên cao quan sát, ngoài Vạn Độc Lâm, trận tuyến vốn chặt chẽ của Vạn Ma Lĩnh giờ phút này nhiều ra một lỗ hổng rộng chừng mấy chục trượng, trong lỗ hổng không có một bóng người, hai bên lỗ hổng là từng tu sĩ Vạn Ma Lĩnh thần sắc hoảng sợ, hai con ngươi đều run rẩy nhìn thân ảnh màu vỏ quýt tiến vào trong Vạn Độc Lâm.

Bọn hắn có thể sống, cũng không phải thực lực của bọn hắn đủ mạnh, mà là vận khí tốt hơn, không bị thân ảnh khổng lồ kia tác động đến.

Mà tu sĩ Vạn Ma lĩnh bị lan đến, giờ phút này có một người tính thêm một người, toàn thân khét lẹt, mất hết sinh cơ.

Chỉ trong mười mấy hơi ngắn ngủi, tu sĩ Vạn Ma lĩnh tụ tập ở đây đã tử thương hơn hai trăm! Dù là tu sĩ trên Linh Khê bảng cũng đã chết mấy người, trong đó có cả Ngô Bắc Hàn xếp hạng ba mươi ba.

Dù sao hắn cũng là người có thực lực mạnh nhất mặt ngoài của hành động lần này, cho nên trong nháy mắt Chu Tước hiển lộ thân ảnh, cũng không có lựa chọn tránh né hoặc là chạy trốn, mà hiệu lệnh tu sĩ tứ phương công kích.

Chỉ là hắn đã đánh giá thấp sự cường đại của Chu Tước, thời điểm thân ảnh màu cam vọt tới trước mắt hắn, có muốn chạy cũng đã không kịp.

Đi rất an tường.

Tiếng hót réo rắt rõ ràng kia lại một lần nữa vang lên, thân ảnh Chu Tước đụng vào chừng vài dặm quanh Vạn Độc Lâm bỗng nhiên băng tán, hóa thành từng điểm huỳnh quang.

Trong ánh huỳnh quang bay múa đầy trời, một bóng người ngã xuống thẳng tắp.

"Là tên Lục Nhất Diệp kia!"

Có tu sĩ Vạn Ma lĩnh run rẩy hét lên.

Chu Tước của Tứ Tượng Thánh thú này chính là do Lục Diệp thi triển thủ đoạn làm ra, bây giờ Chu Tước không còn, thân ảnh của Lục Diệp tự nhiên hiển lộ, chỉ là nhìn tình huống lúc này của hắn, hình như... hình như không phải rất tốt?

"Hắn không xong rồi!"

Có người kinh hỉ kêu to.

Thầm nghĩ lại mọi chuyện, đây thật sự là thủ đoạn mà tu sĩ Linh Khê cảnh có thể tùy ý thi triển?

Tu hành đến trình độ này, ai còn không rõ thủ đoạn càng mạnh, trả giá đạo lý càng lớn.

Mặc dù không biết vì sao Lục Nhất Diệp kia có thể thi triển thủ đoạn như vậy, nhưng giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà không thể nghi ngờ, có lẽ còn bị cắn trả cực lớn.

Trước mắt tuyệt đối là thời điểm hắn yếu ớt nhất, chỉ từ thân ảnh chật vật ngã xuống của hắn cũng có thể nhìn ra điểm này.

Vừa rồi mọi người bị hoảng sợ bỗng nhiên trùng kích, nhưng giờ tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều nhìn ra đây là một cơ hội.

Một cơ hội để chém giết Lục Diệp!

Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, đó là một bảo khố di động, mặc cho ai giết hắn, ngày sau đều có thể hưởng dụng tài phú vô tận.

Cho nên sau một thời gian ngắn ngưng trệ, tâm tình của tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn sống đều trở nên nóng bỏng.

Nhưng mà còn không đợi bọn họ xông vào Vạn Độc Lâm tìm kiếm hành động của Lục Diệp, tiếng kiếm minh bỗng nhiên vang lên.

Có người hét lớn:

"Kiếm trận từ Hạo Thiên minh rồi!"

Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh bị Lục Diệp hấp dẫn lực chú ý, khi quay đầu nhìn lại, hơn mười tên Kiếm phong xuất thân từ Bắc Huyền Kiếm Tông hợp thành một tòa kiếm trận, phi kiếm như rồng, hướng bên này đánh giết, mà đi theo sau lưng đám Kiếm phong tử này là ba bốn trăm tu sĩ Hạo Thiên Minh.

Chu Tước hiện thân xác thực kinh người tâm thần, nhưng phe Hạo Thiên minh dù sao cũng không phải một phương bị công kích, cho nên so với Vạn Ma lĩnh thì bọn họ tỉnh táo lại sớm hơn.

Đám người Vu Liên Châu lập tức ý thức được, đây là một cơ hội tốt để tiến công Vạn Ma lĩnh, khi thân ảnh Chu Tước đụng vào Vạn Độc Lâm, bọn họ chọn lúc tâm thần địch nhân đại loạn để khởi xướng tiến công.

Một trận đại chiến bỗng bộc phát.