Phía sau vẫn có đám truy binh lớn, đặc biệt là những kiếm tu kia, giống như giòi trong xương không thoát được.

Lục Diệp có Phong hành linh văn có thể hỗ trợ, mỗi người bọn họ đều có một chút bí thuật, tuy rằng thời gian kéo dài không lâu, nhưng trong thời gian ngắn cũng không cần lo lắng bị Lục Diệp vứt bỏ , không nhìn thấy bóng dáng.

Đối với bên Vạn Ma lĩnh mà nói, lần trải nghiệm này có thể nói là một sỉ nhục cực lớn.

Khổ chờ hơn hai tháng, rốt cuộc Lục Nhất Diệp lại hiện thân, nhưng hơn một nghìn người quả thực giống như chó bị dắt chạy vòng vòng, cho dù là các kiếm tu đồng loạt ra tay cũng không thể có được hiệu quả quá lớn.

Lục Nhất Diệp bình an vô sự, đã phá tan vòng vây mà đi, ngược lại là bọn họ trước trước sau sau chết hơn trăm người.

Điều này khiến cho đa số tu sĩ Vạn Ma lĩnh cực kỳ tức giận, thầm mắng thằng nhãi này khinh yếu sợ mạnh, chuyên tìm những người có tu vi thấp giết, những kẻ có tu vi cao căn bản không đi giao đấu trực diện.

Càng khiến bên Vạn Ma lĩnh cảm thấy sợ hãi là, thằng ôn này bây giờ đã tấn thăng thiên bát rồi!

Trước mắt vẫn là Thiên Bát, liệu Thiên Cửu có thể xa sao?

Đối lập với Lục Nhất Diệp vừa gặp phải ở Vụ Ẩn sơn, tấn thăng Thiên Bát, thực lực không thể nghi ngờ đã tăng lên rất nhiều.

Ở trong Vụ Ẩn sơn, Lục Diệp dựa vào trận pháp bố trí lúc trước để giết địch, nhưng lần này lại không thi triển bất kỳ thủ đoạn ngoại tại nào, dựa vào bản lĩnh của bản thân.

Tuy nói hắn chỉ nhặt được quả hồng mềm, nhưng đổi góc độ khác nghĩ, có thể tránh được những khúc xương cứng kia cũng chính là năng lực của hắn!

Hai tháng qua, bên Vạn Ma lĩnh xuất động mấy nghìn quân vây khốn Vạn Độc lâm, thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Tất cả mọi người đều muốn biết, cuối cùng Lục Diệp sẽ có kết cục gì.

Khi tin tức hôm nay truyền ra khắp Cửu Châu, có không ít người chấn động.

Lục Diệp lại là một con ngựa đơn phương trực tiếp giết ra một con đường máu, đột phá vòng vây của Vạn Ma lĩnh, trước mắt mặc dù đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh vẫn còn đuổi giết hắn, nhưng ai cũng biết rằng, Lục Diệp có thể đánh giết rồi thoát ra khỏi Vạn Độc Lâm, điều này có nghĩa là cuộc bao vây hai tháng của Vạn Ma lĩnh kết thúc thất bại.

Ngày sau trên chiến trường Linh Khê này, bên Vạn Ma lĩnh chỉ sợ rất khó uy hiếp đến tính mạng Lục Nhất Diệp lần nữa, trừ phi có cơ hội tốt!

Điều duy nhất khiến bên Vạn Ma lĩnh cảm thấy an ủi đó là bọn họ sớm đã mất hết mặt mũi khi đối phó với Lục Nhất Diệp, giờ phút này cũng không sợ lại mất thêm một lần nữa.

Cái gọi là cắn trúng nhiều cũng không ngứa.

Đuổi giết vẫn còn tiếp tục, dù đại đa số người đã theo không kịp, nhưng còn có một số ít người vẫn kiên trì, nhất là đám kiếm tu kia, cho dù như thế, khoảng cách giữa hai bên vẫn đang kéo ra từng chút một.

Mãi cho đến một canh giờ sau, những kiếm tu này cũng hoàn toàn mất đi tung tích của Lục Diệp.

Cho dù không cam lòng, các kiếm tu cũng không thể không thừa nhận, trên tốc độ ngự khí, bọn họ thua một binh tu!

Thằng nhãi này chạy thật sự là quá nhanh, hoàn toàn không nói lý lẽ.

Hiện tại tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều đang tìm kiếm tung tích của Lục Diệp, tuy rằng đuổi giết thất bại, nhưng hành động nhắm vào Lục Diệp lại còn lâu mới kết thúc.

Đây là mệnh lệnh đến từ nhũng người đứng đầu Vạn Ma lĩnh!

So với những tu sĩ Linh Khê cảnh này, những tu sĩ Chân Hồ cảnh, Thần Hải cảnh kia càng có thể thấy rõ uy hiếp của người như Lục Diệp đối với toàn bộ doanh trại.

Bích Huyết tông trước kia từng xuất hiện một Vô Cương, nhưng bọn họ không muốn xuất hiện người thứ hai!

Lúc trước Tần Chính ở Vụ Ẩn Sơn sáng lập ra một cái Diệt Diệp Minh, lấy chém giết Lục Diệp làm tôn chỉ, đó chỉ là một tổ chức tạm thời và rải rác, về sau Vụ Ẩn Sơn, tổ chức này liền sụp đổ.

Đến hôm nay, tổ chức này lại lần nữa ngoi lên mặt nước, hơn nữa còn trở thành một tổ chức chính thức. Từ tay cầm đầu Linh Khê bảng hiện tại, vị có xuất thân tông môn nhất phẩm Đạo Huyền Tông kia đã dẫn đầu rồi. Ngắn ngủi nửa ngày tuyên bố gia nhập vòng tròn trung tâm Diệp Minh có đến mấy trăm tông môn, bên phía Vạn Ma lĩnh hầu như tất cả cường giả Linh Khê bảng đều có trong đó, thế phải chém giết gã trước khi Lục Diệp tấn chức Thiên Cửu!

Một mặt, những người đứng đầu phía sau những tông môn này đã hạ lệnh cần phải giải quyết Lục Diệp ở Linh Khê chiến trường, mặt khác, đối với những tu sĩ Linh Khê cảnh này, thật sự không dám để cho Lục Diệp sống sót.

Hiện tại tu vi Thiên Bát của thằng nhãi này đã khó xử lý như vậy, chờ hắn tấn thăng Thiên Cửu, chẳng phải là hoành hành ngang dọc ở Linh Khê chiến trường?

Một lượng lớn người được phái đi tìm kiếm tung tích của Lục Diệp, vô số tu sĩ Diệp Minh đều sẵn sàng đón địch, cho dù là tu sĩ thích tu hành nhất cũng tạm thời từ bỏ tu hành, chỉ chờ có manh mối của Lục Diệp thì lập tức giết chết.

Cách Vạn Độc lâm ngàn dặm, có một tòa Thiên Cơ phường thị.

Vòng ngoài chiến trường còn có thể nhìn thấy rất nhiều phường thị do tán tu tụ tập hình thành, nhưng đến vòng trung tâm thì gần như không thấy được. Bởi vì phường thị bên trong hoặc vòng trung tâm cơ bản đều do Thiên Cơ thương minh làm chủ thành lập nên.