Để mua trận kỳ bày trận ở Tam Thánh Viện, hắn đã tiêu sạch số công đức còn lại không nhiều lắm của mình, lúc này mới ngắn ngủi không đến ba tháng, lại có gần vạn điểm công đức.

Phóng mắt nhìn toàn bộ chiến trường Linh Khê, tốc độ thu hoạch công đức từ xưa đến nay chỉ sợ không ai có thể vượt qua Lục Diệp.

Chủ yếu là hắn giết rất nhiều, nhất là khi hắn có tu vi Thiên Thất đã giết địch, giết một Thiên Thất chỉ có mười điểm công huân, nhưng nếu giết một Thiên Bát, vậy chính là hai mươi hai điểm, giết một Thiên Cửu Túc chừng ba mươi sáu điểm.

Công đức có được sau khi vượt cấp giết địch đều tăng lên gấp mấy lần.

Lục Diệp hơi suy nghĩ một chút, tiêu phí tám ngàn điểm, mua bốn mươi phần địa tâm hỏa, như vậy, công đức cũng chỉ còn lại một ngàn tám trăm bốn mươi ba điểm.

Đối với hắn trước mắt mà nói, công đức tác dụng lớn nhất chính là mua địa tâm hỏa, sau đó để cho Thiên Phú thụ thôn phệ, mở ra linh văn mới.

Luôn phải lưu lại chút công đức phòng ngừa tình huống bất chợt, vì vậy rất ít khi hắn tiêu xài sạch sẽ điểm của mình.

Vừa mới ra khỏi Thiên Cơ điện, Chu quản sự đã chờ ở bên ngoài, không thể không nói, để tránh Lục Diệp ở lại Thiên Cơ thương minh quá lâu, hiệu suất bên này cũng cực cao.

Đưa trở về hai túi trữ vật, Chu quản sự nói: “Đây là trận kỳ mà đạo hữu cần, đạo hữu xin nhìn một chút.”

Lục Diệp mở túi trữ vật ra, nhìn lại một chút, khẽ gật đầu.

Hắn không tính toán giá trị của những trận kỳ này với giá trị của những thứ mình đã bán, dưới thế cục trước mắt, chắc chắn Thiên Cơ thương minh sẽ không chiếm lợi thế của hắn.

Bọn họ chỉ mong hắn mau đi càng nhanh càng tốt, tránh dẫn tai hoạ đến đây.

Lục Diệp cất kỹ túi trữ vật, cất bước đi ra ngoài.

Trong đại sảnh, mấy cặp mắt nhìn hắn chằm chằm, hiển nhiên đều là tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhận được tin tức chạy tới, nhân số không tính là nhiều, chỉ có bốn năm người mà thôi.

Từ khi hắn gia nhập Thương Minh tới giờ, trước sau chỉ nửa chén trà nhưng bên Vạn Ma lĩnh đã nhận được tin tức, có thể đoán được, giờ phút này hẳn là có không ít tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đang đi về phía này.

Nếu không đi sẽ thật sự bị bao vây!

Lục Diệp đi ra khỏi Thương Minh, lấy ra Linh thuyền của mình, thúc giục linh lực phóng lên trời.

Hắn vừa đi thì mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhanh chóng theo sau. Cùng lúc đó, bên ngoài phường thị cũng có rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh gấp rút đuổi theo.

Chỉ một thoáng, giữa không trung có rất nhiều đạo lưu quang lướt qua rất nhanh, thanh thế kinh người, thời điểm truy kích, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn không ngừng hướng bốn phương truyền tin, hô bằng gọi hữu.

“Cẩn thận, hắn quay lại giết rồi!” Chợt có người lớn tiếng kinh hô.

Đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy Lục Diệp quả thực thay đổi phương hướng, dùng thân thể một người ngang nhiên đánh tới bên này.

Dù cho tu sĩ Vạn Ma lĩnh hội tụ hơn mười người, giờ phút này cũng không tránh khỏi có chút hoảng sợ.

Trận chiến trên bầu trời Vạn Độc Lâm khiến bọn họ cảm nhận được sự khủng bố của Lục Diệp, hơn một nghìn người cũng không thể làm gì được hắn, bây giờ mấy chục người thì sao có thể thành công?

Nhưng muốn tránh chiến tuyệt đối không có khả năng. Tốc độ ngự khí không nhanh bằng người khác, một khi tránh chiến sẽ kết cục bị đánh tan từng người.

Cho nên một vị cầm đầu Thiên Cửu lúc này quát lớn: “Nghênh chiến!”

Hơn mười người lập tức triển khai trận thế, khẩn trương thấp thỏm nhìn qua thân ảnh đang cấp tốc lướt tới kia.

Ngự khí cùng thuật pháp dẫn đầu làm khó dễ, Lục Diệp linh hoạt xuyên thẳng qua từng đạo công kích, trên người thỉnh thoảng hiện ra quang mang ngự thủ linh văn, ngăn cản công kích không được.

Chín luồng linh khí bên trong hộp vũ khí bay ra, mở đường ở phía trước, nhanh chóng tới gần trận địa địch.

Ở phía trước, có mấy vị Thể Tu đang chắn ở phía trước, mỗi người đều cầm một kiện Linh Khí phòng hộ của riêng mình, thần sắc ngưng trọng.

Thân ảnh của Lục Diệp đâm vào người tên thể tu có tu vi thấp nhất. Cùng lúc đó, một tiếng nổ mạnh truyền ra, ánh lửa phụ cận cũng chém xuống trường đao.

Trong nháy mắt, thể tu kia như thiên thạch từ trên trời rơi xuống, rơi xuống phía dưới, thân ảnh của Lục Diệp không bị cản trở chút nào, trực tiếp xuyên qua trận địa địch, Bàn Sơn Đao vung ra, mang theo một chuỗi máu tươi.

Ngay lúc hắn xuyên qua trận địa địch, lại có mấy người theo sát thân ảnh thể tu kia, rơi xuống phía dưới.

Vừa đối mặt, mấy người đã bỏ mạng, vẻ mặt mấy chục người Vạn Ma lĩnh càng thêm nặng nề.

Tu sĩ Thiên Cửu Thiên quát khẽ: “Đừng hoảng, hắn không kiên trì được mấy lần!”

Tuy nói bên bọn họ đã chết mấy người, nhưng trong nháy mắt giao tranh vừa rồi, Lục Diệp cũng chịu không ít công kích, chỉ có điều đều bị linh văn ngự thủ ngăn cản nên mới có thể không bị thương chút nào.

Nhưng chiến đấu như vậy, đối với hắn mà nói linh lực tiêu hao rất lớn, các tu sĩ Thiên cấp đều không phải kẻ ngốc, đương nhiên biết rõ Lục Diệp không có khả năng một mực dũng mãnh như vậy.

Hơn nữa, nếu bọn họ có thể ở chỗ này kéo chân Lục Diệp, chờ nhiều đồng bọn chạy tới, chết mấy người cũng đáng.