Mới có một đạo công kích hắn suýt nữa không thể tránh thoát, trên Linh thuyền nhìn ra một vết lõm, cũng may không ảnh hưởng đến tính năng chỉnh thể của Linh thuyền.

Lực phòng hộ của loại linh khí phi hành cỡ nhỏ này cũng không được tốt lắm, trong thời gian ngắn nếu bị quá nhiều công kích đánh trúng, khẳng định không chịu nổi, dưới cục diện như vậy, nếu như Lục Diệp không có linh khí phi hành, vậy cơ bản cũng chỉ có thể chờ chết.

Những tu sĩ Vạn Ma lĩnh phía đối diện hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, sau một hồi xì xào bàn tán, chỉ có thể lại gần Lục Diệp một chút, mới có thể chào hỏi linh khí phi hành của hắn, nếu thật sự có thể phá hủy linh khí phi hành của Lục Diệp, đó chính là một công lớn.

Ngay khi bọn họ nghĩ như vậy, Lục Diệp giơ tay điểm một cái, cách mấy chục trượng, linh lực nóng rực tạo ra một thân ảnh Hỏa phượng hoàng, vỗ cánh đánh tới bọn họ.

Mấy chục tu sĩ vội vàng đồng lòng ngăn cản! Nhưng mới chặn được một đạo Hỏa Phượng Hoàng thuật, lại có đạo thứ hai theo sát tới, theo sát là đạo thứ ba, liên miên không dứt, không ngừng không ngừng!

Uy năng của mỗi một đạo thuật pháp đều mạnh đến thần kỳ, sức mạnh nóng rực thiêu đốt không gian đều vặn vẹo, tia lửa văng khắp nơi.

Chúng tu Vạn Ma lĩnh quá sợ hãi, nhất thời không biết Lục Nhất Diệp này rốt cuộc là binh tu hay là pháp tu.

Cho dù là pháp tu cấp Thiên Cửu, tốc độ thi pháp cũng không nhanh như hắn, hơn nữa uy năng của thuật pháp này mạnh đến không hợp lẽ thường.

Càng làm cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ là dưới sự che dấu của từng đạo Hỏa Phượng Hoàng Thuật, còn có từng đạo ngự khí tùy cơ đánh tới, làm cho người ta khó lòng phòng bị!

Phòng tuyến dày đặc kiên cố bị đánh vỡ, lưu quang ngự khí thừa cơ xuyên thẳng qua, liên tục phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ một lát sau, đã chết hơn mười mấy người.

Nhân số giảm đi, lực phòng ngự giảm mạnh, mắt thấy Lục Diệp đang nhào tới đánh giết, tu sĩ cấp chín ngày đó cũng không chống đỡ được nữa, khẽ quát một tiếng: “Chạy!”

Vừa dứt lời, hắn là người đầu tiên chạy ra ngoài.

Còn lại tu sĩ Vạn Ma lĩnh thấy thế, có một người tính là một người, tất cả đều chạy tán loạn.

Lục Diệp đang định đuổi giết, bỗng nhìn thấy rất nhiều lưu quang từ phía xa đang phóng tới, hiển nhiên là viện quân của Vạn Ma lĩnh đang chạy tới, rơi vào thế khó chỉ có thể rời đi trước.

Được vị Linh Khê bảng xếp hạng kia của Đạo Huyền Tông, dẫn đầu tổ chức lại Diệp Minh, nghiêm mật truyền tin.

Từng đạo tin tức không ngừng truyền ra bốn phương, một khi có người phát hiện tung tích của Lục Diệp, tu sĩ Trừ Diệp Minh ở gần đó sẽ đi tới trước tiên, tuyệt nhiên không cho hắn cơ hội thở dốc.

Mấy ngày sau, Lục Diệp cùng tu sĩ Trừ Diệp Minh gặp phải chiến tranh lớn nhỏ bùng nổ mấy chục lần, bình quân mỗi ngày đều phải đánh bảy tám trận.

Nếu số lượng kẻ địch không nhiều, Lục Diệp sẽ tận lực giết địch, nếu số lượng quá nhiều, vậy thì bỏ chạy trước.

Trừ Diệp Minh tổn thất không ít nhân thủ, trong đó không ít những tu sĩ cấp chín.

Trong một chỗ núi rừng, trên bầu trời có rất nhiều tu sĩ kiếm qua kiếm lại, ngay cả trên mặt đất cũng có tu sĩ kết bạn mà đi, dò xét hành tung của Lục Diệp.

Dưới sự truy tìm của số lượng tu sĩ khổng lồ Diệp Minh, cho dù Lục Diệp có thể tạm thời thoát khỏi truy kích, cũng khó có thể ẩn núp trong thời gian dài.

Toàn bộ hạch tâm của Vạn Ma lĩnh tu sĩ, hiện tại đều lấy chém giết Lục Nhất Diệp làm nhiệm vụ hàng đầu, về phần những nhiệm vụ khác, tất cả đều bỏ sang một bên.

Nửa canh giờ trước, Trừ Diệp Minh bên này có một nhóm nhân thủ gặp phải Lục Diệp, đại chiến một trận, ngay sau đó Lục Diệp trốn chạy, Trừ Diệp Minh bị mất bóng dáng của hắn.

Có thể xác định chính là, hắn vẫn còn ở khu vực này, về phần cụ thể trốn ở nơi nào, còn phải tìm kiếm.

Thành thật mà nói, biểu hiện của Lục Diệp mấy ngày nay, khiến cho tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều cảm thấy khiếp sợ, không nói đến thực lực bản thân hắn mạnh không hợp lẽ thường, thời điểm tại Thiên Thất hắn đã giết chết tu sĩ Thiên Cửu , bây giờ đã đến Thiên Bát, tu sĩ cấp Thiên Cửu bình thường căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Càng khiến bên Vạn Ma lĩnh khó hiểu hơn chính là năng lực tiếp tục phát triển của hắn!

Không lâu sau Lục Nhất Diệp thăng cấp lên Thiên Bát, khai khiếu hẳn là chỉ có hơn ba trăm, linh lực trong cơ thể có hạn, mấy ngày nay hắn hầu như không có thời gian khôi phục, làm sao có thể kiên trì được?

Cho dù là Vân Hà cảnh cũng phải dầu hết đèn tắt mới đúng.

Nhưng trên thực tế một trận chiến nửa canh giờ trước, Lục Diệp vẫn biểu hiện thành thạo như cũ, chỉ là thần sắc có vẻ hơi mỏi mệt.

Có thể khẳng định là bất luận hắn dùng thủ đoạn gì để khôi phục linh lực của bản thân, mấy ngày qua đã mấy chục trận chiến đập xuống, hắn cũng phải tiêu hao sức mạnh rồi.

Cho nên chém chết Lục Nhất Diệp, ngay hôm nay!