Một lát sau, tại lầu ba của căn nhà gỗ, Lục Diệp đã dừng lại, lúc Hoa Từ giúp hắn chữa thương, hắn đã ngủ rất say.

Mấy ngày qua không ngừng chiến đấu, căn bản không có bao nhiêu thời gian nghỉ ngơi, quả thực mệt muốn chết rồi.

Ngôi nhà gỗ nhỏ của Vạn Độc lâm này đã trở thành chỗ tránh nạn, lúc ra khỏi cửa bốn phía đều là địch, đi tới nơi nào cũng có thể bị một đám người Vạn Ma lĩnh truy sát, chỉ có về tới đây mới xem như chân chính thả lỏng xuống.

Sau khi ngủ một giấc tỉnh ngủ, có tiếng ngáy rất nhỏ lọt vào tai, tựa hồ còn có thứ gì đó đè ở trên người mình, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, thấy hổ phách cuộn người lại, ngủ ở trên ngực mình.

Lục Diệp đưa tay, nắm lấy cổ của nó, xách nó đến một bên, ngồi dậy, tư duy phiêu tán...

Ngẩn người!

Có mùi thơm mê người từ bên ngoài bay vào, giống như là có người đang ăn cái gì ngon, lúc này Lục Diệp mới lấy lại tinh thần, bị mùi thơm kia kích thích, bụng truyền đến tiếng ọt ọt.

Thay một bộ quần áo sạch sẽ mặc chỉnh tề, từ lầu ba đi xuống, đi vào trong tiểu viện.

Trong sân có thêm một cái bàn, trên bàn bày đầy thức ăn, bên cạnh còn dựng một cái bếp lò, Y Y và Hoa Từ đang vừa cười vừa bận rộn.

Lục Diệp khoanh tay, tựa vào cửa lẳng lặng nhìn qua, nhìn Y Y ngồi ở đó châm củi lửa, nhìn Hoa Từ đang bận bịu xung quanh váy, quấn khăn trùm đầu ở trước bếp lò, đột nhiên hắn cảm thấy nhân gian quả nhiên là một nơi tốt!

“Lục Diệp, ngươi tỉnh rồi à?” Y Y nhìn thấy Lục Diệp thì mừng rỡ kêu lên một tiếng.

Hoa Từ quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt Lục Diệp, dịu dàng cười: “Đói bụng chưa? Ngồi xuống ăn đi.”

Lục Diệp cất bước đi đến trước bàn, ngồi xuống một cái ghế, cầm lấy chiếc đũa, nhìn đống thức ăn trước mặt, nhất thời nâng đũa bất định...

Cuối cùng hắn quyết định thử một chút từ nấm, ít nhất hắn có thể nhận ra đây là nấm, những thứ khác hắn hoàn toàn không nhận ra là thứ gì.

Điều dluy nhất có thể khẳng định chính là, những đồ vật trên bàn này, đều xuất phát từ Vạn Độc Lâm!

Một bàn đồ ăn như vậy, người bình thường thật sự là ăn không nổi.

Lục Diệp ăn một miếng nấm, lông mày nhướng lên, cảm giác ngoài ý muốn, nội thị Nguyên Linh khiếu của mình, không ngoài dự liệu, trên Thiên Phú thụ bốc lên một mảnh lớn sương mù xám sau khi bị đốt cháy...

Thực vật hoàn toàn được điều động , Lục Diệp cũng mặc kệ tên của những nguyên liệu nấu ăn kia là cái gì, tùy ý kẹp lấy ăn.

Hoa Từ rất nhanh cũng bưng một mâm thức ăn lên bàn, ngồi ở đối diện hắn, chậm rãi ăn, thỉnh thoảng gắp thức ăn cho Lục Diệp.

Y Y không thể ăn gì, liền đứng ở sau lưng Lục Diệp, chải tóc tán loạn thay hắn.

Một bữa cơm no nê, Lục Diệp nửa nằm ở trên ghế, vuốt bụng, bắt chéo hai chân dương dương tự đắc, Y Y bưng nước trà đến, hầu hạ rất đúng chỗ.

Cảm giác mỏi mệt mấy ngày liền bị quét sạch sành sanh, không thể không nói mấy thứ như hoa từ kia có độc nhưng thật là đại bổ.

Ban đầu chữa thương ở đây mấy ngày, máu mũi chảy ròng ròng vì tiêu từ biến thành biện pháp bổ sung.

Vừa ăn uống no đủ, nhất thời không muốn nhúc nhích, Lục Diệp nói: “Y Y, lấy túi trữ vật trên lầu giúp ta.”

Chuyến này ra ngoài giết không ít người, mang về rất nhiều túi trữ vật, lúc trước không có thời gian mở khóa, trước mắt vừa vặn có thể dùng để giết thời gian.

“Được.” Y Y bay lên lầu ba, rất nhanh quay lại, ôm về một đống lớn túi trữ vật.

Sau đó là thời điểm vui vẻ.

Y Y thích nhất là nhìn Lục Diệp mở túi trữ vật, bởi vì trước khi mở ra túi trữ vật, ai cũng không biết bên trong rốt cuộc có cái gì, thường thường có một ít túi trữ vật có thể mang đến ngạc nhiên không hiểu.

Một đám túi trữ vật mở ra, Y Y liền lấy hết toàn bộ đồ vật trong túi trữ vật ra, sau đó phân loại rồi cho vào một chỗ, khi nhìn thấy trong túi trữ vật có đồ gì tốt, nàng đều tươi cười rạng rỡ, nếu như bảo bối trong túi trữ vật nào không nhiều lắm, nàng cũng muốn nói thầm một tiếng nghèo kiết xác!

Trình độ giàu nghèo của mỗi người là không giống nhau, đối với Lục Diệp mà nói, ngoại trừ tu hành mấy tháng đầu, hắn cơ bản không cần lo lắng về tài nguyên tu hành, trong tay vĩnh viễn đều có linh thạch dùng không hết, linh đan ăn không hết.

Nhưng đối với đại đa số tu sĩ, cuộc sống chỉ có thể coi là qua loa.

Bởi vì đại đa số tu sĩ không có khả năng dựa vào giết địch để tích lũy tài phú.

Tu sĩ từ ngày bắt đầu tu hành, đã tiêu hao hết tài nguyên tu hành, linh đan linh thạch không cần nói nữa, lúc tu vi thấp, những thứ này đều không đủ dùng, có chỗ kết cũng phải mua mấy tấm linh phù để bảo mệnh.

Đến tầng bảy thì phải cân nhắc mua sắm ngự khí.

Đến tầng tám phải cân nhắc mua sắm linh khí phi hành.

Cửu tầng cảnh muốn mua công pháp Thiên cấp...

Phóng nhãn toàn bộ cấp độ Linh Khê cảnh, tu sĩ bên trong thật ra là một nhóm người nghèo nhất, bởi vì giai đoạn này cần mua quá nhiều thứ.

Đã đến giới hạch tâm, tình huống này tốt hơn một chút, thế nhưng tu vi dần cao, tiêu hao tu hành cũng tăng lên, có rất nhiều người cuộc sống đều khổ sở.

Ngoại trừ vài loại Linh Khí bình thường tự sử dụng ra, kỳ thật linh đan linh thạch tích góp từng tí một trong túi trữ vật cũng không được coi là nhiều.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao tu sĩ Vạn Ma lĩnh nóng lòng chém giết Lục Diệp như vậy, một mặt hắn thật sự cảm nhận được uy hiếp mà Lục Diệp mang đến cho Vạn Ma lĩnh, một mặt khác là giết Lục Diệp có được chỗ tốt quá lớn.