Lục Diệp nhìn mẫu trận trước mặt, có chút đau đầu, hắn cũng không biết là do thủ pháp của mình bố trí không đủ kinh nghiệm hay là, dù sao định vị mỗi lần truyền tống luôn có chút sai lệch.

Trước kia lúc thí nghiệm vẫn còn tốt, vị trí chênh lệch cách trận mẹ không quá xa.

Lần này có chút thái quá, hắn từ ngoài trăm dặm truyền tống trở về, cách trận mẫu khoảng năm mươi trượng, lệch rất lớn, còn xuất hiện ở giữa không trung!

Độ cao vài chục trượng hắn còn có thể chịu nổi, nếu là trăm trượng thì sao?

Hắn từ bên ngoài truyền tống trở về, nhất định tình trạng bản thân không tốt, nếu không điều khiển được linh khí phi hành, chẳng phải là ngã chết sao.

Nhưng hiện tại hắn thật đúng là không có biện pháp gì hay để giải quyết, chỉ có thể cố gắng hết sức mình bố trí xong cái mẫu trận này, chờ mong lần sau khi dùng, khoảng cách sai lệch có thể giảm bớt đi một ít.

Bận rộn một phen.

Thời điểm hắn ở trong Vạn Độc lâm thảnh thơi thích ý, trừ Diệp Minh bên kia lại bận rộn không ngừng, cuối cùng một khu vực Lục Diệp hiện thân kia, đã bị đại lượng tu sĩ lật đáy lên trời, nhưng tìm tới tìm lui, ngay cả một cọng lông cũng không tìm được.

Lục Nhất Diệp kia lại cứ như vậy biến mất không thấy đâu nữa!

Trên lầu ba của căn nhà gỗ, Lục Diệp vừa nuốt linh đan vừa khôi phục linh lực trong cơ thể, vừa thúc giục Thiên Phú thụ cắn nuốt Địa Tâm hỏa mua được từ trong bảo khố Thiên Cơ.

Lần này mua bốn mươi phần địa tâm hỏa, cũng không biết có thể đạt được linh văn gì, đối với việc này, hắn vẫn có chút mong đợi.

Mở to mắt nhìn Thiên phú thụ hôm nay, mảng lớn lá cây hừng hực thiêu đốt, không nói đến Hỏa phượng hoàng chiếm giữ trên ngọn cây giống như đúc, chỉ riêng những Linh văn bình thường kia, Lục Diệp đã nắm giữ gần hai mươi đạo!

Không thể phủ nhận, có rất nhiều loại linh văn không thích hợp sử dụng trong chiến đấu, nhưng cũng không ít loại có thể sử dụng. Điều này khiến cho thủ đoạn có thể vận dụng khi tranh đấu với địch càng linh hoạt hơn.

Hắn có thể dùng thủ đoạn lôi đình vượt cấp chém giết tu sĩ Thiên Cửu, không chỉ dựa vào linh lực thuần khiết và nội lực thâm hậu của mình, mà còn thúc giục linh văn yên lặng không một tiếng động trong khi tranh đấu với địch. Loại linh văn này khiến thủ đoạn chiến đấu của hắn biến hóa quỷ quyệt đa dạng, khó lòng phòng bị.

Hai ngày sau, Lục Diệp đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí ngay cả linh khiếu cũng nhiều hơn hai cái.

Hôm nay hắn cách Thiên Cửu chỉ còn mấy chục khiếu, chờ đến khi đạt Thiên Cửu cấp, Linh Khê chiến trường này hẳn là sẽ không có ai có thể uy hiếp được đến sự an toàn của hắn.

Hắn có tự tin này.

Có lẽ là lúc trước liên tiếp đại chiến, bôn ba không ngừng, bỗng nhiên nhàn rỗi hai ngày khiến Lục Diệp có chút không thích ứng, hơn nữa lúc này vừa vặn có một chút tin đồn không dễ nghe thông qua một ít bạn tốt đưa tin vào trong tai hắn.

Phía bên Vạn Ma lĩnh vẫn không tìm thấy bóng dáng của hắn, đại khái là tìm không nổi nữa, cho nên thả ra không ít lời khó nghe, ví dụ như Lục Nhất Diệp nhát gan sợ chết, ý đồ bức bách hắn hiện thân.

Lục Diệp tạm thời không có ý định rời khỏi Vạn Độc lâm.

Cho nên sau khi kết thúc đưa tin với mấy bạn tốt, hắn suy nghĩ một chút, ngừng tu hành, thúc giục ấn ký chiến trường, liên kết với Linh Khê bảng!

Hôm nay, hắn là có tư cách khiêu chiến Linh Khê bảng!

Bất kể nói thế nào, hắn cũng đã rơi xuống từ Linh Khê bảng Tam Thập Tam Thiên.

Trước kia không khiêu chiến, một là không có tâm tình, hai là muốn đạt được phần thưởng Linh Khê bảng lớn hơn!

Leo lên Linh Khê bảng là có lợi!

Chỉ cần ở lại Linh Khê bảng thời gian một tháng, thiên cơ sẽ ban xuống một ít chỗ tốt thực tế.

Linh Khê bảng chỉ lấy một trăm vị, muốn lưu lại trên đó một tháng tự nhiên không dễ dàng, nhất là đối với những tu sĩ xếp hạng phía sau, thường có thể nhìn thấy trong vòng một ngày, những người xếp hạng cuối cùng trong đó đổi mấy tấm.

Đứng ở phía trước thì tốt hơn một chút, dù cho bị người khiêu chiến xếp hạng rơi xuống, bọn họ cũng có cơ hội xông lên phía trên.

Điều Lục Diệp trước mắt phải làm chính là khiêu chiến Linh Khê bảng, sau đó đứng vững trên bảng danh sách một tháng!

Tứ sư huynh đã nói với hắn, chỗ tốt do Thiên Cơ ban tặng rất hữu dụng, xếp hạng càng cao, chỗ tốt càng lớn, cho nên nếu có cơ hội, nhất định phải tận lực trùng kích Linh Khê bảng, chiếm một vị trí, hơn nữa nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đến vị trí cao nhất mà mình có thể chiếm được.

Lục Diệp thử một lần, phát hiện ra mình chỉ có thể khiêu chiến ba người xếp hạng cuối cùng, ba người này đều là tu sĩ Thiên Cửu, đến từ các tông môn khác nhau.

Trong đó hai người chín mươi chín và chín mươi tám đều là Vạn Ma lĩnh, xếp hạng một trăm thì là Hạo Thiên minh.

Đương nhiên hắn muốn đi khiêu chiến Vạn Ma lĩnh, lúc này khống chế ấn ký, khởi xướng khiêu chiến với tên mang mặt nạ thứ chín mươi chín.