Ba vị xếp hạng sau Linh Khê bảng, bộ dáng giống như có chút bận rộn...

Như thế xem ra, nếu như không đủ thực lực đánh vào vị trí trước bảng danh sách, cho dù may mắn đăng lâm Linh Khê bảng, cũng rất nhanh sẽ bị người đánh xuống.

Ngay khi Lục Diệp đang chuẩn bị chờ thêm một chút, một trăm tên trên Linh Khê bảng kia bỗng nhiên vặn vẹo một hồi, ngay sau đó tiêu tán, tiếp theo tên của người còn lại xuất hiện ở phía trên.

Một trăm vị trí đầu tiên đã bị thay thế rồi!

Lục Diệp vội vàng điều tra doanh trại của người mới lên bảng, xác định đối phương là người của Vạn Ma lĩnh, nhanh tay lẹ mắt, trực tiếp phát khiêu chiến.

Lần này ngược lại không có tin tức người này đang bị khiêu chiến phản hồi.

Không lâu sau, người nọ đã đồng ý khiêu chiến, không thể không được, nếu như Lục Diệp cự tuyệt thì sẽ thay thế vị trí của hắn.

Đối phương vừa khiêu chiến người khác xong, leo lên Linh Khê bảng khẳng định phải khôi phục một thời gian. Cho nên mặc dù hắn cũng đồng ý khiêu chiến, nhưng trận chiến này cũng không lập tức bắt đầu.

Trong lúc rảnh rỗi, Lục Diệp vừa nuốt linh đan vừa tu hành, vừa để cho Thiên Phú thụ tiếp tục thôn phệ Địa Tâm hỏa, đồng thời phân tâm trí nghiên cứu Linh Khê bảng.

Hiểu biết về Linh Khê bảng đều là tin vỉa hè, tuy lúc trước từng đăng quang vị trí thứ ba mươi ba, nhưng chỉ ba ngày đã hoả tốc rời bảng, cho nên trong bảng danh sách đến cùng có môn đạo gì, hắn thực sự không rõ lắm.

Thời gian nhoáng một cái, hai canh giờ trôi qua.

Trong dấu ấn chiến trường có tin tức phản hồi, Lục Diệp lập tức dừng động tác trên tay lại, chuẩn bị chiến đấu.

Từ nơi sâu xa, chợt có thiên cơ rơi xuống bao phủ hắn, không gian quanh thân Lục Diệp bắt đầu vặn vẹo, tầm nhìn biến hóa, một mảng lớn ánh sáng trắng tràn ngập tầm nhìn.

Khi bạch quang tán đi, lập tức nhìn thấy phía đối diện cách đó không xa xuất hiện một thân ảnh, đó là một nam tử hơn hai mươi tuổi, hẳn là đối tượng khiêu chiến lần này.

“A ô...”

“Ôi!”

Bên cạnh truyền đến âm thanh kỳ quái, Lục Diệp quay đầu lại nhìn, phát hiện hổ phách và Y Y đứng ở bên cạnh mình, đều đang ngạc nhiên quan sát bốn phía. Vừa rồi hai người bọn họ đang ngủ một mình, một người đang tu hành, không biết tại sao bỗng nhiên lại xuất hiện ở đây.

“Lục Diệp, đây là nơi nào?” Y Y hỏi.

“Quay đầu lại nói.”

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía đối diện, tu sĩ Vạn Ma lĩnh bên kia giờ phút này đang biểu lộ vẻ mặt khiếp sợ, nhìn Lục Diệp và Y Y, lại nhìn Hổ Phách, nghĩ nát óc cũng không hiểu, đã nói đơn đấu, sao lại biến thành đánh hội đồng!

Trong khiêu chiến Linh Khê bảng, tu sĩ mang theo sủng thú ký kết Sủng Khế, có thể lý giải! Trên Linh Khê bảng còn có tu sĩ Ngự Thú lưu phái, mang theo sủng thú còn không chỉ một con.

Nhưng cùng lúc có hai kẻ địch tham gia thì hơi thái quá!

Hắn đang muốn hỏi một chút tình huống, lại chợt phát hiện dung mạo Lục Diệp rất quen mắt, nhìn kỹ lại, tên này không phải là tên gia hỏa đang đau khổ tìm tòi trong khoảng thời gian này vẫn luôn không tìm được tung tích sao?

Hôm nay đại lượng tu sĩ trừ Diệp Minh vẫn còn tại khu vực cuối cùng biến mất trắng trợn tìm kiếm, nhưng gia hỏa này lại chạy tới khiêu chiến Linh Khê bảng!

“Lục Nhất Diệp!”

Tu sĩ Vạn Ma lĩnh này khẽ quát một tiếng, trong lúc nhất thời không biết nên cười hay nên khóc.

Đang yên đang lành, một kho báu cứ thế xuất hiện trước mắt mình, nếu có thể giết chết hắn ở đây tất cả chỗ tốt đều là của hắn.

Nhưng tên này có thực lực kinh người, mặc dù miễn cưỡng trèo lên được Linh Khê bảng, nhưng hắn cũng không có niềm tin mình có thể đánh thắng trận này.

Vừa dứt lời, Lục Diệp đã nhanh chóng vọt về phía hắn.

Tu sĩ Vạn Ma lĩnh thầm nghĩ hỏng bét, vì y là binh tu nên chọn địa hình chiến đấu, cố ý chọn một không gian rất nhỏ, trong không gian này cái gì cũng không có, chỉ có một đài chiến đấu rộng hơn mười trượng, không gian nhỏ như vậy rất thích hợp cho binh tu phát huy thực lực của mình.

Nhưng Lục Diệp cũng là binh tu, trong hoàn cảnh như vậy, hai bên có thể chiếm được tiện nghi giống nhau.

Phong Hành thêm vào, bóng người nhẹ nhàng, phía sau cơ hồ kéo ra tàn ảnh, vốn khoảng cách cách mấy chục trượng nhanh chóng rút ngắn.

Tốc độ này... Tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia khóe mắt giật giật, giơ tay tế ra linh khí của mình, mặc dù cảm thấy mình đại khái không thể nào là đối thủ của Lục Nhất Diệp, nhưng tốt xấu gì hắn cũng là tu sĩ Linh Khê bảng, dù sao cũng phải qua một hai chiêu, dò xét nội tình của Lục Diệp.

Tiếng xé gió xuy xuy vang lên, lúc Lục Diệp chạy về phía trước, chín đạo lưu quang trong hộp vũ khí ađã bắn ra, từng đạo lưu quang nối thành một đường thẳng, truy tinh đuổi ánh trăng.

Đối với uy lực ngự khí của Lục Diệp, tu sĩ Vạn Ma lĩnh này sớm đã nghe thấy, lúc này lấy ra Kim Thân phù vỗ vào trên người, toàn lực thôi thúc linh lực, bảo vệ bản thân.

“Rống!” Một tiếng gào thét chấn thiên hổ gầm truyền ra, mắt thường có thể thấy được khí lãng hướng tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia quét tới, bị sóng âm kia cùng lúc tấn công, người này lập tức sinh ra một loại cảm giác bị một búa nện ở trên đầu, đầu óc đau đớn đồng thời, trước mắt kim tinh ứa ra, một thân linh lực đều có trong chốc lát tan rã.

Trong lòng hoảng hốt, con hổ trắng bên cạnh Lục Nhất Diệp lại còn có thần uy như vậy?