Hắn vội vàng mở miệng: “Ta nhận...”

Một chữ cuối cùng còn lại không phun ra, ngự khí bay tới phá vỡ Kim Thân Phù cùng linh lực hộ thân của hắn, xé rách bảo giáp hắn mặc trên người, từ trong thân thể hắn chảy ra một chuỗi máu tươi, cường đại công kích thân hình người nọ liên tiếp lui về phía sau, chấn động kịch liệt.

Lục Diệp chạy đến trước mặt hắn, Bàn Sơn đao rời vỏ, tay vung đao chém xuống, khi sượt qua người, cái đầu cực lớn bay vút lên trời, cổ không đầu phun ra máu tươi, huyết vũ rơi xuống.

Cách đó mấy trượng, Lục Diệp vung vẩy vết máu trên Bàn Sơn đao, thu đao vào vỏ.

Thật yếu!

Từ khi tiến vào vòng Thiên Thất, hắn đã giết không ít Thiên Cửu, nhưng Thiên Cửu chính diện đánh giết một cái Linh Khê bảng như vậy vẫn là lần đầu tiên, đối phương mang đến cho hắn cảm giác rất yếu, không đỡ nổi một đòn.

Cho dù trận chiến này có hổ phách và Y Y nhúng tay vào, trình độ đối phương thể hiện ra cũng làm cho Lục Diệp có chút thất vọng.

Từ khi tiến vào vòng hạch tâm, Lục Diệp vẫn luôn ở trong trạng thái bị vây công, chưa bao giờ đơn độc đấu với người khác, nhưng khiêu chiến trên Linh Khê bảng lại cung cấp cho hắn cơ hội tuyệt vời.

Kể từ đó, ngược lại là có thể mượn lần này kiểm tra đo lường ra sự chênh lệch giữa bản thân mình cùng với những cường giả Linh Khê bảng khác. Hơn nữa, nếu đã lựa chọn đánh lên Linh Khê bảng, đương nhiên phải dựa theo dặn dò của Tứ sư huynh, trong thời gian ngắn nhất đánh sâu vào vị trí cao nhất!

Y Y tiến lên thu túi trữ vật và linh khí của người kia lại, sau đó mới suy nghĩ lại nói: “Lục Diệp, Lục Diệp, đây là khiêu chiến Linh Khê bảng đúng không?”

Lúc nàng mới xuất hiện ở đây thì không kịp phản ứng, đến lúc này cuối cùng cũng ý thức được.

“Ừm.”

Y Y và Hổ Phách đều có thể được truyền tới tham gia khiêu chiến, nhưng Lục Diệp lại không nghĩ tới chuyện trước đó.

Bất quá Hổ Phách tính kỹ thì là thú sủng của hắn, thân là một binh tu, mang theo một thú sủng tham gia khiêu chiến Linh Khê bảng, hợp tình hợp lý, cũng là chuyện Thiên Cơ cho phép.

Mà Y Y lại là Hổ Phách trành, tự nhiên liền theo vào.

Điều này khiến hắn chiếm được rất nhiều ưu thế trong vô hình.

“Ra ngoài đi.” Lục Diệp chào hỏi một tiếng.

Thiên Cơ rơi xuống, tầm mắt hoa lên, trở lại trong căn nhà gỗ.

Y Y từ cửa sổ nhẹ nhàng tiến vào, đáp xuống trước mặt hắn, ngoan ngoãn ngồi xuống, Hổ Phách cũng nhảy lên đùi hắn, lẳng lặng chờ đợi, chỉ rõ ràng hai đứa nhỏ biết rõ Lục Diệp sẽ không dừng tay như vậy, muốn cùng hắn lên bảng.

Lục Diệp lại lần nữa thôi động ấn ký chiến trường, kết nối với Linh Khê bảng, thử khiêu chiến chín mươi chín người kia, nhưng vẫn không thành công, chỉ có thể lùi lại để cầu thứ hai, lựa chọn thứ chín mươi tám.

Lần này ngược lại là thành công.

Hơn nữa điều khiến Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đối phương không để cho hắn chờ lâu, trước sau chỉ nửa canh giờ, Thiên Cơ đã hạ xuống, đưa hắn vào trong một không gian nhỏ.

Địa hình chiến đấu lần này cũng không khác mấy so với lần chiến đấu trước, đều chỉ là không gian trong phạm vi hơn mười trượng.

Tu sĩ biết lựa chọn loại không gian này hoặc là binh tu, hoặc là thể tu! Bởi vì chỉ có hai loại tu sĩ của hai lưu phái này mới có thể lựa chọn địa hình thích hợp để cận chiến, như pháp tu quỷ tu, khẳng định đều sẽ chọn địa hình phạm vi lớn.

Ánh sáng trắng trong mắt tán đi, Lục Diệp lập tức quan sát phía trước, nhìn thấy một tu sĩ có hình thể khôi ngô đối diện, không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương là một thể tu.

Giờ này khắc này, thể tu kia đang nhíu mày quan sát Lục Diệp...

Vừa rồi hắn mơ hồ thấy được một đạo nhân ảnh chợt lóe rồi biến mất, bất quá trong quá trình Thiên Cơ truyền tống sẽ có một mảng lớn bạch quang tràn ngập tầm mắt, cho nên hắn không xác định mình có nhìn lầm hay không.

Người vừa lóe lên một cái đã biến mất là Y Y, giờ phút này nàng đã trốn vào trong lòng đất, ẩn nấp thân hình, miễn cho bị người phát hiện bên Lục Diệp hai đánh một, vô duyên vô cớ gia tăng rất nhiều áp lực tâm lý.

Còn nữa, Y Y ẩn nấp bên này, cũng thuận tiện tùy thời phát động đánh lén.

Thể tu đã thúc dục linh lực, quanh thân khí huyết tràn trề, trên cánh tay trái trên mang theo một tấm khiên lớn linh khí, trên tay phải cầm một cây đinh đầu chùy, mặt ngoài thân chùy tràn đầy gai ngược bén nhọn, bị thứ này nện một cái, khẳng định sẽ không dễ chịu.

Thể tu giơ đại thuẫn trước người, cầm đinh đầu chùy gõ xuống tấm khiên của mình, gõ phanh phanh, ý tứ khiêu khích rất rõ ràng, trong miệng còn nói: “Tới đi, Tiểu Hạo Thiên minh...”

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên bình tĩnh nhìn Lục Diệp, kinh ngạc nói: “Diệp Diệt Môn?”

Lục Diệp đã lao nhanh về phía hắn, gia trì Phong Hành như cũ, thân hình như sấm như điện, kéo ra một đạo tàn ảnh.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn, biểu tình thể tu hơi biến ảo một chút, thầm kêu xui xẻo, chính mình thật vất vả đánh lên Linh Khê bảng, lại bị này tai tinh khiêu chiến, xem ra chín mươi tám vị là không bảo vệ được rồi.