Lúc này Vạn Ma lĩnh chỉ có thể dựa vào ưu thế nhân số.

Một chút ưu thế căn bản ngăn cản không được Hạo Thiên Minh tiến công, từng tấc ép sát phía dưới, Vạn Ma Lĩnh bên này lại nhất thời khó có thể ngăn cản, mãi đến khi có một đám tu sĩ nghe được động tĩnh đến đây tương trợ, lúc này mới ngăn chặn được thế tiến công của Hạo Thiên Minh.

Mấy trăm người Hạo Thiên minh không chút ham chiến, chiếm tiện nghi lập tức bỏ chạy, Vạn Ma lĩnh bám đuôi đuổi giết, oanh oanh liệt liệt...

Ngay tại thời điểm tu sĩ hai bên đánh nhau dữ dội, trong Vạn Độc lâm, toàn thân Lục Diệp đẫm máu, khí tức suy yếu, hắn cất bước chạy vội.

Hắn cảm thấy ý thức của mình giờ phút này mơ mơ hồ hồ, mệt mỏi không chịu nổi, một thân linh lực gần như khô cạn. Nếu không phải trước khi thi triển Hỏa Phượng Hoàng thì hắn đã uống một bình Tức Quả Tửu, giờ phút này tất nhiên đã dầu hết đèn tắt.

Da thịt toàn thân nứt ra vô số vết thương, ngay cả huyết nhục trong cơ thể cũng bị tổn thương.

Âm thầm may mắn, may mắn lúc trước mình lấy năm đạo Linh văn Trữ Linh dự trữ không ít linh lực, nếu không lúc này thật đúng là không có biện pháp thi triển ra Hỏa Phượng Hoàng.

Đạo linh văn này là gánh nặng quá lớn đối với tâm thần và linh lực, căn bản không phải tu sĩ cấp độ như hắn có thể thi triển ra được.

Cuối cùng tuy rằng thi triển thành công, nhưng Hỏa Phượng Hoàng xây dựng ra căn bản không bị hắn khống chế, nếu không phải như thế, hắn cũng không đến mức lao thẳng vào trong Vạn Độc Lâm, mà sớm đem mấy trăm tu sĩ Vạn Ma Lĩnh bên kia giết sạch sẽ.

Sau khi đâm vào Vạn Độc Lâm không bao lâu, Hỏa Phượng Hoàng liền sụp đổ, không phải uy năng hao hết, mà là hắn không còn sức kiên trì nữa, nếu tiếp tục kiên trì, Lục Diệp cảm thấy mình sẽ chết.

Nếu muốn nhẹ nhàng xây dựng đạo linh văn khổng lồ này, cộng thêm khống chế hoàn mỹ, Lục Diệp đoán chừng mình phải thăng cấp Vân Hà cảnh mới có thể... Vẻn vẹn chỉ là khả năng.

Tức Quả Tửu liên tục phát huy tác dụng, linh lực tiêu hao nhanh chóng được bổ sung, nhưng di chứng sau khi Hỏa Phượng Hoàng thi triển lại nhanh chóng hiển lộ.

Hắn không dám dừng lại tại chỗ, bởi vì trong Vạn Độc lâm cũng có tu sĩ Vạn Ma lĩnh, thân ảnh hắn vừa rồi rơi xuống rõ ràng như vậy, khẳng định đã có người đến tìm hắn.

Lúc này nếu như đụng phải tu sĩ Vạn Ma lĩnh, Lục Diệp đoán mình nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp gì, hiện tại thực lực mà hắn có thể phát huy sẽ giảm bớt đi rất nhiều.

Cũng may đã sớm đưa tin cho Y Y, chỉ dẫn Y Y mang theo cự giáp áp sát về phía mình, hơn nữa trong Vạn Độc lâm đầy rẫy độc chướng, tầm nhìn bị ngăn trở. Người Vạn Ma lĩnh muốn tìm kiếm tung tích của mình trong hoàn cảnh này là tuyệt đối không phải chuyện dễ, chỉ cần mình đủ cẩn thận, hẳn là không có vấn đề gì quá lớn.

Ngay tại thời điểm hắn nghĩ như vậy, trong tối tăm chợt có thiên cơ rơi xuống, ngay sau đó, một cái bảng to lớn bán trong suốt trống rỗng xuất hiện ở bầu trời phía trên đỉnh đầu hắn.

Trên bảng danh sách có khắc tên và xuất thân một trăm người, rõ ràng là Linh Khê Bảng đại danh đỉnh đỉnh.

Lục Diệp đang chạy trốn, thân thể cứng đờ.

Dường như... sự tình không quá tốt!

Đối với Linh Khê bảng, Lục Diệp tự nhiên có hiểu biết, nghe Tứ sư huynh nói, tu sĩ trên Linh Khê bảng đều có thể cảm nhận được một phần thiên cơ có mặt ở khắp mọi nơi này. Mà nếu như biểu hiện đủ xuất sắc mà nói, Thiên Cơ còn có thể biểu hiện rõ ràng trên bảng, xem như một loại thừa nhận và khen ngợi của Thiên Cơ.

Nhưng từ xưa đến nay, số lượng người chân chính đạt được Thiên Cơ thừa nhận và khen ngợi cũng không nhiều, từ tỷ lệ người lên bảng mà nói, lấy một vạn, gần như cứ cách vài năm, mới xuất hiện một người như vậy.

Bên phía Lục Diệp còn muốn cẩn thận che giấu hành tung của mình, bỗng nhiên bảng Linh Khê hơi mờ này như một lá cờ phấp phới bay trên đỉnh đầu hắn. Trong phạm vi trăm dặm, chỉ cần không phải người mù thì chắc chắn sẽ nhìn thấy bảng danh sách này.

Sẽ không phải...

Không nên...

Làm sao đến mức...

Vô số ánh mắt đều tập trung nhìn vào Linh Khê bảng, năm người xếp hạng trên bảng bỗng nhiên ảm đạm, ngay sau đó hóa thành huỳnh quang tiêu tán không thấy. Điều này có nghĩa là năm người này hoặc là tấn chức Vân Hà, hoặc là vẫn lạc.

Mà ở vị trí thứ ba mươi ba, một hàng chữ vàng lớn bỗng nhiên xuất hiện.

Lục Nhất Diệp, Binh Châu Bích Huyết tông, Thiên Cấp Thất tầng!

Ngay sau đó, ba mươi ba vị phía dưới, tất cả mọi người đều thuận lợi đưa lên một vị trí, mà ở vị trí ghế trống cuối cùng, lại có thêm mấy hàng chữ lớn, ghi rõ tính danh, lai lịch, tu vi của mấy người mới lên bảng kia.

Linh Khê bảng to lớn treo cao trên trời, trong chớp mắt, tất cả tu sĩ trong phạm vi trăm dặm đều nhìn rõ, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm vào dòng chữ lớn xếp hạng ba mươi ba, nhất là bốn chữ cuối cùng.

Thiên cấp thất tầng!

Chói mắt cỡ nào.

Từ xưa đến nay, cường giả trên Linh Khê bảng đều có tu vi Thiên Cửu, cũng chỉ hơn mười năm nay xuất hiện một Lý Bá Tiên, dùng tu vi Thiên Bát quanh năm chiếm lấy mười vị trí đứng đầu trong Linh Khê bảng, nhưng Lý Bá Tiên thì khác, hắn từ tu vi của Thiên Cửu rơi xuống, cho dù là phá vỡ một cái Linh khiếu, thì nội tình cũng vẫn ở chỗ đó. Hơn nữa hắn thiên phú dị bẩm, có thể ngự kiếm trăm đạo, ngay cả kiếm chủ Bắc Huyền Kiếm Tông cũng từng có ý niệm thu nhận đồ đệ trong đầu.

Tu vi Thiên thất đăng lâm Linh Khê bảng, từ xưa đến nay chưa từng có!