Nhưng sau khi Lục Diệp bắt đầu lên bảng, hiện tượng không thể tưởng tượng này liền xuất hiện.

Không có gì khác, tu sĩ Vạn Ma lĩnh vốn nên hỗn loạn trong đám tu sĩ Hạo Thiên minh, đều bị giết sạch sẽ!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh lòng đầy căm phẫn, lại có chút hận rèn sắt không thành thép.

Không nghĩ ra được những cường giả ngày xưa được khen là trụ cột tương lai làm sao lại như không có chuyện gì xảy ra như vậy, cho dù trong trận đấu một mình không phải là đối thủ của Lục Diệp thì cũng phải có thời gian kêu một tiếng nhận thua chứ, sao lại bị Lục Nhất Diệp kia một lưới bắt hết vậy?

Mà Lục Nhất Diệp kia làm như vậy, không thể nghi ngờ chính là cố ý nhằm vào, đang đánh mặt Vạn Ma lĩnh.

Nếu bảng danh sách này là do người bài bố, cũng dễ làm, huỷ bỏ là được, miễn cho treo ở đó mất mặt xấu hổ, nhưng Linh Khê bảng lại là thiên cơ tự sinh, nhân lực căn bản không thể can thiệp, bất kỳ tu sĩ Linh Khê cảnh nào chỉ cần có đủ thực lực đều có thể liên tục leo bảng.

Một tấm bảng danh sách như vậy, không thể nghi ngờ để cho mặt mũi Vạn Ma lĩnh quét sạch, mỗi tu sĩ Vạn Ma lĩnh khi nhìn thấy bảng danh sách này đều cảm thấy trên mặt nóng bừng, giống như bị người khác dùng cung hung ác quạt vài cái.

Lục Diệp làm việc điên cuồng như thế, bên phía Vạn Ma lĩnh cảm thấy nhục nhã gấp bội, nhưng Hạo Thiên minh bên này lại là vui mừng hớn hở, không ngừng có người truyền thứ hạng của Linh Khê bảng ra ngoài, mỗi khi Lục Diệp xếp hạng cao lên, tu sĩ Vạn Ma lĩnh bị hắn khiêu chiến hoàn toàn biến mất khỏi Linh Khê bảng, đều dẫn đến một tràng hoan hô.

Ngày thứ ba, thứ hạng của Lục Diệp đã đạt tới 50 vị!

Một người có thể đánh cũng không có.

Đây chính là cảm nhận lớn nhất của Lục Diệp trong mấy ngày đánh bảng này.

Mặc kệ những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia là phe phái gì, mặc kệ đối phương lựa chọn địa hình gì, chỉ cần bị Lục Diệp phát hiện tung tích, trên cơ bản trong thời gian rất ngắn có thể kết thúc chiến đấu, hơn nữa có Hổ Phách ở đây, những người kia dù phát hiện không đấu lại địch muốn nhận thua cũng không có cơ hội.

Hổ Phách hiện tại chỉ làm một chuyện, đó chính là ngồi xổm trên vai Lục Diệp, miễn thấy là tu sĩ bị khiêu chiến có dấu hiệu muốn mở miệng nói chuyện, lập tức gầm lên một tiếng, hổ báo nhiếp hồn, chỉ có chết!

Trong nhà gỗ Vạn Độc Lâm, Lục Diệp vẫn vừa tu hành vừa để cho Thiên Phú hấp thụ Địa Tâm hỏa.

Mấy ngày nay bận bịu leo bảng, bốn mươi phần Địa Tâm Hỏa chỉ tiêu hao hai mươi phần, khiến Lục Diệp lại có được hai đạo linh văn, một cái kim hồ, một cái dẫn lôi...

Tra xét tin tức cụ thể của hai đạo Linh văn này, phát hiện hai đạo Linh Văn này nếu xây dựng ra, có thể thi triển như thuật pháp.

Lần này phương hướng của Pháp tu ngược lại là càng lúc càng xa.

Bất quá bởi vì linh lực của hắn là hỏa hành thiên kim, nên tạo ra hai đạo linh văn để thi triển thuật pháp, có thể không quá giống thuật pháp bình thường, hai đạo linh văn này là dùng để bố trí sát trận, sẽ có hiệu quả kỳ lạ.

Đối phương đã khởi xướng khiêu chiến bài danh bốn mươi tám, mặc dù đã tiếp chiến, nhưng cũng không lập tức bắt đầu, đại khái lại phải đợi hai canh giờ.

Lục Diệp lấy ra một phần Địa Tâm Hỏa, để cho Thiên Phú thụ hấp thụ, ngoài ra hắn còn phân ra một ít tâm trí để tu hành.

Hai mươi phần địa tâm hỏa rất nhanh bị hấp thụ sạch sẽ, Lục Diệp đầy mong đợi nhìn về phía Thiên Phú thụ, muốn biết mình còn có thể đạt được linh văn mới nào.

Vừa nhìn liền có chút choáng váng.

Bởi vì không có lá mới để đốt, chẳng qua tại một mảnh khu vực nào đó trong Thiên Phú thụ, có một mảng lớn lá cây nổi lên hồng quang...

Tình huống này, lúc trước hắn đã trải qua một lần.

Chính là trải qua thời điểm ở trong Viêm Hỏa thôn phệ một đoàn Phượng Hoàng Chân Hỏa kia, lúc ấy thời điểm cắn nuốt Phượng Hoàng Chân Hỏa, cũng là một mảng lớn lá cây của khu vực đồng thời có phản ứng, cho đến khi đem Phượng Hoàng Chân Hỏa toàn bộ hấp thụ xong, những lá cây kia mới toàn bộ bốc cháy lên, phác họa ra một thân ảnh Chu Tước đứng ở ngọn cây, tiếp theo để cho hắn đạt được Hỏa Phượng Hoàng Linh văn.

Tình huống tương tự hôm nay lại một lần nữa xuất hiện, e rằng đây không phải là một đạo linh văn đặc thù nữa rồi!

Lục Diệp cẩn thận điều tra, phát hiện lá cây lúc này có phản ứng, không nhiều bằng Hỏa Phượng Hoàng, chỉ có ước chừng mười lá, cho dù như thế, cũng cực kỳ ghê gớm.

Từ sau khi có được Hỏa phượng hoàng linh văn, Lục Diệp đã đặc biệt chờ mong sự xuất hiện của loại linh văn đặc thù này, bởi vì loại linh văn đặc thù này mạnh hơn nhiều so với linh văn bình thường.

Trên Thiên Phú thụ nổi lên hồng quang, bài bố cũng không phải lộn xộn không trật tự, mà là hiện ra một loại hình dạng đối xứng.

Xem ra nếu đem lá cây đối xứng hai bên nối lại với nhau, nhìn giống như là một đôi... hai cánh?

Lục Diệp lập tức lấy lại tinh thần.

Chẳng lẽ...

Sẽ không phải...

Rất có thể là...

Hấp thụ trọn vẹn hai mươi phần Địa Tâm Hỏa kia, mười mấy phiến lá cây mới nổi lên hồng quang, cũng không biết còn phải hấp thụ bao nhiêu chúng mới có thể triệt để thiêu đốt lên.