Cùng lúc đó, bên trong vòng hạch tâm, trụ sở tông môn Vạn Ma lĩnh giáo phái cấp hai đóng quân.

Trên một tảng đá lớn ở sườn dốc, hai vị tu sĩ Thiên Cửu ngồi song song với nhau, một nam một nữ. Nam tử diện mạo hiên ngang, khí độ bất phàm, nữ tử xinh đẹp như hoa, dáng người mảnh khảnh, nữ tử rúc vào trong ngực nam tử, bộ dáng thân mật.

Hai người chính là Trấn Thủ sứ cùng phó sứ ở trụ sở này.

Không nói đến nam tử, nữ tử chính là Bạch Lan xếp hạng thứ bốn mươi tám trên Linh Khê bảng, nhìn trang phục tay áo rộng, rất rõ ràng là một pháp tu, bởi vì chỉ có pháp tu không cần đánh nhau cận thân mới mặc loại quần áo rộng thùng thình này, như binh tu thể tu hoặc quỷ tu bình thường đều lựa chọn trang phục bó sát, thuận tiện chém giết với người khác.

Bất quá nàng vốn kiêu ngạo người, cho dù quần áo rộng thùng thình, cũng không ngăn được thực lực hùng hồn.

Bạch Lan nắm tay nam tử kia, ôn nhu nói: “Sư huynh không cần phải lo lắng, ta lựa chọn loại địa hình thích hợp với pháp tu kia, Lục Nhất Diệp kia có hung hãn đến mấy, cũng không thể một đao giết ta được, nếu thật sự không địch lại, ta tự sẽ nhận thua.”

Không thể không nói, rất nhiều cường giả Linh Khê bảng bị Lục Diệp chém chết, lúc tiếp nhận khiêu chiến đều nghĩ như vậy...

Thiên Cửu đấu với Thiên Bát chẳng lẽ ta không có cơ hội nhận thua sao?

Sự thật chứng minh, bọn họ thật đúng là không có.

“Có thể xác định là Lục Nhất Diệp khiêu chiến ngươi?” Vẻ mặt nam tử lo lắng.

Bạch Lan hé miệng cười: “Mấy ngày nay hắn một mực đánh bảng, từng tên tu sĩ Linh Khê bảng xếp hạng trước hắn đều bị hắn khiêu chiến. Hôm nay hắn xếp hạng thứ năm mươi, ta ở bốn mươi tám, không phải hắn còn có thể là ai?”

“Loại côn đồ này... Không bằng sư muội trực tiếp cự tuyệt...”

“Nếu ta cự tuyệt, mất mặt sẽ là tông môn, ngày sau các sư đệ sư muội làm sao ở trong vòng hạch tâm ngẩng đầu lên làm người?”

Thân là cường giả Linh Khê bảng, dũng khí liên tiếp chiến đấu đều không có, truyền ra ngoài chỉ làm người khác chê cười, hơn nữa chuyện Lục Diệp đánh bảng cũng khiến cho rất nhiều đại tông môn Thần Hải cảnh của Vạn Ma lĩnh cực kỳ chú ý, những đại tu sĩ Thần Hải cảnh đều cảm thấy đây là một cơ hội.

Bây giờ trên chiến trường Linh Khê tìm không thấy bóng dáng của Lục Diệp, nếu có ai có thể giết chết hắn lúc hắn lên bảng, vậy cũng không cần tốn thời gian phí sức đi tìm cái gì.

Không trông cậy gì vào bài danh năm mươi sau của Linh Khê bảng, chỉ có thể trông cậy vào năm mươi thứ hạng đầu!

Không trông cậy được vào năm mươi thứ hạng đầu, vậy thì trông cậy vào mười thứ hạng đầu!

Cũng không có khả năng để cho một Thiên Bát Sát như hắn đi lên Linh Khê Bảng a?

Dù sao cũng sẽ có người thắng hắn, có thể giết hắn!

“Thế nhưng...”

Nam tử còn muốn nói thêm gì nữa, Bạch Lan đã đưa tay đè môi hắn lại, ôn nhu nói: “Được rồi, thật không cần lo lắng, sư tôn vài ngày trước ban cho ta một kiện thượng phẩm linh khí phòng hộ rất mạnh. Mặc dù với tu vi của ta không thể phát huy ra toàn bộ uy năng của kiện linh khí này, nhưng ta thật sự sẽ không có nguy hiểm.”

Nam tử cúi đầu nhìn vành tai của nàng, nơi đó có một vành tai cực kỳ xinh đẹp, giống như một giọt nước mắt đang chảy, trong lòng giật mình: “Nguyên lai đây là linh khí Nhị trưởng lão ban cho ngươi.”

Bạch Lan khóe miệng hiện lên nụ cười chế nhạo: “Bằng không thì sao? Sư huynh tưởng là ai tặng cho ta sao?”

Nam tử ngượng ngùng cười.

Bạch Lan đưa tay gãi gãi hắn ngứa ngáy: “Sư huynh sao có thể nghĩ ta như vậy!”

Nam tử vội vàng xin tha.

Hai canh giờ trôi qua, dưới cái nhìn chăm chú lo lắng của nam tử, bóng dáng của Bạch Lan biến mất.

Một tiểu không gian chiếm diện tích khoảng mười mấy dặm, hương hoa tỏa khắp bốn phía, khung cảnh tiểu không gian này lại cực kỳ ưu mỹ.

Theo quy củ, Y Y cơ hồ là chui xuống dưới mặt đất đầu tiên, Lục Diệp đợi sau khi tầm mắt khôi phục lại, quan sát bốn phía, không thấy được bóng dáng địch, chỉ từ những cái tên trên Linh Khê bảng mà suy đoán, đối thủ lần này hẳn là một nữ tử.

Phạm vi của không gian nhỏ không nhỏ, loại trừ khả năng đối phương là thể tu binh tu, còn y tu... thì càng không có khả năng.

Sau khi xếp hạng năm mươi vị trí Linh Khê bảng, có lẽ còn có mấy y tu kiêm tu các phái hệ khác, nhưng trước năm mươi vị, cũng không tìm thấy bóng dáng y tu nào.

Tinh lực của tu sĩ dù sao cũng có hạn, đồng thời kiêm tu hai lưu phái, kiêm tu lưu phái không có khả năng có chiến lực quá mạnh.

Pháp tu sao? Hay là quỷ tu?

Tính ra mấy ngày nay Lục Diệp đã trải qua hai ba mươi trận chiến, ngoại trừ y tu, các phái hệ đều đã đối phó qua, thậm chí còn gặp được một vài tiểu lưu phái kỳ lạ cổ quái. Vốn là khắc chế hắn nhất là thể tu, quỷ tu cũng rất khó đối phó, nhưng đó là đối với binh tu bình thường.

Với Lục Diệp mà nói, thể chất của hắn không thua kém bất kỳ một thể tu Linh Khê cảnh nào, thậm chí còn vượt qua, trong lúc va chạm với thể tu, thường thường đều là hai ba hiệp giải quyết trận chiến .

Về phần những mà từ thân thể mỏng manh như những pháp tu... Bọn hắn nếu dám lẻn vào bên cạnh Lục Diệp, tự sẽ lĩnh giáo cái gì gọi là ánh mắt như đuốc, sáng ngời có thần!