Lục Diệp muốn hai mươi phần Địa Tâm Hỏa, cũng không phải là công phu giở công phu sư tử ngoạm, mà là số liệu được đưa ra sau khi cân nhắc kĩ lưỡng.

“Dựa vào cái gì mà ta cho ngươi hai mươi phần địa tâm hỏa?” Bạch Lan Khí nói.

Lần đầu tiên khiêu chiến Linh Khê bảng gặp phải loại chuyện này quả thực khiến nàng cảm thấy cạn lời. Diệp gia bị diệt môn này vang danh bên ngoài, nghe như sấm bên tai, hôm nay vừa thấy, mới biết đầu óc người này có vấn đề.

Suy nghĩ lại cũng đúng, đầu óc người không có vấn đề, sẽ dẫn toàn bộ Vạn Ma lĩnh nhắm vào hắn như vậy sao?

“Muốn đánh thì đánh, nói nhảm cái gì.” Bạch Lan khẽ nói.

Sau đó nàng liền nhìn thấy sau lưng Lục Diệp có bóng mờ, nhanh chóng lao về phía mình.

Nàng đưa tay đánh ra từng đạo thuật pháp, liên miên bất tuyệt đánh về phía Lục Diệp, nhưng mà người kia lại xuyên thẳng qua từng đạo thuật pháp, vô cùng chuẩn xác tránh được mỗi một đạo công kích, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa hai bên.

Nếu là Pháp tu bình thường gặp phải loại tình huống này, chắc chắn trước tiên kéo giãn khoảng cách, vừa lui vừa không ngừng tiến hành công kích.

Nhưng Bạch Lan là cường giả Linh Khê bảng bốn mươi tám, há có thể là pháp tu bình thường?

Hơn nữa trong nháy mắt khi Lục Diệp có hành động, nàng đã nhận ra tốc độ của hai người không phải là cùng cấp bậc, Lục Nhất Diệp này chẳng những tốc độ ngự khí vô song, mà tốc độ cũng nhanh kinh người.

Nàng căn bản không lui được bao xa.

Cho nên nàng quyết định nhanh chóng, một tay sửa đổi chú ngữ, bóp nát phong ấn, cùng lúc đó, mu bàn tay bỗng nhiên sáng lên một tia sáng.

Đó không phải là hào quang của dấu ấn chiến trường, mà là một luồng sáng của linh văn!

Trên mu bàn tay của nữ nhân này có một đạo Thứ văn của đại sư Linh Văn!

Bích Huyết tông có Linh Văn đại sư như Vân phu nhân, Vạn Ma lĩnh há có thể không có. Bất quá thứ này giá trị quá lớn, cho nên có rất ít tu sĩ Linh Khê cảnh có được.

Không nói đến việc đâm vào các loại linh văn cần phải tiêu hao như thế nào, chỉ riêng việc mời những Linh văn đại sư kia ra tay, cũng đã là một khoản chi tiêu xa xỉ rồi.

Nói đến thực tế, thứ Lục Diệp lấy được trước đó là thứ văn phi dực, luận về giá trị thì không kém hơn một kiện pháp khí.

Hơn nữa thứ này còn có gai văn hiển lộ, ẩn tính thứ văn, lại có gai văn tạm thời cùng thứ có tính vĩnh cửu, mỗi một loại cần tiêu hao tài nguyên đều không giống nhau.

Bạch Lan thi triển đạo thứ văn này rõ ràng là ám văn ẩn tính, bởi vì trước đó không thể nhận ra, chỉ tại nàng lúc thúc giục mới có thể hiển lộ, như thế liền có thể đánh địch nhân trở tay không kịp.

Cũng không biết đây là lâm thời hay vĩnh cửu, nếu như là trường hợp sau, linh lực để đâm vào đạo linh văn này sẽ rất lớn.

Linh văn kia mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng Lục Diệp vẫn nhìn thấy rõ ràng, có chút quen mắt, giống như là dẫn lôi linh văn mình mới đạt được.

Bốn phía đều là sương mù do hai loại linh lực Thủy Hỏa va chạm hình thành, phạm vi bao phủ thật lớn, giờ phút này muốn chạy ra khu vực này đã không còn kịp rồi.

Lục Diệp lập tức hiểu rõ ý định của đối thủ, lúc này điên cuồng thúc giục linh lực của bản thân, bên ngoài thân hắn lập tức bị một tầng phòng hộ do linh văn ngự thủ hình thành bao phủ.

Một tia sét đánh thẳng tới vị trí của Lục Diệp, trong phút chốc, sương mù bao phủ khắp nơi, lôi xà đi khắp nơi, tiếng vang leng keng không dứt bên tai.

Thân hình Lục Dệp run lên, cảm nhận được rõ ràng thực lực của năm mươi người đứng đầu Linh Khê bảng, cường độ ngự thủ linh văn quanh thân đang nhanh chóng suy yếu, cho dù hắn liều mạng thúc đẩy linh lực duy trì vận chuyển của linh văn, cũng chỉ kiên trì được trong ba hơi thở liền nói toạc ra, lực lôi đình như vậy, tu sĩ Linh Khê cảnh hiếm khi nào có thể chống đỡ được.

Trong ánh mắt kinh hãi của Bạch Lan, Lục Diệp sắc mặt cháy đen, giết ra từ trong không gian đầy sấm sét kia, trong lúc chạy ra, trong miệng còn phun ra một ngụm khí đen.

Bạch Lan kinh hãi thì kinh hãi, nhưng động tác trên tay không hề ngừng lại, một con rồng nước dữ tợn rít gào đánh về phía Lục Diệp, đồng thời thân hình cấp tốc lui về phía sau.

Không lùi không được, đòn sát thủ mạnh nhất của mình cũng không thể làm gì được Lục Nhất Diệp này, nàng nào còn dám đứng ở tại chỗ.

Ánh lửa quấn quanh Bàn Sơn Đao đánh xuống, lúc va chạm với Thủy Long, trước mặt lại truyền đến một đợt xung kích cực lớn, khiến cánh tay cầm đao của Lục Diệp cũng hơi khựng lại.

Lúc ánh sáng trên thân đao hiện lên,đã được tăng cường áp lực của linh văn gia trì.

Trường đao thế như chẻ tre, phá vỡ thủy long kia làm hai, trong thời gian ngắn đã đánh tới trước mặt Bạch Lan, hung hăng một đao bổ xuống.