Chỉ chốc lát sau, Vu Liên Châu đã hiểu ý đồ của Lục Diệp. Mặc dù không biết rốt cuộc hắn làm như vậy là vì cái gì, nhưng vẫn trả lời: “Để cho ta.”

Muốn từ Bạch Lan lấy được thứ mình muốn, chỉ dựa vào chính bản thân mình còn không được, phải phối hợp hành động với những người khác.

Kết thúc đưa tin với Vu Liên châu, tâm trí Lục Diệp liên kết với Linh Khê bảng, lại lần nữa khởi xướng khiêu chiến với Bạch Lan!

Khiêu chiến Linh Khê bảng, ngoại trừ phải tuân thủ một ít quy tắc, không có quá nhiều quy ước, cho nên lúc nãy cho dù Lục Diệp nhận thua, lúc này cũng vẫn có thể tiếp tục khiêu chiến.

Trên tảng đá lớn ở Lâm Nhai, Bạch Lan đang nói về tình hình cụ thể của trận chiến với vị sư huynh kia, bởi vì vị sư huynh kia của nàng cũng ở trên Linh Khê bảng, xếp hạng cao hơn hắn một chút, cho nên sớm muộn gì Lục Diệp cũng sẽ khiêu chiến .

Giờ phút này tìm hiểu thêm một chút tình báo của Lục Diệp, sau này khi quay lại ứng phó cũng có thể thuận buồm xuôi gió hơn.

Ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến, Bạch Lan điều tra, lập tức không vui: “Lục Nhất Diệp lại khiêu chiến ta, nói cả nửa canh giờ, lúc này mới chỉ có thời gian một chén trà, nói không giữ lời, quả nhiên là tiểu nhân!”

“Không cần quan tâm tới hắn là được.” Nam tử mỉm cười một tiếng.

“Ừm ừm, ta cự tuyệt hắn.”

Bạch Lan một thân thoải mái rúc vào trong ngực sư huynh, hôm nay nàng xếp hạng năm mươi trên Linh Khê bảng, Lục Nhất Diệp kia nhảy tới bốn mươi tám, sau này không cần lo lắng bị hắn khiêu chiến nữa.

Ngay tại thời điểm nàng nghĩ như vậy, vị trí xếp hạng bốn mươi tám và hai người xếp hạng năm mươi ba bỗng nhiên đối nghịch một chút, Lục Nhất Diệp kia đã chạy đến năm mươi ba, người xếp hạng năm mươi ba đã thay thế vị trí của Lục Nhất Diệp và bốn mươi tám!

Nụ cười trên mặt Bạch Lan dần dần cứng ngắc, chuyện... Hình như có chút không đúng!

“Sư huynh!” Thanh âm Bạch Lan có chút run rẩy.

Tốc độ thay đổi nhanh chóng như vậy, hiển nhiên là tu sĩ Hạo Thiên minh vốn xếp hạng năm mươi ba khiêu chiến Lục Nhất Diệp, sau đó bị hắn cự tuyệt.

Từ chối thì cùng cấp với nhận thua, cho nên xếp hạng mới có thể đổi.

Khi Lục Diệp xếp hạng thứ bốn mươi tám, hắn quả thật không có cách nào khiêu chiến nàng, nhưng bây giờ xếp hạng năm mươi ba lại có tư cách khiêu chiến nàng.

Sư huynh kia của nàng hiển nhiên cũng đang quan tâm tới Linh Khê bảng, lập tức ý thức được không ổn: “Hắn lại khiêu chiến ngươi rồi hả?”

“Ừm...” Bạch Lan thật sự muốn khóc.

Vốn cho rằng chỉ cần sau khi Lục Diệp sắp xếp vị trí, hắn sẽ không cần lo lắng sẽ bị hắn khiêu chiến, nhưng ai có thể nghĩ đến, đối phương còn có thể có một thủ đoạn ly kỳ như vậy.

Bây giờ thái độ của Lục Nhất Diệp đã rất rõ ràng, nếu hắn tình nguyện rơi xuống thứ hạng của mình thì cũng phải nhìn chằm chằm vào nàng không tha.

Quả thực giống như giòi trong xương không rời khỏi.

Bạch Lan vội vàng cự tuyệt, xếp hạng của hai người lần nữa đối nghịch, lần này Bạch Lan đã thành năm mươi ba, Lục Diệp năm mươi, nhưng rất nhanh, Lục Diệp lại biến thành năm mươi lăm, đây là bị vị năm mươi lăm kia khiêu chiến...

Không chỉ hai sư huynh muội chú ý tới Linh Khê bảng, giờ phút này, bất luận là Vạn Ma lĩnh hay là Hạo Thiên minh, đều có rất nhiều người đang chú ý tới sự thay đổi của Linh Khê bảng.

Không có gì khác, mấy ngày nay Lục Diệp lên bảng, thứ hạng của hắn tăng lên quá nhanh, rất nhiều người vẫn luôn duy trì sự quan tâm đối với hắn.

Sau đó từng đôi ánh mắt chứng kiến ly kỳ sau khi Linh Khê bảng sinh ra chưa từng xảy ra.

Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông và một vị nữ tu tên Bạch Lan xuất thân từ Nhuận Vũ môn không ngừng đi xuống xếp hạng trên Linh Khê bảng, thỉnh thoảng lại đổi vị trí.

Tuy nói có tầng dưới, nhưng bởi vì có tu sĩ Hạo Thiên minh tham dự, cho nên tổng thể hai người này mà nói là không ngừng trượt xuống, mỗi lần rơi xuống thứ hạng không nhiều lắm, chỉ có hai ba người mà thôi, nhưng tần suất nhanh, gần như là trong nháy mắt, xếp hạng của hai người này liền có thay đổi.

Ngắn ngủi không đến thời gian một chén trà công phu, hai người này từ năm mươi hạng đầu rơi ra ngoài bảy mươi.

Linh Khê bảng bị chơi hỏng rồi!

Chưa ai từng làm chuyện như vậy, không phải chuyện này khó mà thực hiện được. Chẳng qua mọi người leo Linh Khê bảng đều là đi từng bước một về phía trước, ai mà lùi về sau được, xếp hạng càng cao thì khen thưởng Thiên Cơ càng phong phú, đây là phần thưởng thật sự.

Nhưng hiện tại bọn họ lại thấy được!

Lục Nhất Diệp kia lập tức lui về phía sau, không chỉ mình lui về sau mà còn lôi kéo một người cùng lui về phía sau, người khác không muốn cũng không được.

Trong Nhuận Vũ Môn, ánh mắt của Bạch Lan trống rỗng...

Nàng nghĩ tới nát óc cũng không hiểu, tại sao mình lại bị nhằm vào như vậy!

Nếu mình có tội, sẽ bị thiên cơ trừng phạt, chứ không phải phái một Lục Nhất Diệp tra tấn mình như vậy!

Trên Linh Khê bảng có nhiều người như vậy, tên côn đồ kia thế nào cũng nhìn trúng nàng!

“Sư muội, tỉnh táo lại!” Nam tử bắt lấy bả vai Bạch Lan, dùng sức lay lay, nhìn vẻ mặt tiều tụy của sư muội mình, đau lòng đến sắp rỉ máu.

“Sư huynh!” Bạch Lan đau đớn khóc thành tiếng.

“Hãy tiếp nhận khiêu chiến của hắn!”Nam tử nọ trầm giọng nói.

“Nhưng ta không phải đối thủ.”

“Không để cho ngươi đi đánh với hắn, sau khi tiếp nhận hai canh giờ, kéo dài thời gian, ta nghĩ biện pháp.”