Lại càng có một vị tu sĩ Vạn Ma lĩnh xếp hạng ba mươi tư nói ra lời, hắn chờ Lục Diệp ở trên ba mươi bốn vị!

Lời này vừa nói ra, lại có không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh trên bảng danh sách đồng thời lên tiếng, muốn Lục Diệp nhanh chóng lăn lên nhận lấy cái chết.

Trong khoảng thời gian này, một đám tu sĩ Hạo Thiên minh đang xem kịch mặt mày hớn hở, Lục Diệp chỉ mấy ngày ngắn ngủi đã có hai ba mươi vị cường giả Vạn Ma lĩnh trên Trảm Linh Khê bảng, càng làm cho bọn hắn hả hê lòng người, đều chờ mong hắn xông lên càng cao, chém giết càng nhiều cường giả Vạn Ma lĩnh, lúc này bỗng nhiên xuất hiện nhiều lời bàn tán không tốt đẹp về Lục Diệp như vậy, bên phía Hạo Thiên Minh đương nhiên không nhịn được.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Linh Khê chiến trường vô cùng náo nhiệt, chửi mắng người khác nhau bay múa đầy trời, lại càng có người nóng nảy trực tiếp nhảy lên bảng khiêu chiến.

Linh Khê bảng xếp hạng biến hóa cực nhanh, trước nay chưa từng có...

Trong lúc tu sĩ truyền tin tức tới cực điểm, đủ loại tin tức tự nhiên cũng thông qua một số con đường truyền vào trong tai Lục Diệp, hắn không để ý tới chuyện này, dù sao mặc kệ người Vạn Ma lĩnh mắng hắn như thế nào, khiêu khích hắn, hắn cũng sẽ không có tổn thất gì tính thực tế, nhiều lắm chính là thanh danh thối một chút.

Hắn ở Vạn Ma lĩnh vốn không có danh tiếng gì lớn.

Mỗi hai canh giờ, thứ tự của hắn và Bạch Lan sẽ phát sinh một lần thay đổi, bởi vì mỗi lần Bạch Lan đều tiếp nhận khiêu chiến, sau đó mặc kệ hắn hai canh giờ.

Đây là quy tắc của Linh Khê bảng, Lục Diệp cũng không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi.

Về phần người xếp hạng thứ ba mươi tư kia, Lục Diệp nhìn một chút, phát hiện đối phương cùng Bạch Lan là cùng một tông môn, chắc là có quan hệ với sư huynh muội, có tầng quan hệ này, đối phương muốn ra mặt với Bạch Lan là có thể hiểu được.

Mà những lời bàn luận ồn ào náo động này, chắc hẳn đều là do người này thả ra.

Nhưng mà cái Nhuận Vũ môn này thì rất tốt, một nhà nhị phẩm tông môn, lại có hai người chiếm cứ trước năm mươi vị trí của Linh Khê bảng, phóng mắt khắp Cửu Châu cũng không thường thấy, cũng chỉ có trước đó Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đặc thù, cùng ra khỏi Đan Tâm môn, lại có thể chiếm cứ vị trí gần phía trước Linh Khê bảng.

Thời gian nhoáng một cái, ba ngày sau.

Xếp hạng của Lục Diệp và Bạch Lan đã rơi xuống vị trí cuối cùng của bảng danh sách, bây giờ Lục Diệp xếp hạng một trăm, Bạch Lan xếp hạng chín mươi bảy!

Lại có một lần thay xếp hạng, trong hai người nhất định có một người muốn rớt ra khỏi Linh Khê bảng, về phần người rớt ra khỏi bảng này là ai, đáp án không cần nói cũng biết.

Trong trụ sở của Nhuận Vũ Môn, Bạch Lan đôi mắt sưng đỏ, mấy ngày nay nàng phải chịu áp lực như núi, gần như không có nghỉ ngơi.

“Sư huynh!” Bạch Lan áy náy cúi đầu.

Trước mặt nàng, nam tử kia đặt một cái túi trữ vật vào trong tay Bạch Lan: “Bên trong là hai mươi phần Địa Tâm hỏa, lúc giao cho hắn, nhớ nhắc nhắc nhắc hắn thề với Thiên Cơ, ngày sau trên Linh Khê bảng, không được làm khó ngươi!”

“Sư huynh ta...”

Nam tử giơ tay ra hiệu ngừng: “Chỉ còn vài ngày nữa là thiên cơ ban thưởng, nếu lúc này rơi ra khỏi bảng danh sách thì toàn bộ những tích lũy trước đây sẽ trở thành uổng phí, đồ vật là do bản tông phái phái ra, ý tứ của môn chủ và nhị trưởng lão đều là người làm việc một cách yên ổn, cố gắng bảo vệ thiên cơ ban thưởng cho ngươi, mất mặt thì mất mặt, sau này sớm có cơ hội trở về.”

Nếu xếp hạng trên Linh Khê bảng chỉ là một cái hư danh, thì thôi, rớt ra bảng danh sách ai cũng không đau lòng, nhưng mấu chốt là bài danh Linh Khê bảng còn liên quan đến thiên cơ ban thưởng, đối với Linh Khê cảnh tu sĩ mà nói là chỗ tốt hiếm có, ai cũng không nguyện tùy tiện bỏ qua.

Bây giờ cách lúc Thiên Cơ ban thưởng cho Bạch Lan chỉ còn vài ngày cuối cùng, lúc này rớt ra bảng danh sách thì quá thua lỗ.

Bốn ngàn điểm công đức không ít, nhưng so với tiền đồ của một đệ tử tinh nhuệ trong môn phái mà nói, lại không tính là cái gì, thân là một tông môn nhị phẩm, Nhuận Vũ Môn tự nhiên có thể gánh vác nổi.

“Hắn vẫn luôn khiêu chiến ngươi à?” Nam tử kia lại hỏi.

“Ừm.”

“Xem ra là đang chuẩn bị cho ngươi thời gian, đây là thông điệp cuối cùng rồi.”

Bây giờ Lục Diệp xếp hạng thứ một trăm, chỉ cần khiêu chiến một lần nữa, Bạch Lan sẽ biến thành một trăm vị trí, Lục Diệp lại đi thao tác một chút, thời điểm rơi ra bảng danh sách là chuyện dễ dàng, đến lúc đó hắn lại khiêu chiến một lần nữa, tên của Bạch Lan sẽ hoàn toàn biến mất trên Linh Khê bảng.

Cho dù nàng có cơ hội lại lên bảng lần nữa, thời gian tích lũy trước đó đều bị phế bỏ, muốn bắt đầu tính toán lại một tháng.

“Cho nên lát nữa ngươi phải nói rõ ràng với hắn, sau đó tận lực trong thời gian ngắn nhất, công kích đến vị trí cao nhất, chuyện kế tiếp, cứ giao cho ta, ta nhất định sẽ khiến tên Lục Nhất Diệp kia trả giá đắt!”

Bạch Lan rất muốn nói sư huynh ngươi có lẽ không phải đối thủ ác nhân kia, nhưng lại sợ tổn thương tự tôn của sư huynh, nhất thời không tiện mở miệng.

“Hắn khiêu chiến ta!” Vẻ mặt Bạch Lan bỗng nhiên thay đổi, điều tra dấu vết chiến trường.

“Đi đi.”

Bạch Lan gật đầu, dùng sức nắm lấy túi trữ vật chứa hai mươi phần Địa Tâm hỏa, ổn định lại tâm thần, chọn xong địa hình tiếp nhận khiêu chiến.

Hôm nay về quê quét mộ, cho nên đại khái chỉ có thể canh hai.