“Lục Nhất Diệp...” Bạch Lan rất muốn hét lớn tên của tên côn đồ kia, dùng cái tên này để biểu lộ mình tuyệt đối không sợ dũng khí của mình, nhưng lời nói đến bên miệng lại không hiểu sao lại yếu đi rất nhiều, giống như chỉ ba chữ này có thể khiến nàng nhớ đến bóng ma chôn sâu trong lòng.

Nói xong, ở nơi nào đó phía dưới liền có một đạo lưu quang phóng lên trời.

Bạch Lan cả kinh, vội vàng thúc giục uy năng của món trang sức, phòng hộ cường đại bao phủ bản thân, lúc này mới có chút cảm giác an toàn.

Lục Diệp không có phát động công kích với nàng, mà lơ lửng cách nàng hơn 30 trượng, tay ấn chuôi đao, sắc mặt bình tĩnh nhìn chăm chú phía trước.

Lần này Bạch Lan tiếp nhận hắn khiêu chiến, hắn đã hiểu rõ kế hoạch của mình đã hoàn thành, đối phương đã chuẩn bị sẵn hai mươi phần Địa Tâm hỏa, nếu không sẽ không thể chấp nhận khiêu chiến.

Quá thuận lợi!

Hắn vốn định, nếu như Bạch Lan bên này không thuận lợi, thì đuổi nàng ra khỏi Linh Khê bảng, sau đó mới đi tìm người khác.

Trên Linh Khê bảng có nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy, luôn có một hai hào kiệt thức thời.

Hiện tại xem ra, ngược lại là không cần quá phiền toái.

“Ngươi đừng tới đây! Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám tới gần một bước ta sẽ... Hô lên bốn chữ kia!”

Trên bầu trời, Bạch Lan nghiêm túc khẽ kêu, dùng giọng điệu hung ác nhất nói lời nhát gan nhất.

Còn bốn chữ “trong lòng mọi người”.

Y Y phía dưới vốn chuẩn bị tìm kiếm tung tích Bạch Lan lặng lẽ hiển lộ thân ảnh, nghe nàng nói xong câu đó, nhịn không được vươn tay đỡ trán.

Mấy ngày nay nữ tử này rốt cuộc đã trải qua tra tấn tâm lý như thế nào, mới có thể nói ra những lời như vậy sau khi nhìn thấy Lục Diệp.

Giữa không trung, ánh mắt Lục Diệp đảo qua túi trữ vật mà Bạch Lan đang cầm trên tay, trong lòng đã hiểu, duỗi một tay về phía nàng.

“Đồ đã chuẩn bị, có thể cho ngươi!” Bạch Lan cảnh giác trừng mắt nhìn Lục Diệp, giống như đang phòng bị một con thỏ sói đói: “Nhưng ngươi hoàn thành được Thiên Cơ thề, về sau trên Linh Khê bảng, tuyệt đối không thể vô duyên vô cớ làm khó ta!”

“Có thể.”

“Ngươi thề!”

Lục Diệp mặt không biểu tình nhìn hắn chằm chằm.

“Ngươi thề à!” Bạch Lan thúc giục.

Lục Diệp thu tay lại, đè chặt chuôi đao bên hông, từ từ rút Bàn Sơn đao ra, tiếng trường đao ra khỏi vỏ vô cùng chói tai.

Bạch Lan sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, cảnh giác lui về phía sau: “Ngươi muốn làm gì?”

“Ta sẽ không đưa ra Thiên Cơ thề gì đó, nếu hứa hẹn với ngươi, tự mình sẽ tuân thủ, ngươi có thể tin, cũng có thể không tin, tùy ngươi lựa chọn như thế nào!” Lục Diệp cầm đao trong tay, linh lực phun trào, trên trường đao có ngọn lửa leo lên, hắn bày ra tư thế tiến công, mũi đao chỉ về phía Bạch Lan ở xa, lời nói vừa dứt, đã hóa thành lưu quang phóng về phía Bạch Lan.

Trong phút chốc, cho dù là có thượng phẩm linh khí phòng hộ quanh thân, Bạch Lan cũng không khỏi sinh ra cảm giác cơ hồ trong nháy mắt khi Lục Diệp có động tác, nàng liền đem túi trữ vật trong tay ném mạnh về phía trước, trong miệng kêu to: “Đều cho ngươi, tất cả đều cho ngươi!”

Quá khi dễ người, ô ô...

Lục Diệp cấp tốc vọt tới trước dừng lại, một tay nắm túi trữ vật ở trên tay, mở túi trữ vật ra kiểm tra đồ vật bên trong, xác định đó là hai mươi phần địa tâm hỏa không thể nghi ngờ.

Trong lòng y thỏa mãn, ngẩng đầu nhìn về phía trước: “Muốn ta tiễn ngươi một đoạn đường?”

Cô gái tên Bạch Lan này lại còn không đi.

Bạch Lan ủy khuất mà nói: “Đều bị ngươi lừa gạt nhiều như vậy, ngươi không thể nhận thua một chút sao?” Nàng mới không muốn bị rơi đến một trăm người.

Hiện tại nàng xếp hạng chín mươi bảy, tuy rằng kém ba vị như thế, nhưng ở trên Linh Khê bảng, ba vị xếp hạng sau là phiền toái nhất, bởi vì những người có thực lực khiêu chiến Linh Khê bảng, đều sẽ chọn ba người này khiêu chiến, đây là quy tắc của Linh Khê bảng, giống như thời điểm Lục Diệp bắt đầu đánh bảng nhất, chính là bắt đầu từ ba vị này vậy.

Nếu như không có thực lực xông lên nhanh chóng, sớm muộn gì cũng bị rớt khỏi bảng danh sách.

Xếp hạng 97 không cần suy xét những chuyện này nữa...

Lục Diệp lập tức hiểu được tâm tư của nàng.

Ăn tươi nuốt sống người, nhân thủ mềm, giá trị bốn ngàn điểm công đức, có thể thỏa mãn yêu cầu của nàng!

Lục Diệp cảm thấy mình vẫn là người rất giảng đạo lý, đương nhiên, đây cũng là bởi vì đối phương nói rất có đạo lý.

“Ta nhận thua!”

Dứt lời, thân ảnh Lục Diệp tiêu tán, trở lại trong nhà gỗ Vạn Độc Lâm.

Y Y và Hổ Phách cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Hai mươi phần địa tâm hỏa tới tay, cũng không biết có thể khiến cho mười mấy phiến lá kia hoàn toàn cháy lên.

Lục Diệp lấy ra một phần địa tâm hỏa, đang muốn thôn phệ, ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến, lại bị khiêu chiến.

Cùng lúc đó, trong Diệp Minh, một đạo tin tức đang nhanh chóng truyền bá, đó chính là để cho tất cả các tu sĩ có tư cách khiêu chiến Linh Khê bảng lần lượt đi khiêu chiến Lục Nhất Diệp, khiến hắn không có biện pháp tiếp tục đánh bảng, hơn nữa xa luân chiến tới, cho dù thực lực của người này có mạnh hơn nữa, sớm muộn gì cũng bị người khác thay thế.

Chuyện này là do vị Đạo Huyền Tông kia dẫn đầu, được các tu sĩ Vạn Ma lĩnh tông môn cận lực ủng hộ, rất nhiều tu sĩ đều tích cực tham dự vào trong đó.