Trong nhà gỗ, Lục Diệp vốn đang tràn đầy chờ mong mà muốn dùng Thiên Phú thụ để cắn nuốt hai mươi phần Địa Tâm hỏa, nhìn xem Linh văn đặc thù mới xuất hiện kia có phải là đạo mà mình nghĩ hay không, nhưng không ngờ loại thời điểm mấu chốt này lại bị người khác khiêu chiến.

Rất tức giận!

Tâm trí yên lặng đánh dấu trên chiến trường, gạt bỏ cả Linh Khê bảng, tiếp nhận khiêu chiến, chọn xong địa hình trên chiến trường, thiên cơ rơi xuống, cả người lập tức biến mất.

Chỉ trong chiến trường phạm vi mấy chục trượng, Lục Diệp hiện thân.

Đây là địa hình đặc biệt thích hợp cho binh tu phát huy.

Trong nháy mắt ánh sáng trắng tán đi trong tầm mắt, Lục Diệp đã nhìn thấy một thể tu tay cầm thuẫn lớn linh lực ở bên kia chiến trường, trên người mặc bảo giáp dày đặc, linh lực và huyết khí quanh thân trộn lẫn, hình thành một tầng bình chướng.

Trước khi tiến vào, thằng nhãi này vậy mà đã vận dụng tất cả các thủ đoạn phòng hộ.

Cũng không biết hắn xuất thân từ tông môn nào, khi đang quan sát bốn phía sân bãi, cảm giác áp bách thật lớn đã từ phía trước đánh úp lại, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy phía sau Lục Nhất Diệp kia kéo theo tàn ảnh, cấp tốc chạy về phía mình, mà ở trước người hắn, còn có chín đạo lưu quang ngự khí khai đạo!

Thể tu tự nhiên không dám khinh thường, trên Linh Khê bảng nhiều cường giả như vậy đều bị tên này giết chết, hắn so với những người kia còn kém rất nhiều, cho nên quyết định thật nhanh, phẫn nộ quát một tiếng, cầm trong tay đại thuẫn hướng trên mặt đất chống một cái, thân hình nửa ngồi, chỉ trong chốc lát, một loại thế nặng nề quanh quẩn quanh thân, rất có một loại hương vị bất động như núi.

Hắn vừa mới bày xong tư thế phòng ngự, chín đạo lưu quang đã trước sau tập kích đến trước người, đinh đinh đang đang đang...

Răng rắc...

Thể tu tâm lạnh, nhìn về phía đại thuẫn của mình, mắt thấy chín loại linh khí này hóa thành mảnh vỡ đầy trời, khí tức tử vong xông tới trước mặt.

Mặc dù còn có bảo giáp hộ thân, nhưng nghe đồn tên Lục Nhất Diệp kia giỏi nhất là chém đầu, bảo giáp bảo vệ chỉ là thân thể, không bảo vệ được cổ.

“Ta...” Đang muốn mở miệng, hổ phách ngồi xổm trên vai Lục Diệp liền há miệng rít gào một tiếng.

Trùng kích cường đại khiến thể tu này đầu váng mắt hoa, lời nói đến bên miệng lại nuốt xuống.

Thì ra là thế!

Thì ra đây chính là căn nguyên Lục Nhất Diệp có thể khiến cho những cường giả Linh Khê bảng kia đều hô không ra nhận thua!

Thân thể nhẹ nhàng, tầm mắt xoay chuyển đảo lộn, khi ý thức mơ hồ, hắn nhìn thấy Lục Nhất Diệp cầm trường đao trong tay châm lửa, đứng ở bên cạnh một cái xác không đầu...

Không sai, thằng nhãi này quả nhiên giỏi giết chóc!

Bên cạnh thi thể thể thể tu, Lục Diệp vứt bỏ máu tươi trên trường đao, thu đao vào vỏ.

Thu thập chiến lợi phẩm rồi rời khỏi chiến trường.

Thân hình mới vừa xuất hiện trong nhà gỗ, trên chiến trường lại có dấu ấn, Lục Diệp điều tra, nhướng mày, ý thức được một chuyện, Vạn Ma lĩnh bên kia hình như là có tổ chức khởi xướng khiêu chiến với mình! Nếu không không có lý do chính mình vừa kết thúc một trận, trận khiêu chiến tiếp theo đã tới.

Cứ theo đó mà chấp nhận, vẫn lựa chọn địa hình vừa rồi...

Sau mấy chục hơi thở, Lục Diệp lại lần nữa hiện thân, quả nhiên, khiêu chiến mới lại tới, giống nhau không dứt.

Lục Diệp dứt khoát không vội đi cắn nuốt lửa của Địa Tâm, Vạn Ma lĩnh bên kia muốn chơi như vậy, vậy hắn chỉ có thể phụng bồi đến cùng.

Thời gian trôi qua, từng đợt chiến đấu nhanh chóng bắt đầu, lại nhanh chóng kết thúc.

Lục Diệp chưa từng trải qua trận chiến nào nhanh chóng như vậy. Chiến trường đấu đá, đối thủ khác nhau, cứ một trận chém giết, vĩnh viễn không có kết quả.

Nửa ngày này, thể tu chết trên tay Lục Diệp đã có hai mươi mấy người, hơn nữa theo thời gian trôi qua, con số này vẫn đang không ngừng mở rộng.

Liên tục chiến đấu không ngừng, đối với Lục Diệp tiêu hao rất lớn, nhất là bây giờ khiêu chiến hắn, tất cả đều là thể tu có thể phách cường đại, hơn nữa trước khi tiến vào đấu trường đã sớm thúc dục tất cả thủ đoạn phòng hộ, muốn giết bọn hắn, chỉ có phá vỡ phòng hộ của bọn hắn mới có cơ hội.

Cho dù là Lục Diệp, hắn muốn loại bỏ phòng hộ của những thể tu kia, cũng không thể nương tay.

Bàn Sơn Đao cũng bị hắn chém cho xuất hiện một vài lỗ thủng, phải biết rằng lúc trước khi Lục Diệp lựa chọn thanh linh khí này, chính là hắn coi trọng nó, trong đó có chín đạo linh khí, hơn phân nửa là gia cố thân đao, cho dù như vậy, Bàn Sơn Đao cũng có chút không chịu nổi phụ trọng.

Cũng may Lục Diệp giết địch không phải dựa vào sự sắc bén của linh khí, cho nên chỉ cần nó còn chưa vỡ là vẫn có thể dùng.