Hơn nữa trước đó Y Y vẫn không ra tay, đã sớm nhìn thấy ngứa tay.

Chỉ dựa vào bản lĩnh hiện tại của Y Y rất khó thắng được một tu sĩ Thiên Cửu, bất quá có Hổ Phách ở một bên hiệp trợ thì không giống, một linh một hổ vốn có quan hệ cộng sinh, tâm ý tương thông lẫn nhau, phối hợp lại quả thực không chê vào đâu, hổ phách phụ trách kiềm chế tinh lực và lực chú ý của địch nhân, Y Y thì thi triển thuật pháp công kích.

Dù nhất thời nửa khắc không thắng được đối phương, thể tu kia cũng không có cơ hội mở miệng nhận thua, phàm là hắn há miệng, hổ phách chính là một tiếng hổ khiếu nhiếp hồn, tiếng gầm của hổ phách vốn thiên phú thần thông nhằm vào thần hồn cùng tâm trí, ở trong Tiên Nguyên thành nó hấp thu không ít sương mù, uy năng tiếng gầm của nó trở nên càng thêm lớn.

Từ trước tới nay, không một tu sĩ Linh Khê cảnh nào có thể ngăn cản được tiếng hổ gầm uy hiếp tâm trí.

Ác chiến một lúc lâu, tâm tính của thể tu bùng nổ.

Đánh, đánh không lại, trốn, trốn không thoát, ngay cả cơ hội há mồm hô một câu nhận thua cũng không có.

Còn có một Lục Nhất Diệp đứng ở một bên nhìn chằm chằm, hắn cảm thấy chỉ sợ mình sắp chết ở đây.

Dựa vào cái gì? Khiêu chiến Linh Khê bảng vẫn luôn là một cặp một, dựa vào cái gì mà một binh tu còn mang theo một thú sủng, mang theo thú sủng thì không nói, nhưng nữ pháp tu kia lại là cái dạng gì?

Đã nói đơn đả độc đấu, biến thành hắn lấy một địch ba.

Trách không được trước đó có nhiều đạo hữu khiêu chiến Lục Nhất Diệp đều chết hết, trong hoàn cảnh như vậy lấy ít địch nhiều, ai có thể có kết cục tốt?

Hắn không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì.

Định truyền những tin tức này đi, nhưng nơi này là chiến trường đấu, căn bản không có cách nào đưa tin ra ngoài.

Đại chiến trọn vẹn nửa canh giờ, thể tu kia mới lảo đảo ngã xuống, khắp toàn thân đều là vết tích thuật pháp tàn phá, nhìn vô cùng thê thảm.

Y Y hoan hô một tiếng, tiến lên thu nhặt chiến lợi phẩm, cầm lấy túi trữ vật của đối phương, nâng đến trước mặt Lục Diệp như bảo bối: “Ta thắng!”

Lục Diệp vuốt vuốt đầu nàng, tiếp nhận túi trữ vật: “Vất vả rồi, còn muốn đánh nữa không?”

“Đánh!” Ánh mắt Y Y rất kiên định.

Nàng rất ít có cơ hội rèn luyện kỹ xảo chiến đấu của bản thân như vậy, bởi vì trước kia khi cùng Lục Diệp, phần lớn nàng đều bị một đám người vây công, hôm nay thừa dịp tu sĩ Vạn Ma lĩnh khiêu chiến Lục Diệp, mài giũa một phen như vậy đối với nàng cũng có phát triển to lớn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có hổ phách cùng nàng phối hợp, nếu không chỉ bằng vào một mình nàng, là đánh không lại những tu sĩ Thiên Cửu kia.

Trong nháy mắt khi rời khỏi đấu trường, trận khiêu chiến tiếp theo đã tới, Lục Diệp tiếp nhận, chờ nửa canh giờ, Y Y và Hổ Phách khôi phục một chút, lúc này mới tiến vào trong đấu chiến trường.

Tình huống dị thường này rất nhanh khiến cho tu sĩ Diệp Minh chú ý, kể cả trận chiến lúc trước!

Từ khi Diệp Minh không ngừng khiêu chiến với Lục Diệp, mỗi lần khiêu chiến hắn đều sẽ tiếp nhận, tiến vào đấu trường, sau đó rất nhanh sẽ kết thúc...

Nhưng trận chiến vừa rồi lại đánh nửa canh giờ, lúc này khiêu chiến hắn lại kéo dài nửa canh giờ nữa mới tiếp nhận.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này không thể nghi ngờ là Lục Nhất Diệp đã tiêu hao rất lớn, đã không còn đỉnh phong, cho nên mới xuất hiện lựa chọn như vậy.

Điều này làm cho đám tu sĩ trừ Diệp Minh thấy được hi vọng, tâm tình không khỏi phấn chấn lên.

Lại không sai biệt lắm nửa canh giờ sau, trận chiến kết thúc.

Khiêu chiến mới bắt đầu.

Liên tiếp chiến đấu mấy trận, Y Y đã cạn kiệt sức lực, Hổ Phách cũng có chút yên lòng...

“Lục Diệp, ta không làm được, ngươi tự mình làm đi.” Y Y nói xong liền trốn vào trong cơ thể hổ phách để tu dưỡng.

Trong nhà gỗ, Lục Diệp đút cho Hổ Phách một chút linh đan, tiếp nhận khiêu chiến không biết tên Nhân huynh vừa phát ra.

Sau đó hắn ly kỳ phát hiện, lần này tới khiêu chiến hắn, lại không phải thể tu, mà là một vị binh tu!

Cũng không biết thể tu bên kia Vạn Ma lĩnh bị giết nhiều lắm hay sao.

Sau khi đối phương hiện thân liền vội vàng dò xét Lục Diệp, ngay sau đó hắn liền nhìn thấy khí thế của Lục Diệp như cầu vồng lao về phía hắn, sắc mặt thay đổi.

Tình huống không giống như tưởng tượng, toàn thân Lục Nhất Diệp hoàn hảo không tổn hao gì, tinh lực dồi dào, căn bản không phải là nỏ mạnh hết đà trong dự đoán.

Một lát sau, đám tu sĩ trừ Diệp Minh bối rối, bởi vì Lục Diệp lại khôi phục tốc độ giết địch trước đó, cơ hồ là cứ mỗi mười hơi thở liền kết thúc một trận chiến đấu.

Tất cả những người khiêu chiến hắn đều chết không còn một mống, không ai biết tình huống hiện giờ của hắn là như thế nào.

Hy vọng vừa mới nhìn thấy đã bị một chậu nước lạnh vô tình dập tắt.

Hơn nửa ngày sau, Lục Diệp ở trong nhà gỗ chờ hồi lâu, cũng không thấy trận khiêu chiến mới phát tới.

Không dám khiêu chiến.