Cho nên chỉ cần thực lực đủ mạnh, nhất định có thể leo lên được Linh Khê bảng. Đương nhiên, nếu có tu sĩ muốn giấu tài, cũng không triển lộ thực lực mạnh nhất trước mặt người khác, dù có tư cách này thì Linh Khê bảng cũng sẽ không được ghi lại.

Mượn Lý Phách Tiên để nói, lần đầu tiên Lục Diệp gặp hắn, hắn là người đứng thứ mười trên bảng Linh Khê, lúc đó hắn đã giấu dốt, bởi vì hắn chưa bao giờ triển lộ toàn bộ thực lực của mình trước mặt người khác.

Mãi đến sau trận chiến đỉnh kim quang, ước chiến một trận cùng Yến Hình, lúc này mới bại lộ nội tình của mình, Linh Khê Bảng kịp thời điều chỉnh, sắp xếp hắn từ vị trí thứ mười đến thứ ba.

Đoạn thời gian trước Lý Bá Tiên tu bổ hoàn toàn linh khiếu, dùng tu vi của Thiên Cửu chém giết Yến Hình ở bên ngoài nơi đóng quân của Cuồng Đao Môn, liền từ thứ ba bảng nhảy vọt lên đến vị trí đầu bảng.

Bởi vì trong sự đánh giá của Thiên Cơ, thực lực mà hắn thể hiện ra đã vượt qua Phong Nguyệt Thiền.

Biện pháp khác chính là khiêu chiến người trên Linh Khê bảng.

Thiên Cơ tự có quy tắc và phương thức khiêu chiến, người không lên bảng nếu khiêu chiến thành công hoặc giết đối phương sẽ thay thế vị trí người lên bảng.

Tu sĩ đăng lâm Linh Khê bảng, là có rất nhiều chỗ tốt, đó là chỗ tốt do thiên cơ ban thưởng, có ích lợi rất lớn đối với tu sĩ tu hành.

Chính vì có loại chỗ tốt này, mới có thể thúc đẩy rất nhiều tu sĩ nội tình hùng hậu cho dù có tu vi Thiên Cửu cũng không nguyện đi tấn chức Vân Hà. Bọn họ ở lại Linh Khê chiến trường, một phần rất lớn là vì Linh Khê bảng, nếu có thể lên được Linh Khê bảng, đạt được Thiên Cơ ban thưởng rồi tấn thăng Vân Hà, tiềm lực ngày sau cũng sẽ lớn hơn một chút.

Tu sĩ đạt đến tu vi Thiên Cửu cấp, chênh lệch nội tình từ từ hiển lộ ra.

Cho dù là tu sĩ có tu vi giống nhau, thực lực cũng có phân chia mạnh yếu.

Trong khoảng thời gian này, Lục Diệp đã giết không ít tu sĩ Thiên Cửu cấp, thật sự nếu đối đầu với cường giả trên Linh Khê bảng, ai thắng ai thua thật đúng là không nhất định, bởi vì thực lực mà hắn thể hiện ra cho tới tận bây giờ, đều không đủ để cho hắn đăng lâm Linh Khê bảng, đây là sự đánh giá công bằng của Thiên Cơ.

Cho tới giờ khắc này.

Hỏa Phượng Hoàng nhất cử diệt sát hơn hai trăm tu sĩ Vạn Ma lĩnh, trong đó có năm người trên Linh Khê bảng, xếp hạng cao nhất là Ngô Bắc Hàn hạng thứ 33...

Dựa theo quy tắc của Linh Khê bảng, Lục Diệp đã giết Ngô Bắc Hàn, mặc kệ hắn dùng thủ đoạn gì, cũng thay thế hắn.

Kỳ thật dựa theo uy lực khủng bố mà Hỏa phượng hoàng thể hiện ra, cho dù là đệ nhất Linh Khê bảng cũng không có khả năng tiếp được, theo đạo lý, Lục Diệp có thể một lần hành trình leo lên đứng đầu Linh Khê bảng.

Nhưng Thiên Cơ tự có một quy tắc chuẩn mực, có lẽ là cảm thấy Lục Diệp thi triển thủ đoạn này có thành phần đầu cơ trục lợi, cho nên chỉ để cho hắn thay thế vị trí Ngô Bắc Hàn.

Dù sao dưới tình huống bình thường, Lục Diệp tranh đấu với địch, căn bản không có cơ hội thi triển ra đạo linh văn này, một thân linh lực hao hết cũng không đủ, làm sao thi triển ra được?

Lần này có thể thi triển thành công, là bởi vì hắn đã sớm có chuẩn bị, dùng hai đạo Trữ Linh Linh văn chứa đựng trước sáu thành linh lực của bản thân, nếu thật sự đấu với người khác, cũng không có thời gian làm những chuyện này cho hắn.

Trên bảng danh sách có một Thiên cấp thất tầng trộn lẫn tu vi Thiên cấp, chiếm vị trí ba mươi ba, sáng lấp lánh, sáng mù mắt tu sĩ hai bên!

Chưa ai vừa lên Linh Khê bảng mà xếp hạng cao như thế, đại đa số tu sĩ đều từ dưới đáy Linh Khê bảng bước lên.

Chuyện trước nay chưa từng có lại cứ như vậy xảy ra ngay dưới mí mắt.

Mà chuyện này sau khi được các tu sĩ khắp nơi đưa tin, nhanh chóng truyền khắp Cửu Châu, chỉ trong chốc lát, toàn bộ tu sĩ của Cửu Châu đều biết chuyện này.

Cửu Châu chấn động!

Khiếp sợ không đơn giản là Lục Diệp dùng tu vi Thiên thất đăng lâm vị trí 33 trên bảng Linh Khê, càng khiếp sợ thủ đoạn khủng bố mà hắn thi triển kia, ai cũng không biết rốt cuộc hắn làm như thế nào, lại làm cho thân ảnh Tứ Tượng thánh thú Chu Tước đều hiện ra, nhất cử giết chết hơn hai trăm người Vạn Ma lĩnh.

Lúc này, Lục Diệp đang khổ sở nói không nên lời. Vốn dĩ trong Vạn Độc lâm, độc chướng trải rộng khắp nơi, ngay khi hắn ngã xuống đã bắt đầu chạy trốn. Cảm giác của hắn rất cường đại, còn có Linh văn ẩn giấu là một thuận lợi, cho nên chỉ cần vận khí không quá kém, cơ bản không cần lo lắng sẽ bị người của Vạn Ma lĩnh phá vỡ hành tung.

Nhưng Linh Khê bảng giống như một lá cờ khổng lồ, bỗng nhiên phiêu đãng ở trên đỉnh đầu của hắn!

Cờ xí kia chỉ ra vị trí chuẩn xác của Lục Diệp cho tu sĩ Vạn Ma lĩnh, chỉ trong thoáng chốc, vốn dĩ các tu sĩ còn không có mục tiêu tìm kiếm tung tích của Lục Diệp, nhao nhao tiến về phía chỉ dẫn của Linh Khê bảng.

Khóe miệng Lục Diệp tràn đầy cay đắng nhét vào miệng Hoàng Liên, càng làm cho hắn oán thầm là, tên mình hiện ra trên Linh Khê bảng là chuyện gì xảy ra?

Ngay cả Thiên Cơ cũng nhận định hắn là Lục Nhất Diệp?

Hắn rõ ràng tên là Lục Diệp!

Cẩu tặc Nhạc Sơn, ngươi chờ đó cho ta!