Nghĩ như vậy, bỗng nhiên cảm thấy hơn trăm người bị Lục Nhất Diệp giết chết trong hai ngày này, tất cả đều chết vô ích...

Bi thương biết bao!

Bây giờ Lục Diệp xếp hạng cuối bảng danh sách là ở vị trí cuối cùng, một trăm người, vị trí này giống với vị trí đầu bảng, cực kỳ dễ thấy.

Hắn cũng không vội vã đi đánh sâu vào thứ hạng cao hơn, mà lấy ra hai mươi phần Địa Tâm Hỏa kia.

Chậm trễ hai ngày, hắn rốt cục có thời gian rảnh rỗi xử lý việc này.

Lục Diệp thúc giục Thiên Phú thụ, từng phần Địa Tâm hỏa được hấp thụ sạch sẽ, tâm tình khẩn trương quan sát mười mấy mảnh lá cây đối xứng, trong lòng tính toán tiến độ thiêu đốt của chúng.

Nuốt trọn vẹn mười tám phần địa tâm hỏa, mười mấy phiến lá cây kia mới bỗng nhiên toàn bộ bốc cháy lên.

Tâm trạng căng thẳng của Lục Diệp được thả lỏng xuống.

Lại đem hai phần địa tâm hỏa còn lại thôn phệ, lúc này Lục Diệp mới đem tâm trí tập trung vào mười mấy phiến lá cây kia.

Oanh...

Đầu óc hơi chấn động, ý thức mãnh liệt tan rã, rất có một loại cảm giác thần hồn xuất khiếu, ngay sau đó tin tức khổng lồ phức tạp bị mất khống chế tràn vào trong đầu, đau đớn khó có thể nói bằng lời truyền đến, sắc mặt Lục Diệp đột nhiên trở nên tái nhợt.

Có điều hắn cũng không ngất đi.

Có lẽ bởi vì trước đó đã tiếp nhận công kích cường đại của Hỏa phượng hoàng linh văn, hoặc là thần hồn của hắn đủ cứng cỏi, xung kích lần này không đạt tới trình độ khiến hắn hôn mê.

Lục Diệp tình nguyện mình ngất đi cho xong, ít nhất hắn cũng không cần nếm thử cảm giác đau đớn khó có thể chịu đựng này.

Rất lâu sau hắn mới chậm rãi khôi phục, thoáng lắc đầu, chỉ cảm thấy toàn bộ đầu óc như lung lay, giống như muốn rơi ra khỏi đầu, trong trạng thái này thực lực mà hắn có thể phát huy thì thật sự giảm bớt đi nhiều, đáng tiếc bây giờ Vạn Ma lĩnh đã không còn ai dám tùy tiện khiêu chiến hắn.

Đều bị giết sợ rồi.

Nhắm mắt ngưng thần, tiêu hóa tin tức phức tạp khổng lồ kia.

Thần sắc Lục Diệp từ từ vui mừng.

Từng có kinh nghiệm với Hỏa phượng hoàng linh văn, lúc trước hắn nhìn thấy mười mấy lá cây đối xứng kia, liền cảm thấy những lá cây này thoạt nhìn giống như là một đôi cánh, cho nên mới không chờ đợi được nghiệm chứng một chút, cuối cùng còn lừa Bạch Lan hai mươi phần địa tâm hỏa tới đây.

Sự thật chứng minh, hắn nghĩ không sai.

Linh văn mới xuất hiện này chính là cánh bay mà hắn đã từng thu được!

Trước khi Linh Khê trấn thủ chiến đấu, sau lưng hắn và Hoa Từ được phi dực thứ văn, cái thứ văn này mãi cho đến một đoạn thời gian trước, tại trong Viêm Hỏa chi địa mới hoàn toàn mất đi tác dụng, rất nhiều thời điểm giúp Lục Diệp một đại ân, nhiều lần để cho hắn dựa vào cái này để chạy trốn.

Từ sau khi cái thứ văn này mất đi tác dụng, Lục Diệp đã vô cùng hoài niệm nó, nhất là trước đây khi bị đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh truy sát.

Nếu có phi dực thứ văn bên người, tốc độ của hắn không thể nghi ngờ là có thể càng nhanh hơn, thân hình cũng sẽ càng linh hoạt, không đến mức chật vật như vậy.

Nhưng dù có Vân phu nhân ra tay, Phi Dực Thứ Văn cũng tiêu hao rất lớn, vậy cần một loại tinh huyết của một loại đại yêu loài chim, vật liệu lần trước lão sử dụng là chưởng giáo chuẩn bị, Lục Diệp vốn là chuẩn bị chờ lão tích lũy thêm chút công đức, đi Thiên Cơ Bảo Khố xem có loại máu Đại yêu nào thích hợp để bán hay không, lại mời Vân phu nhân giúp mình đâm một đạo Thứ Văn Phi Dực.

Bây giờ cũng không cần.

Lục Diệp đã tự mình nắm giữ linh văn này, bất cứ lúc nào cũng có thể sử dụng, so với thứ có hạn chế thời gian, không thể nghi ngờ là tốt hơn một chút.

Cũng không biết tiêu hao như thế nào.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp lách mình ra khỏi nhà gỗ, đi tới một bãi đất trống.

Tâm niệm khẽ động, linh lực quanh thân bắt đầu khởi động, ánh lửa sau lưng chảy xuôi, trong phút chốc, một đôi cánh màu đỏ rực sải ra ba trượng ầm ầm mở rộng.

Quay đầu nhìn một chút, đôi cánh này lấy linh lực bản thân làm căn cơ xây dựng ra, so với thứ văn cánh bay lúc trước không thể nghi ngờ càng thêm khí thế bàng bạc.

Tiêu hao tựa hồ cũng càng lớn hơn!

Lục Diệp nghĩ nghĩ, thoáng thu lại một chút linh lực, đôi cánh đỏ rực sau lưng cũng nhỏ đi một chút.

Tiếp theo trong nháy mắt, cả người hắn hóa thành một đoàn ánh lửa, phóng lên tận trời, vỗ cánh bay lượn.

Không rời khỏi phạm vi bao phủ của độc chướng, cho nên bay không cao, bóng người đỏ rực xuyên qua, cuốn khói độc và độc chướng.

Khoảng một chén trà, bóng người màu đỏ lửa mới từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đáp xuống trước căn nhà gỗ, Lục Diệp nửa ngồi xổm người, cánh linh lực chảy xuôi sau lưng từ từ thu liễm.

Sau một phen thử nghiệm, Lục Diệp đã hiểu rõ hơn về linh văn này.

Tiêu hao so với gia trì phi hành cho phi hành linh khí thì lớn hơn một chút, dù là hắn đã cận lực thu nhỏ cánh, loại tiêu hao này cũng là không thể tránh khỏi.

Nhưng mà đối với ngự khí phi hành, vận dụng phi dực không thể nghi ngờ càng thêm linh hoạt, tốc độ cũng nhanh hơn.

Lúc trước khi giết ra Vạn Độc lâm bị một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi giết, nếu hắn có linh văn cánh chim thì đã không thấy tăm hơi.

Có thể nói, có linh văn Phi Dực, chỉ cần Lục Diệp dư dả linh lực, ngày sau không cần lo lắng sẽ bị người khác đuổi giết nữa.