Nhất là loại Linh Khí phi hành cỡ lớn này, bình thường đều dựa vào Linh Thạch cùng uy năng của trận pháp để thúc giục, chỉ dựa vào linh lực trong cơ thể tu sĩ thì rất khó để điều khiển.

Nhận được Linh Văn Phi Dực, tâm trạng Lục Diệp rất tốt, hơn nữa mấy ngày nay cường độ chiến đấu có chút lớn, Lục Diệp quyết định tu chỉnh một ngày.

Linh Khê chiến trường hiếm khi bình tĩnh lại một ngày, trên Linh Khê bảng không có biến hóa quá lớn, chiến trường cũng không có quá nhiều sóng gió.

Không lâu trước đó, một chiến trường rộng lớn như vậy chỉ bởi vì sự vắng lặng của một người mà gợn sóng không dậy nổi. Các tu sĩ Vạn Ma lĩnh bi ai phát hiện, chỉ cần chiếc lá diệt môn kia không nhảy ra gây sự thì toàn bộ chiến trường vẫn rất yên bình.

Nhưng mà loại yên tĩnh này chỉ trong một ngày đã bị phá vỡ.

Một ngày sau, Lục Diệp bắt đầu xông lên bảng.

Trên Linh Khê bảng, cơ hồ cứ cách vài tiếng, thứ hạng của hắn lại tăng lên mấy vị, tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh bị hắn khiêu chiến, đều cự tuyệt hết.

Mặc dù mất mặt, nhưng vẫn luôn mạnh hơn mất mạng!

Nhiều tu sĩ Thiên Cửu bị hắn giết chết như vậy, tu sĩ Vạn Ma lĩnh xếp hạng trên Linh Khê bảng cũng không có lòng tin có thể sống sót dưới tay Lục Diệp.

Lần trước lên bảng, Lục Diệp là người chuyên môn theo dõi tu sĩ Vạn Ma lĩnh, mỗi một tu sĩ Vạn Ma lĩnh xếp trước hắn đều không buông tha.

Lúc này đây thì không được, bởi vì đứng thứ hạng từ năm mươi đến tám mươi vị trí gần như tất cả đều thuộc Hạo Thiên minh, chỉ có tám mươi vị trí mới có nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

Lục Diệp muốn đăng lâm trên Linh Khê bảng xếp hạng cao hơn, cũng chỉ có thể lựa chọn khiêu chiến một vài tu sĩ của Hạo Thiên minh.

Cũng không có biện pháp, cũng may đám tu sĩ Hạo Thiên minh đối với việc này cũng có thể lý giải.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi nửa canh giờ, Lục Diệp lại một lần nữa giết về trước năm mươi Linh Khê bảng, tốc độ đánh bảng này, trước nay chưa từng có.

Đến lúc này, mục tiêu có thể khiêu chiến phía trước đã có rất nhiều, giống như trước, Lục Diệp chuyên môn tìm tu sĩ trận doanh Vạn Ma lĩnh, lần lượt khiêu chiến.

Không thể không nói, cho dù Lục Diệp trước đó chiến tích kinh người, cường giả xếp hạng trước năm mươi đều có một cỗ ngạo khí, cho nên lúc khiêu chiến ban đầu, không ai cự tuyệt, đều là vui vẻ tiếp nhận.

Bởi vì bọn họ đều có cơ sở để kiêu ngạo!

Một cái chiến trường lớn như vậy, số lượng tu sĩ Linh Khê cảnh lấy trăm vạn để tính, bọn họ có thể xếp trong năm mươi thứ hạng đầu, thực lực tự nhiên cũng không kém.

Lục Diệp không giống như đối phó với Bạch Lan đối phó những người kia, thứ nhất, tạm thời hắn cũng không cần phải vội vã như vậy, thứ hai trong tay hắn tích lũy không ít công đức, nếu cần Địa Tâm Hỏa thì có thể tự mình đi mua, thứ ba, làm như vậy quá lãng phí thời gian.

Từ lúc hắn bắt đầu xung kích lên Linh Khê bảng cho đến bây giờ đã qua mười ngày, hắn cần phải nhanh chóng xung kích đến vị trí cực hạn của mình, kể từ đó thời điểm Thiên Cơ ban thưởng, chính mình mới có thể đạt được nhiều chỗ tốt hơn.

Nếu dùng phương thức đối phó với Bạch Lan đối phó những người này, không nói đến có thể lừa được chỗ tốt hay không, dù cho thành công, cũng sẽ không đủ bù mất.

Tùy tiện một người, chỉ cần thao tác thoả đáng, cũng có thể tốn thời gian của hắn mấy ngày.

Vì vậy hiện tại hắn chỉ có một mục tiêu, đó là xông pha bảng!

Bởi vì lần nào cũng là hắn khiêu chiến, cho nên địa hình trên đó đều do người khác lựa chọn, nhưng cho dù địa hình những người đó lựa chọn thích hợp với bản thân, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Chờ sau khi Lục Diệp khiêu chiến ba trận, ba trận đều giết sạch, cho dù là cường giả xếp hạng trước năm mươi cũng ý thức được không ổn.

Lúc trước bọn họ cảm thấy thực lực tu sĩ năm mươi vị sau quá kém, bị Lục Diệp đánh cho nhận thua cũng không kêu lên được, nhưng bây giờ xem ra, không phải bọn họ thực lực kém cỏi, mà là Lục Nhất Diệp này có thủ đoạn đặc biệt gì, khiến cho người bị khiêu chiến không hô lên được nhận thua.

Điều kiện tiên quyết là không thể tiếp nhận Lục Diệp khiêu chiến còn có thể sống, nếu như là kết cục chắc chắn phải chết, vậy thì phải cân nhắc cẩn thận, không có ai cứng đầu như vậy, cứ muốn chết.

Đáng tiếc bọn họ không biết thủ đoạn Lục Nhất Diệp thi triển rốt cuộc là cái gì.

Tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh trong đấu trường gặp phải Lục Diệp, cho đến hôm nay chỉ có một tiền lệ sống sót!

Đó chính là Bạch Lan của Nhuận Vũ Môn.

Trước đó đã có người tìm hiểu về các loại tình báo của Bạch Lan, bây giờ còn tìm hiểu được nhiều hơn, nhưng Bạch Lan cũng không nói ra được nguyên cớ, nàng và Lục Diệp hoàn toàn ở vào một loại trạng thái bị áp chế, ngay cả phòng hộ của thượng phẩm linh khí cũng thiếu chút nữa bị phá vỡ.

Kết hợp với tình huống trận chiến đó, Bạch Lan hoàn toàn là có cơ hội nhận thua, cho nên Lục Nhất Diệp nhất định là có thủ đoạn gì đó không thi triển với Bạch Lan.

Điều này làm cho một phía tu sĩ Vạn Ma lĩnh ngờ vực bất định, thầm nghĩ Lục Nhất Diệp kia chẳng lẽ là hạng người thương hoa tiếc ngọc? Nếu không thì tại sao lại đặc biệt với Bạch Lan như vậy.