Bạch Lan không có sức uy hiếp lớn như vậy, từng trận từng trận chiến đánh xuống, tốc độ tự nhiên không nhanh .

Chỉ là nàng vốn có nội tình xếp hạng bốn mươi tám, nếu toàn lực ứng phó, cuối cùng xếp hạng hẳn là sẽ không kém đi đâu.

Trong nhà gỗ, tâm trí của Lục Diệp liên kết với Linh Khê bảng, từng người tiếp tục khiêu chiến, sau khi hắn liên tiếp chém ba cường giả bài danh trước năm mươi, mấy trận khiêu chiến tiếp theo, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia lại nhất trí lựa chọn cự tuyệt, cũng làm cho bài danh của hắn tăng lên đến ba mươi sáu vị trí.

Đối tượng tiếp theo muốn khiêu chiến chính là Trác Kiếm Thần xếp hạng thứ ba mươi bốn.

Cái tên này có chút quen mắt, Lục Diệp nhìn môn phái của hắn một chút, rõ ràng là người của Nhuận Vũ Môn.

Bỗng nhiên nhớ tới, đây không phải là vị nhân huynh mấy ngày trước đã lên tiếng chờ hắn sao? Xem bộ dáng là sư huynh của Bạch Lan sao.

Lục Diệp phát ra khiêu chiến quả nhiên, đối phương đồng ý, hắn lẳng lặng chờ đợi.

Bên trong Nhuận Vũ Môn, Bạch Lan nhìn Trác Kiếm Thần thần sắc nghẹn khuất trước mặt: “Sư huynh, Lục Nhất Diệp đã khiêu chiến huynh sao?”

“Ừm.”

“Ngươi...”

“Ta tiếp nhận!”

“Sư huynh, từ chối được không?”

Đột nhiên Trác Kiếm Thần quay đầu lại: “Vì sao phải cự tuyệt? Ngươi sợ cái gì?”

Bạch Lan có chút choáng váng: “Cái gì?” Không biết vì sao, sư huynh của mình hôm nay có chút kỳ quái, sư huynh thường ngày tao nhã lại cho nàng một loại cảm giác cực kỳ âm trầm.

“Sư muội, ta hỏi ngươi, vì sao Lục Nhất Diệp lại đơn độc bỏ qua cho ngươi?” Trác Kiếm Thần đè nén uất ức trong lòng, trầm giọng hỏi.

“Hắn không có buông tha ta a...” Hắn tìm ta lừa bịp hai mươi phần địa tâm hỏa, đây chính là giá trị bốn ngàn điểm công đức đó!

Trác Kiếm Thần nói: “Tất cả đạo hữu Vạn Ma lĩnh đã chấp nhận khiêu chiến của hắn đều chết hết, duy chỉ có ngươi còn sống, chẳng lẽ hắn cũng chỉ vì muốn hai mươi phần địa tâm hỏa thôi sao?”

Bạch Lan lúc này cũng nghe ra có chút không đúng, kinh ngạc nhìn Trác Kiếm Thần hỏi: “Sư huynh muốn nói gì?”

“Ta không muốn nói gì, chỉ là ta nghe được một vài thứ.”

Lời đồn đãi ở bên ngoài truyền ra đầy trời, Trác Kiếm Thần làm sao có thể không thèm để ý? Ban đầu hắn cũng không nghĩ nhiều, nhưng hồi tưởng lại tình cảnh sư muội mình đấu qua Lục Nhất Diệp một trận trở về, lại không cho phép hắn không suy nghĩ lung tung.

Mấy ngày trước, lúc sư muội từ chiến trường trở về, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, càng giống như là gặp phải nhục nhã lớn lao.

Ở trong tông môn, ánh mắt của rất nhiều sư đệ sư muội nhìn hắn tựa hồ có chút không thích hợp.

Sắc mặt Bạch Lan đột nhiên tái nhợt, tin đồn bên ngoài nàng tự nhiên cũng đã nghe nói qua, nhưng những tin đồn kia làm sao có thể là thật?

“Sư huynh, huynh tin...”

“Ta không biết có nên tin hay không!” Trác Kiếm Thần ngắt lời Bạch Lan, “Cho nên ta sẽ trực tiếp hỏi rõ ràng.”

“Không thể đi a sư huynh, có nhiều người chết như vậy.” Bạch Lan hoảng sợ.

Nhưng mà nàng càng biểu hiện sợ hãi lo lắng, cây gai trong lòng Trác Kiếm Thần đâm càng sâu, càng muốn đi tìm Lục Diệp hỏi cho rõ ràng.

Loại chuyện này không hỏi rõ ràng, hắn cả đời cũng không thể an tâm.

“Tốt lắm! Ta muốn chuẩn bị trận chiến này.” Trác Kiếm Thần xoay người ném cho Bạch Lan một cái bóng lưng, đồng thời vung tay áo lên, cửa phòng đóng lại.

Bạch Lan ngơ ngác đứng tại chỗ, hai mắt vô hồn, thực sự nghĩ mãi mà vẫn không rõ, chuyện làm sao lại phát triển thành bộ dáng này.

Lục Nhất Diệp... Tất cả đều là lỗi của người này!

Bạch Lan cắn răng, trong lòng hận không thể băm thây người kia nghìn đoạn, nhưng trong đầu một khi hiện ra dung mạo người kia, lại nhịn không được rùng mình một cái.

Nàng dùng sức gõ cửa, hét lớn: “Sư huynh, ngươi nghe ta nói a.”

Nhưng căn bản không có đáp lại.

Sau khi chọn xong địa hình chiến trường, cảnh sắc trước mắt Trác Kiếm Thần lập tức thay đổi.

Trong một chiến trường quy mô không lớn không nhỏ, thân ảnh của Lục Diệp và Trác Kiếm Thần đồng thời xuất hiện, y theo trước đó trốn vào trong lòng đất, tìm kiếm tung tích địch nhân, hổ phách ngồi xổm trên vai Lục Diệp, không nhúc nhích, giống như một trang sức.

Lục Diệp còn chưa kịp dò xét hoàn cảnh bốn phía, đã nghe thấy phía trước có một tiếng quát chói tai: “Lục Nhất Diệp, lăn ra đây!”

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy giữa không trung phía trước, một đạo kiếm quang lơ lửng trên không, thân ảnh một người giẫm trên kiếm quang, phá một cảm giác phiêu dật bằng hư ngự phong.

Hơn nữa bên cạnh người này lơ lửng nhiều đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều là một thanh phi kiếm, nhìn bộ dáng này, không thể nghi ngờ chính là một kiếm tu!

Chỉ là chẳng biết tại sao, người này thoạt nhìn có vẻ nổi giận đùng đùng, Lục Diệp hoài nghi có liên quan đến việc sư muội của hắn bị mình lừa gạt bởi hai mươi phần địa tâm hỏa.

Trước đó nhiều người như vậy cự tuyệt khiêu chiến của hắn, duy chỉ có hắn là tiếp nhận, xem ra không chỉ mình hắn có đủ thực lực, mà còn là một gia hỏa đầu sắt.

Lục Diệp rất thích người như vậy!