Nhưng bây giờ thì sao?

Trác Kiếm Thần xếp hạng thứ ba mươi hai, thực lực cũng không kém cỏi, hắn làm sao ngay cả cơ hội nhận thua cũng không có? Huống chi hắn còn là một kiếm tu.

Cũng không có khả năng là Trác Kiếm Thần và Lục Nhất Diệp tử chiến đến cùng, không ai ngu xuẩn như vậy.

Vô số người tiếp tục chú ý, tất cả mọi người đều cảm thấy tò mò, cực hạn của Lục Diệp ở nơi nào, xếp hạng thứ hai mươi? Top 10? Hay là có thể vọt tới hạng một?

Nhất là những tu sĩ Vạn Ma lĩnh xếp hạng trên Linh Khê bảng trước mặt Lục Diệp, mỗi người đều áp lực như núi.

Sau khi chém giết Trác Kiếm Thần, tính danh Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp lại nhanh chóng tăng lên, thời gian không đến nửa chén trà nhỏ, trực tiếp từ 34 tăng lên tới hai mươi người!

Tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở giữa đều bị hắn khiêu chiến, đều trực tiếp cự tuyệt. Trác Kiếm Thần đã bị Lục Diệp giết chết, bọn họ tự nghĩ so với Trác Kiếm Thần không mạnh hơn quá nhiều, đương nhiên sẽ không mạo hiểm tiếp nhận khiêu chiến.

Nhưng khiêu chiến Linh Khê bảng không có khả năng một mực thuận lợi tiến hành như vậy, cường giả xếp hạng càng gần phía trước, càng có tự kiêu tự ngạo, bọn họ phần lớn đều có một loại tự tin “Người khác không được, không có nghĩa là ta không được”.

Cho nên khi Lục Diệp lựa chọn khiêu chiến vị trí thứ mười bảy, đối phương quyết đoán nghênh chiến.

Hơn nữa căn bản không để cho Lục Diệp chờ lâu, sau khi Lục Diệp khởi xướng khiêu chiến, đối phương tiếp chiến chỉ trong mười hơi thở, hai người đã xuất hiện trên chiến trường.

Chỉ từ điểm này liền có thể thấy được, đối phương hẳn là một mực chờ đợi Lục Diệp khiêu chiến mình, cho nên đã chuẩn bị đầy đủ.

Đấu chiến trường này rõ ràng là loại địa hình mà Lục Diệp thích nhất, phạm vi không lớn, không cần hao tâm tổn trí đi tìm tung tích địch nhân, thích hợp chém giết với người khác.

Trong nháy mắt, đối diện là một năm nhân thân hình khôi ngô , toàn thân da thịt hiện ra màu đồng cổ đứng trên đài chiến, khí huyết tràn đầy, toàn thân cơ bắp cao mộ.

Đó là một thể tu không thể nghi ngờ.

Điều khiến Lục Diệp càng thêm để ý, hai bên trán gia hỏa này, còn có hai cái sừng dài uốn lượn, không chỉ như thế, người này Xích Giả lên thân, trước ngực, thậm chí trên hai cánh tay, đều có hình xăm màu sắc tươi sáng.

Đây là thứ văn hiển tính?

Tu sĩ trong Cửu Châu hàng ngàn hàng vạn, tính cách mỗi người đều khác nhau, có người nội liễm hàm súc, có người thì phóng túng, cũng có người giống như thể tu trước mắt, thích khoe khoang.

Một thân thứ văn hiển tính này đủ để chứng minh đối phương không dễ chọc, nếu là đụng phải tu sĩ thực lực hơi yếu, chỉ riêng nhìn thấy những thứ này sẽ sinh ra áp lực tâm lý lớn lao, bởi vì không ai biết thứ văn kia có thể phát huy ra tác dụng thần kỳ gì.

Lại nhìn hai cái sừng uốn lượn trên trán đối phương, Lục Diệp đoán chừng đối phương hẳn là một Yêu tu!

Đại đa số Yêu tu khí huyết tràn đầy, trời sinh đã thích hợp làm Thể Tu, trên hai tay của đối phương còn trang bị hộ tí, trên song quyền còn mang theo quyền sáo gai ngược, bất luận là bao tay hay là bao tay, rõ ràng đều là Linh Khí phẩm chất không tệ.

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp đụng phải loại thể tu không có linh khí loại thuẫn bài này, trong lòng hắn lập tức kết luận, gia hỏa này... rất khó giết!

Loại thể tu này không phải dùng phòng hộ làm chủ, mà là giống như binh tu, thiên hướng tiến công, cộng thêm bọn hắn da dày thịt béo, rất khó đối phó.

“Ngươi chính là Lục Nhất Diệp kia?” Yêu tu hô to một tiếng.

Vũ khí bên hông Lục Diệp rung mạnh, một đạo lưu quang liền hướng đối phương mà tiến tới, trong nháy mắt ngự khí tới gần, yêu tu chỉ nâng lên một tay huy động, theo một tiếng leng keng vang lên, đã ngăn được ngự khí của Lục Diệp.

Nhưng mà ngăn lại một đạo, lại có đạo thứ hai, ngay sau đó là đạo thứ ba...

Tiếng leng keng leng keng liên miên không dứt, hai tay con yêu thú kia không ngừng vung lên, bằng vào linh khí hộ tí trên hai tay, đánh bay từng món ngự khí ra ngoài, chỉ chốc lát sau đã căm tức nói: “Khinh người quá đáng, ngươi dám qua đây nói dóc?”

Lục Diệp mặt không biểu tình, chỉ dùng ngự khí tập sát, thỉnh thoảng trên ngự khí còn tuôn ra một đạo linh quang, các loại linh văn khác nhau củng cố, đánh cho Yêu tu kia ứng phó không nổi.

Thoạt nhìn hắn ta càng thêm nổi giận, nhiều lần muốn phá phong tỏa của ngự khí để đánh về phía Lục Diệp, nhưng đều bị bức trở về.

Có điều không thể không nói, mặc dù gia hỏa này cơ bản lớn, nhưng động tác lại cực kỳ linh hoạt, Lục Diệp dùng hết cả chín món ngự khí, lại không có món nào có thể làm hắn bị thương.

Hơn nữa Lục Diệp còn nhạy bén phát hiện, người này thoạt nhìn phẫn nộ đến cực điểm, nhưng trên thực tế ánh mắt lại trầm ổn, cái gọi là tức sùi bọt mép chẳng qua chỉ là biểu tượng.

“Ai ya ai ya, tức chết ta rồi, ta muốn giết chết ngươi!”

Bị rất nhiều lưu quang ngự khí không ngừng dây dưa, Yêu tu rống giận, một đạo thứ văn trước ngực bỗng nhiên linh quang đại phóng, một cái đầu thú không biết tên màu đỏ như máu bỗng nhiên nổi lên, hướng về phía trước gào thét một tiếng.