Ai cũng không nghĩ tới, một thể tu cao lớn vạm vỡ, khí chất lỗ mãng như vậy, lại còn kiêm pháp tu, hơn nữa từ tốc độ thi pháp của đối phương mà xem, thiên phú của hắn trong một lưu phái như pháp tu tuyệt sẽ không quá thấp.

Khóe mắt Yêu tu toát ra biểu tình đùa bỡn.

Mặt ngoài một kích lỗ mãng, bại lộ sơ hở của mình, trên thực tế chẳng qua là dụ địch vào tròng, chiêu này của hắn cơ bản không ai có thể phòng được, lúc trước hắn đánh bảng, rất nhiều tu sĩ Hạo Thiên minh đều bị hắn chém giết như vậy.

Một tiếng bỗng vang lên, đao Bàn Sơn và thiết quyền của đối phương va chạm.

Trong chốc lát, biểu lộ Yêu tu ngưng tụ, chỉ cảm thấy một ngọn núi lớn đè lên vai mình, hai chân khẽ cong, suýt nữa quỳ trên mặt đất.

Cùng lúc đó, thân ảnh của Lục Diệp cũng bay ra ngoài, lực đạo trong cú đấm của đối phương truyền đến, vô cùng lớn.

Vừa ngồi xổm xuống, Yêu tu lập tức điều chỉnh trọng tâm của mình, tay kia chuẩn bị thuật pháp nhắm ngay thân thể của Lục Diệp bay ra ngoài, một đạo công kích do linh lực và khí huyết lực hỗn tạp mà thành đánh ra, đánh trúng giữa lồng ngực Lục Diệp.

Lần này trực tiếp đánh Lục Diệp rơi xuống bên cạnh đài đấu, từ từ trượt xuống.

Áp lực thật lớn đè ở trên bờ vai biến mất không thấy gì nữa, Yêu tu đứng lên, nhìn bên kia Lục Diệp lông tóc không chút tổn thương, một lần nữa đứng vững, khóe mắt giật giật.

Đã sớm nghe nói Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông có thể trong lúc chiến đấu có thể thúc giục một đạo linh văn phòng hộ, trước đó chỉ nghe nói, hôm nay rốt cuộc đã tận mắt nhìn thấy.

Trong nháy mắt vừa rồi, thuật pháp của hắn quả thật đánh trúng Lục Diệp, nhưng trước đó, hắn rõ ràng nhìn thấy một tấm chắn linh văn đột ngột xuất hiện, đỡ được đạo công kích kia của hắn, cho nên giờ phút này Lục Diệp thoạt nhìn mặc dù có chút chật vật, nhưng trên thực tế cũng không có bị thương.

Cách xa mấy chục trượng, yêu tu kia nhếch miệng cười: “Thân là một thể tu, tinh thông mấy loại thuật pháp là hợp tình hợp lý, không phải sao?”

Lục Diệp yên lặng gật đầu, cầm đao, mi mắt buông xuống, bước từng bước về phía Yêu tu.

Thân ảnh cách đó hơn mười trượng đột nhiên trở nên mơ hồ, kéo theo một chuỗi tàn ảnh, sắc mặt Yêu tu đại biến, trong cấp độ Linh Khê cảnh, hắn chưa từng thấy qua ai có tốc độ thần kỳ như vậy!

Hắn vội vàng vận dụng hết thị lực, muốn nhìn rõ thân hình Lục Diệp, mắt thấy một vệt đao quang hiện lên, hắn vội vàng giơ hai tay lên chắn trước người, không có bất kỳ công kích nào rơi xuống, ngược lại sau lưng có linh lực mãnh liệt truyền đến.

Hắn vội vàng xoay người, một tay vung ra.

Bỗng dưng một tiếng, Bàn Sơn Đao trảm ở trên hộ tí kia, bắn tung tóe hỏa tinh, loại cảm giác núi lớn áp đỉnh kia lại tới, Yêu tu cưỡng ép ổn định thân thể, còn chưa đứng thẳng người, lực lượng nóng rực càn quét, trong tầm nhìn, một con Hỏa Phượng Hoàng xa hoa bay thẳng tới, còn chưa tới gần, Yêu tu đã cảm giác khốc nhiệt khó ngăn.

Đúng rồi, Lục Nhất Diệp này cũng tinh thông thuật pháp!

Hơn nữa tốc độ thi pháp cùng uy lực của đối phương, so với mình càng cao hơn một bậc.

Ánh lửa ngút trời bao phủ lấy Yêu tu, khí huyết mạnh mẽ ầm ầm bộc phát, xé rách Hỏa phượng hoàng, lộ ra thân ảnh cường tráng của Yêu tu.

Nhưng mà còn không đợi hắn thấy rõ thế cục bốn phía, lại là một đao bổ xuống, hắn vội vàng ngăn cản, mới ngăn lại một đao kia, Hỏa phượng hoàng một lần nữa bao phủ hắn.

Nhất Đao, Nhất Thuật, Nhất Đao, Nhất Thuật...

Tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, thân thể Yêu tu không ngừng đứng thẳng lại ngồi xổm xuống, một lần lại một lần chịu đựng công kích của Bàn Sơn Đao và Hỏa Phượng Hoàng Thuật tấn công quấy nhiễu.

Hắn muốn chạy, nhưng Lục Diệp căn bản không cho hắn cơ hội trốn chạy.

Yêu tu rất là tức giận, tuy rằng thể phách hắn đủ cường tráng, nhưng đối mặt với đối thủ không nói đạo lý như vậy cũng có chút không chịu nổi nữa, nhất thời ảo não, thể tu thì chơi thủ đoạn của thể tu, dùng thuật pháp gì để trêu đùa người khác, lần này thì tốt rồi, mình rõ ràng là đã chọc giận Lục Nhất Diệp rồi.

Hắn cảm giác mình sắp xong đời rồi!

Rầm rầm...

Lúc thanh âm vang lên, máu huyết toàn thân Yêu tu thật sự nguội rồi, bao lấy cổ tay, cứng rắn bị người ta chém nát. Gã vội vàng kích phát lực lượng của linh văn nơi ngực, lúc tiếng gầm gừ truyền ra, cường đại trùng kích bốn phương.

Nhân cơ hội này, vội vàng kéo dài khoảng cách, há mồm thở dốc.

Trên đài đấu, hai đạo thân ảnh đứng cách xa nhau mười trượng, toàn thân yêu tu kia không còn một sợi lông, lông tóc toàn thân đều bị đốt sạch.

Ánh mắt Lục Diệp đảo qua trên bụng hắn cùng trên hai cánh tay... Hình xăm trên hai vị trí này hình như không quá thích hợp...

“Chơi đùa không được a?” Yêu tu thẹn quá thành giận, “Có gì đẹp?”

Toàn thân hắn là hình xăm, chỉ có nơi lồng ngực là hoa văn thật sự, những thứ khác đều chỉ là trang trí mà thôi, bất quá loại hình xăm này xem ra không khác gì hoa văn, lộ ra như vậy, rất dễ dàng tạo cho người ta một loại áp lực tâm lý