Yêu tu kia chỉ chịu một kích cực kỳ ngắn ngủi liền khôi phục bình thường, vội vàng hô hai chữ nhận thua.

Lục Diệp đã vọt tới trước người hắn, lướt qua hắn, song phong sắc linh văn trên Bàn Sơn Đao gia trì, chém qua cổ của hắn.

Bất quá trước đó, cũng đã có một tầng phòng hộ vô hình bao phủ toàn thân Yêu tu này, một đao này không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì với hắn.

Đó là sự che chở tới từ Thiên Cơ!

Yêu tu hoảng sợ sờ lên cổ, thân hình nhanh chóng trở nên nhạt nhòa, lập tức lên chiến trường.

“Để hắn chạy rồi?” Y Y lộ ra thân hình.

Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

Trên thực tế sau trận chiến với Trác Kiếm Thần, hắn cũng đã ý thức được vấn đề này, tu sĩ xếp hạng càng gần phía trước, sức chống cự với Hổ Phách càng mạnh thì càng khó giết.

Thật ra Trác Kiếm Thần chỉ chậm một bước, trong nháy mắt khi Lục Diệp chém đầu hắn, hắn mới hô lên hai chữ nhận thua.

Yêu tu này xếp hạng thứ mười bảy, so với Trác Kiếm Thần cao hơn mười bảy vị xếp hạng, thực lực tự nhiên mạnh hơn Trác Kiếm Thần, hắn cũng không hoàn toàn ngăn cản hổ gầm của Hổ Phách, chỉ là bị ảnh hưởng quá nhỏ.

“Trận tiếp theo ta hỗ trợ?” Y Y hỏi.

“Được!”

Những ngày này hắn một mực khiêu chiến Linh Khê bảng, đối với thực lực của bản thân, Lục Diệp đã có thể xác định rõ ràng, bằng vào thực lực của hắn bây giờ, đánh bại những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia không quá khó, nhưng tiếp tục khiêu chiến, muốn giết bọn họ cũng không dễ dàng.

Nếu Y Y có thể ra tay vào thời điểm thích hợp, không còn nghi ngờ gì nữa.

Trở về nhà gỗ, Lục Diệp nghỉ ngơi một chút, bắt đầu trận khiêu chiến tiếp theo!

Cùng lúc đó, bên phía Vạn Ma lĩnh rốt cục cũng hiểu rõ căn nguyên Lục Diệp có thể đại sát tứ phương, tiếng thú sủng bên cạnh hắn lại có thể trùng kích thần hồn, cho nên những cường giả Vạn Ma lĩnh bị hắn khiêu chiến trước đó ngay cả cơ hội nhận thua cũng không có.

Mãi cho đến khi Yêu tu vốn xếp hạng mười bảy may mắn sống sót dưới tay Lục Nhất Diệp, truyền ra tin tức quan trọng này.

Có kinh nghiệm của yêu tu này, các tu sĩ xếp hạng Vạn Ma lĩnh trước hắn không còn sợ hãi, bọn họ đều tự tin không kém yêu tu kia, yêu tu kia có thể sống sót dưới tay Lục Nhất Diệp, bọn họ tự nhiên cũng có thể.

Nhưng kết quả lại làm cho tất cả mọi người giật nảy mình.

Ngay sau đó là mấy trận khiêu chiến, ba vị cường giả Vạn Ma lĩnh xếp hạng mười sáu, mười bốn, mười một, không một ai may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị Lục Nhất Diệp chém giết trong đấu trường.

Phải biết rằng cường giả Vạn Ma lĩnh xếp hạng ở vị trí này, trên cơ bản đều xuất thân nhất phẩm tông môn, ngày sau cũng đều có rất nhiều mầm mống hy vọng thăng cấp Thần hải cảnh.

Cứ như vậy bị Lục Diệp giết chết, khiến cho đám cường giả của mấy tông môn kia đều không khỏi bó tay thở dài, càng thêm cừu hận của Vạn Ma Lĩnh đối với Lục Nhất Diệp.

Không nghĩ ra được, Yêu tu xếp hạng 17, có thể sống sót, tại sao ba người xếp hạng cao hơn lại chết hết.

Dù sao không có Y Y ra tay trong đấu trường, tất cả những người từng gặp qua đều đã thành người chết. Có Y Y âm thầm phối hợp, vào thời khắc mấu chốt thi triển thuật pháp, những cường giả Vạn Ma lĩnh kia dù có thể ngăn cản Hổ Phách, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Đến lúc này, đại danh của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp xếp thứ mười một trên bảng Linh Khê, chỉ cần tiếp tục tiến lên một vị, sẽ là xông vào mười vị trí đầu tiên.

Trên Linh Khê bảng, 50 người là một nhánh ranh giới, 30 người là một nhánh ranh giới, mười người là một nhánh ranh giới, mỗi người ở trước sau, thực lực của tu sĩ đều chênh lệch rất rõ ràng.

Nếu như Lục Diệp thật sự có thể đánh vào mười thứ hạng đầu của Linh Khê bảng, điều đó chứng tỏ hắn có đủ tư cách để tiến vào được Linh Khê cảnh.

Người trước dùng tu vi Thiên Bát Bảng xếp hạng thứ mười, là Lý Bá Tiên!

Nhưng mà tình huống Lý Bá Tiên lại đặc thù, hắn vốn có tu vi Thiên Cửu, chỉ là linh khiếu bị phá, tu vi suy giảm, khác với Lục Nhất Diệp, nếu như Lục Nhất Diệp thật sự có thể tiến vào top 10, đây chính là ý nghĩa chân chính, lấy từ vị Thiên Bát chiếm cứ một hàng của bộ phận mạnh nhất Linh Khê cảnh.

Nhưng tất cả mọi người đều biết, nếu hắn muốn khiêu chiến thì chắc chắn sẽ không đi khiêu chiến người thứ mười, bởi vì thứ mười chính là Hạo Thiên minh, mục tiêu kế tiếp của hắn chính là quỷ ảnh xếp hạng chín!

Tất cả mọi người đều đang mỏi mắt mong chờ, muốn biết nhóm cường giả xếp hạng 10 có thể ngăn cản bước tiến của Lục Nhất Diệp hay không.

Nhưng mà ngay tại thời khắc mấu chốt này, Lục Nhất Diệp bỗng nhiên ngừng đánh bảng, trọn vẹn hơn nửa ngày, trên Linh Khê bảng đều không có bất kỳ biến hóa gì, có người đưa tin hỏi thăm quỷ ảnh, quỷ ảnh biểu thị không nhận được tin tức khiêu chiến.

Điều này khiến bên phía Vạn Ma lĩnh thở phào nhẹ nhõm, đồng thời sinh ra nhiều lo lắng hơn.

Lục Nhất Diệp hiển nhiên sẽ không ngừng đánh bảng, lúc này không có động tĩnh gì, rõ ràng là đang tĩnh dưỡng điều chỉnh, chuẩn bị lấy trạng thái tốt nhất đi khiêu chiến mười vị trí đầu.

Trên thực tế đúng là như thế, từ khi bắt đầu cày bảng một lần nữa, Lục Diệp vẫn chưa từng nghỉ ngơi.