Ăn uống no say, Lục Diệp nằm ở trên ghế chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu nhìn về phía Hoa Từ: “Ngươi không đi khiêu chiến Linh Khê bảng?”

Tuy nói hắn không biết Hoa Từ bây giờ thực lực như thế nào, lại có thủ đoạn giết địch gì đặc biệt, nhưng chỉ từ lúc trước nàng một mình đi tới chỗ này, còn giết chết nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy, thực lực của nữ nhân này bây giờ tuyệt đối không thể khinh thường.

Đối đầu với nàng, nói không chừng ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào, nếu để cho hắn lựa chọn giữa Hoa Từ và Linh Khê bảng, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn bảng một.

Hoa Từ trước mắt có thực lực cày bảng.

“Không vội.” Hoa Từ vừa theo Y Y thu dọn bát đũa, vừa thuận miệng trả lời: “Tu vi của ta còn kém chút, chờ tấn thăng Thiên Cửu rồi nói sau.”

“Còn thiếu bao nhiêu?” Lục Diệp thuận miệng hỏi.

“Hai mươi ba mươi linh khiếu?” Hoa Từ hé miệng cười một tiếng, quay người rời đi.

Khóe mắt Lục Diệp giật giật.

Hắn xem như đã phát hiện, từ sau khi đi tới Vạn Độc lâm này, tu vi của Hoa Từ liền lấy tốc độ khó có thể tưởng tượng tăng lên, trước kia tu vi của hắn cao hơn Hoa Từ, nhưng mà hiện tại, tuy rằng mọi người đều có tu vi Thiên Bát, nhưng số lượng từ khai khiếu đã nhiều hơn hắn.

Tuy nói những chuyện này có liên quan đến việc hắn bận rộn cày bảng trong khoảng thời gian gần đây, không tốn quá nhiều thời gian để tu hành, nhưng Lục Diệp đoán chừng, cho dù hắn toàn lực tu hành cũng chưa chắc có thể theo kịp nàng.

Nữ nhân này rốt cuộc đã nhận được như thế nào?

Tu dưỡng một ngày, Lục Diệp điều chỉnh trạng thái của bản thân đến tốt nhất, tâm thần liên kết với Linh Khê bảng, khởi xướng khiêu chiến quỷ ảnh xếp hạng chín.

Đối phương ứng chiến, chỉ một lát sau, thiên cơ rơi xuống.

Trong một khu chiến trường rộng chừng hơn mười dặm, cây cối rậm rạp, xanh tươi, rõ ràng là một khu rừng rậm.

Nơi này khá giống với ngọn núi Vụ Ẩn, rất thích hợp để ẩn nấp.

Đối phương tên là Quỷ Ảnh Tử, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì hẳn là một Quỷ tu, cho nên khi nhìn thấy địa hình mà đối phương lựa chọn, Lục Diệp tuyệt đối không bất ngờ.

Y Y đã lên đường đi tìm kiếm tung tích của quỷ ảnh kia, Lục Diệp không nhúc nhích, mà tìm một chỗ sạch sẽ, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra vài hạt linh đan ném vào trong miệng, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một quyển sách...

Thời gian trôi qua, dù cho Y Y cẩn thận lục soát khắp chiến trường mấy lần nhưng vẫn không phát hiện được gì.

Quỷ ảnh kia giống như là hư không tiêu biến.

Về phần Lục Diệp, vẫn luôn tu hành đọc sách, không gặp phải tập kích gì.

Trong trận khiêu chiến trước đó, Lục Diệp cũng đã tiếp xúc với một ít quỷ tu, nhưng những quỷ tu này ai cũng ẩn nấp trước, sau đó tìm cơ hội ẩn núp đến bên cạnh Lục Diệp, trực tiếp gây khó dễ, vọng tưởng một chiêu đánh địch.

Đám quỷ tu ôm ý nghĩ này và hành động bình thường đều chết rất nhanh.

Lúc này gặp phải Quỷ tu hình như có chút không giống lắm, ẩn nấp ngay cả Y Y cũng không phát hiện được dấu vết để lại, càng không có hành động thiếu suy nghĩ tới gần Lục Diệp.

Nhưng Lục Diệp dám khẳng định, đối phương hẳn là đang ở cách đó không xa âm thầm quan sát mình, bởi vì hắn nhận thấy được một sức mạnh cường đại đến mức có thể cảm giác được, hình như mình đã bị theo dõi.

Về phần đối phương ở vị trí nào... Rất khó để xác định.

Cách chỗ Lục Diệp hơn mười trượng, trên chạc cây, quỷ ảnh như một u hồn leo lên phía trên, lẳng lặng nhìn thân ảnh Lục Diệp.

Trong chiến trường này, đối phương rõ ràng bày ra một tư thế an tâm đọc sách, từng tờ từng tờ lộn xộn, rõ ràng là muốn hấp dẫn hắn tới gần.

Làm Quỷ tu xếp hạng đầu của Linh Khê bảng, hắn là Quỷ tu mạnh nhất Linh Khê cảnh, sao có thể dễ dàng mắc mưu.

Quỷ tu xuất sắc thì phải chịu đựng được tịch mịch, chờ đến lúc địch nhân lộ ra sơ hở chân chính, mới là thời điểm đám Quỷ tu lộ răng nanh.

Thời gian từng chút một trôi qua, bên ngoài có vô số tu sĩ đang đợi kết quả của trận chiến này, hai bên vốn là chiến đấu, một bên an tâm xem sách tu hành, một bên kiên trì ẩn nấp chờ đợi, chiến trường to lớn như vậy, ngay cả âm thanh cũng không có.

Sắc trời dần dần tối đi, Lục Diệp có chút kinh ngạc.

Hắn chưa bao giờ dừng lại trong đấu trường thời gian dài như vậy, cho nên không biết trong chiến trường cũng có đêm tối.

Xem ra, đấu chiến trường là một lời đồn đại về nơi nào đó của Cửu Châu không phải là gió thổi không có huyệt, thời gian trong đó, kể cả thời gian chiến trường Linh Khê cũng giống Cửu Châu.

Sờ sờ bụng, lại có chút đói bụng.

Lục Diệp thu hồi sách trên tay, lấy mấy miếng thịt thú từ trong túi trữ vật ra, ném cho Hổ Phách một nửa, lại đốt lửa trại, đem một nửa thịt thú còn lại nướng trên lửa.

Những thịt thú này đều đến từ trong núi Vụ Ẩn, đều là máu thịt của yêu thú.