Linh khí mà Vân phu nhân ban thưởng lúc này đã giúp hắn một đại ân, mặc dù linh lực trong cơ thể Lục Diệp đang nhanh chóng khôi phục, nhưng loại thời điểm này có thể không tiêu hao thì vẫn là cố gắng hết sức đừng tiêu hao.

Linh lực cần tiêu hao khi thúc giục Mẫn Tích trạc so với thúc giục linh văn ẩn nấp thì nhỏ hơn nhiều, hơn nữa hiệu quả ẩn nấp của linh khí này còn xuất sắc hơn cả linh văn ẩn nấp.

Không ngừng có tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đi ngang qua khắp nơi tìm kiếm.

Chờ sau khi bọn hắn rời đi, Lục Diệp mới tiếp tục chạy trốn.

Cứ như thế vừa đi vừa nghỉ, chợt có một khắc, trong lòng Lục Diệp sinh ra báo động, vội vàng ngừng lại thân hình, ẩn giấu hành tung.

Bốn phía một mảnh im ắng, không có động tĩnh mà tu sĩ Vạn Ma lĩnh tìm kiếm, Lục Diệp nhíu mày, vốn cho là mình sinh ra ảo giác, đúng lúc hắn muốn giải trừ uy năng của Mẫn Tích Trạc, loại điềm báo này lại tự nhiên sinh ra.

Hắn đứng tại chỗ, nín thở ngưng thần, cẩn thận tra xét xung quanh.

Tại thời khắc này, cảm giác vượt xa cảm giác của tu sĩ Linh Khê cảnh phát huy ra tác dụng trọng yếu, Lục Diệp ở bên cạnh cách đó không xa cảm nhận được một cỗ sinh cơ nhàn nhạt đang chảy xuôi.

Vị trí kia có người!

Hơn nữa có thể che giấu khí tức và thân hình đến trình độ này, hiển nhiên là một quỷ tu cực kỳ cường đại.

Lặng lẽ thúc giục Linh văn gia trì hai mắt, quả nhiên, ở vị trí đó thấy được dấu vết Linh lực chảy xuôi hình người.

Dường như Quỷ tu kia đã nhận ra cái gì, ẩn nấp thân hình chạy quanh đó, một lát sau, hắn lại đi tới cách Lục Diệp không xa.

Hai người ẩn nấp thân hình, cứ như vậy vị trí khoảng cách không tới ba trượng, dò xét lẫn nhau về vị trí của đối phương.

Linh lực lưu động trong cơ thể Quỷ tu bỗng nhiên nhanh hơn không ít, Lục Diệp lập tức đoán được đối phương chuẩn bị ra tay.

Cũng không phải nói đối phương phát giác được sự tồn tại của mình, quỷ tu đối diện này hẳn là ôm tâm lý thử một lần...

Tiếng kêu boong boong vang lên, chín đạo lưu quang từ hộp binh khí bên hông Lục Diệp bắn về phía trước.

Lục Diệp vừa ý thức được đối phương muốn ra tay, đương nhiên sẽ không ngây ngốc đứng chờ.

Quỷ tu còn chưa ra tay thì rõ ràng giật nảy mình, trong lúc vội vã hiển lộ ra thân ảnh, một gương mặt bình thường không có gì lạ, rõ ràng là Quỷ Ảnh Tử bài danh thứ chín trên Linh Khê bảng.

Linh lực khuấy động, một thanh đoản đao trong tay Quỷ Ảnh hóa thành tàn ảnh, tiếng leng keng leng keng liên tiếp vang lên, chín đạo ngự khí đều bị ngăn lại.

Lại ngẩng đầu lên, Lục Diệp đã ngự khí phóng lên trời.

Quỷ Ảnh Tử giận tím mặt, đây vẫn là lần đầu tiên trong lúc hắn ẩn nấp thân thể mà bị người ta nhìn thấu hành tung. Hắn không biết Lục Diệp làm như thế nào, nhưng đây là chuyện mà bất kỳ một Quỷ tu nào cũng không thể chấp nhận được.

Không chút trì hoãn, hắn lấy ra linh khí phi hành của mình, đuổi theo sát.

Cùng lúc đó, từng tiếng gào thét từ bốn phương tám hướng truyền ra.

"Lục Nhất Diệp ở đây!"

Lại là những tu sĩ Vạn Ma lĩnh đứng trên không trung tìm kiếm tung tích Lục Diệp phát hiện ra hắn.

Chỉ một thoáng, tràng diện náo nhiệt, từng đạo thân ảnh hướng Lục Diệp đuổi giết, ngự khí cùng thuật pháp xa xa đánh về phía hắn, khiến Lục Diệp không thể không ngự khí tránh né công kích.

Một đường đi sâu vào bên trong Vạn Độc lâm, đi về phía trước không lâu, trước mặt có một đạo lưu quang lướt tới.

Lục Diệp đưa mắt nhìn lại, phát hiện trên linh khí phi hành kia có một bóng người to lớn đang đứng, linh quang bên ngoài thân bóng người này là một mảnh xanh mượt, rõ ràng là thân trúng kịch độc, trên vai còn có một con hổ trắng đang nằm sấp.

Cự giáp!

Trước đó Lục Diệp liên hệ với Y Y, muốn bọn họ tới tiếp ứng mình, trước mắt hành tung đã bại lộ, Cự Giáp bên kia cũng không ẩn giấu nữa.

Hai bên nhanh chóng chạm trán, thân hình Lục Diệp nhảy lên linh khí phi hành của cự giáp. Cự giáp lập tức quay đầu, lao về phía sâu trong Vạn Độc lâm.

Phía sau là một mảng lớn lưu quang đuổi theo không bỏ.

Nhưng sau đó, lại có người khó mà tiếp tục đuổi theo.

Cái địa phương quỷ quái Vạn Độc Lâm này, càng là đi vào bên trong, độc tính của độc chướng càng mạnh, dù là các tu sĩ Vạn Ma Lĩnh sớm phục dụng giải độc đan, chuẩn bị một ít linh khí tị độc, đuổi theo tới nơi đây cũng có rất nhiều người không kiên trì được nữa.

Nếu tiếp tục đuổi theo, Lục Diệp có chết hay không bọn họ cũng không biết, nhưng bọn họ nhất định sẽ phải chết.

Để cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tên Cự Giáp này rõ ràng bị trúng kịch độc, vậy mà còn ngoan cường mà sống, quả thực có chút làm cho người ta chấn kinh.

Dần dần, người đuổi theo sau lưng càng ngày càng ít, mãi đến sau một chén trà, không còn truy binh nữa.

Thâm nhập đến vị trí này, tu sĩ Linh Khê cảnh đã đến cực hạn có thể thừa nhận, thời gian dừng lại vượt qua một nén nhang, dù cho có linh đan giải độc cũng không có quá nhiều tác dụng.

Thân hình cự giáp cũng lung la lung lay, ngự sử linh khí cũng không thể nào khống chế, rốt cuộc kiên trì không được, cắm đầu ngã xuống dưới.

Lúc trước hắn và Y Y thật sự không có xâm nhập vào loại vị trí sâu như thế này.