Tầm nhìn khôi phục, quay đầu dò xét bốn phía, quả nhiên, đúng là ở trên biển lớn, vị trí của Lục Diệp là trên mặt biển một hòn đảo.

Đảo nhỏ rất nhiều, chỉ khoảng mười trượng.

Hơn mười trượng bên ngoài còn có một hòn đảo có kích thước tương tự hai hòn đảo nhỏ, thoạt nhìn giống như Song Sinh đảo.

Mà trên đảo nhỏ đối diện, có một nam tử khoảng chừng hai mươi tuổi, ống tay áo rộng thùng thình đang đứng, tướng mạo không thể nói là anh tuấn, nhưng thần sắc lại rất kiên nghị.

Người này sợ là Pháp tu, hơn nữa còn là Thủy hệ Pháp tu! Cho nên mới cố ý lựa chọn chiến trường đấu như vậy.

Mọi người đều biết, Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp là binh tu tu luyện công pháp hệ hỏa, trong chiến trường như vậy, một thủy hệ pháp tu có thể chiếm được ưu thế quá lớn, đối mặt với hoàn cảnh như vậy có lực áp chế cực mạnh đối với một hỏa hệ công pháp.

Nếu như Lục Diệp muốn tiếp cận người mà nói thì kiểu gì cũng phải bay vọt trên mặt biển hơn mười trượng kia tiến vào hòn đảo nhỏ của đối phương, nhưng thân ở giữa không trung, cho dù ngự khí linh hoạt đến mấy thì cũng chỉ là bia ngắm mà thôi.

Nếu không nghĩ cách xông qua thì sẽ trở thành một bia ngắm, dù sao bất luận thế nào thì pháp tu này cũng chiếm hết lợi thế.

Hắn sẽ bị người khiêu chiến có được quyền lợi quyết định địa hình chiến trường vô cùng nhuần nhuyễn, Lục Diệp rất bội phục hắn có thể ở trong sân đấu chiến trường tìm được địa hình hiếm thấy như vậy.

Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là, dưới mặt biển này cũng không bình tĩnh, khi các loại hải thú kỳ kỳ quái quái bơi qua, trên mặt nước hiện lên bóng mờ khổng lồ.

Nếu lúc trước hắn bay vọt lên mặt biển mà bị đánh rơi xuống, cơ bản chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.

Trong hoàn cảnh như vậy, Y Y rất khó đến gần đối phương.

“Lục Nhất Diệp?” Pháp tu kia đứng ở bên cạnh đảo nhỏ của mình, thử chào hỏi với Lục Diệp.

Đáp lại hắn là chín đạo lưu quang ngự khí, tiếng xé gió vang lên, lưu quang bay vút trên mặt biển, pháp tu kia đứng tại chỗ không chút sứt mẻ, biểu tình trên mặt đều không có gì thay đổi.

Ngự khí dừng lại ở vị trí cách pháp tu chưa đầy ba trượng, sau khi hơi chấn động lại bị Lục Diệp thu hồi, cũng không phải là Lục Diệp không muốn công kích đối phương, chỉ là khoảng cách hắn khống chế đã đến cực hạn, không thể không thu hồi, nếu không chính là bánh bao thịt đánh chó.

“Đã sớm nghe nói Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp một tay ngự khí thuật xuất thần nhập hóa, khoảng cách công kích vượt xa cảnh giới của bản thân, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!” Pháp tu kia không tiếc lời ca ngợi một phen: “Nhưng mà đạo hữu không cần phải dò xét, khoảng cách của hai người chúng ta bây giờ không sai biệt lắm, không có cách nào đánh trúng ta được kể cả ngự khí của ngươi.”

Mặc dù hắn bình tĩnh nhưng vẫn không khỏi nghĩ mà sợ, hắn đã đánh giá cao khả năng ngự khí của Lục Diệp, không nghĩ tới vẫn còn đánh giá thấp.

Vừa rồi chỉ kém mấy trượng, ngự khí của Lục Diệp đã có thể đánh trúng hắn!

Trong khi nói chuyện, trên tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một thủy cầu, cổ tay khẽ động, thủy cầu tựa như mũi tên rời khỏi cung bay vút về phía Lục Diệp. Còn đang ở giữa không trung, thủy cầu bỗng nhiên nổ tung, từng đạo thủy tiễn thật nhỏ phô thiên cái địa hướng về hòn đảo nhỏ của Lục Diệp bao trùm.

“Thuật pháp khác biệt, khoảng cách công kích của thuật pháp xa hơn nhiều so với ngự khí.”

Khoảng cách công kích của thuật pháp xa hơn ngự khí, đây là chuyện thường tình cho nên các pháp tu bình thường mới không cần luyện hóa ngự khí giết địch, bởi vì bọn họ có thuật pháp là đủ rồi.

Sau đó hắn liền nhìn thấy một đạo Hỏa Phượng Hoàng Thuật hướng chính mình đánh tới.

Pháp tu lúc này thúc dục thuật pháp nghênh đón, vẫn là một đoàn thủy cầu, nhưng sau khi bay đến giữa không trung, thủy cầu kia sẽ hóa thành các loại thuật pháp hình thái, hoặc thủy tiễn, hoặc thủy long, hoặc là thủy thú hình thái khác, đủ loại sinh động, nhìn hoa cả mắt.

Không thể không nói, người này xếp hạng thứ sáu xác thực có đạo lý xếp hạng thứ sáu. Hắn đứng ở nơi đó, giống như là một toà pháo đài, dùng tốc độ cực nhanh thi triển từng đạo thuật pháp tinh vi.

Lục Diệp cũng không tốn nhiều công phu về phương diện tu pháp này, nhưng tốc độ thi pháp của hắn thực ra không tính là chậm, dù sao khi nhận được truyền thừa của Hỏa phượng hoàng linh văn, hắn đã tận mắt chứng kiến một con Tứ Tượng Thánh thú chết.

Hắn đối với sự lý giải của Hỏa Phượng Hoàng Thuật chính là vượt xa pháp tu bình thường, hiện tại hắn thi triển ra được Hỏa Phượng Hoàng Thuật uy lực so với trước kia lớn hơn mấy lần.

Hỏa hệ bạo liệt, Thủy hệ âm nhu, luận một đạo thuật pháp đơn độc sát thương, pháp tu đối diện không bằng Lục Diệp, nhưng luận về tốc độ và tần suất thi pháp, Lục Diệp kém xa đối phương.

Dù sao người ta cũng là chuyên nghiệp.

Hơn nữa Lục Diệp nhanh chóng phát hiện ra một vấn đề, hoàn cảnh nơi này đối với Hỏa Phượng Hoàng Thuật mà mình thi triển có tính áp chế rất mạnh, so với bình thường thi triển Hỏa Phượng Hoàng Thuật thì giờ phút này hắn thi triển ra uy lực yếu hơn ba phần.

“Rất giỏi, thật sự rất giỏi.” Pháp tu vừa đối đầu với Lục Diệp vừa chậm rãi phấn khởi: “Có thể lấy thân phận binh tu thi triển thuật pháp đến trình độ này, đạo hữu là người đầu tiên ta từng gặp! Nhưng cứ tiếp tục như vậy không có chút ý nghĩa nào a đạo hữu, nếu tiếp tục như vậy, ngươi sẽ thua!”