Thuật pháp phô thiên cái địa từng chút từng chút áp chế lại phía Lục Diệp, dù cho hắn toàn lực thúc dục Hỏa Phượng Hoàng thuật cũng không cứu vãn được xu hướng suy tàn.

“Đạo hữu không cần cảm thấy uất ức, lần này là ta mượn địa hình thuận lợi, nếu là ở bên ngoài vô tình gặp được đạo hữu, đạo hữu nhất định có thể đến đây, đến lúc đó, ta sẽ không phải là đối thủ.”

Mặc dù pháp tu chiếm hết ưu thế, nhưng trong lời nói biểu hiện cũng rất khiêm tốn, thậm chí còn có chút thuyết phục Lục Diệp.

Nhưng mà một người Vạn Ma lĩnh đến khuyên nhủ một người Hạo Thiên minh, điều này rõ ràng không bình thường.

Đối phương nhìn như thật tâm khuyên bảo, trên thực tế là đang đổ thêm dầu vào lửa, trong lời nói đều đang thuyết phục Lục Diệp nghĩ biện pháp giết đến trước người hắn, tựa hồ chỉ cần giết đến trước người hắn, hắn cũng chỉ có thể ngồi chờ chết.

Không thể không nói, người này am hiểu sâu sắc lòng người, chỉ cần mấy câu đơn giản là có thể châm ngòi lửa giận trong lòng kẻ địch.

Bây giờ vị trí của hai người là hai hòn đảo lẻ loi, khoảng cách khoảng chín mươi trượng, Lục Diệp muốn giết đến trước mặt hắn, cũng chỉ có thể ngự khí bay qua, đối mặt với một pháp tu như pháo đài như vậy, muốn bay qua cũng không dễ dàng, một khi vô ý có thể sẽ bị đánh rơi xuống.

Nhưng mà giờ phút này thế cục đối với Lục Diệp quá không tốt, nếu hắn không bay qua, trận chiến này sẽ thua.

Lục Diệp lấy linh khí phi hành của mình ra, tung người nhảy lên, thúc giục linh lực hóa thành lưu quang lao về phía đối diện, đầu đâm vào trong sương mù dày đặc, dưới sự bao bọc của sương mù dày đặc, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng thân thể của hắn.

Mắt thấy Lục Diệp làm như thế, khóe miệng tên pháp tu kia nhếch lên, vẻ mặt gian trá của tên tiểu tử kia.

Hai tay hắn thay đổi pháp trận, hơn mười quả thủy cầu hướng về phía Lục Diệp đánh tới, đồng thời hai tay hợp lại, trong miệng quát khẽ: “Ngưng!”

Giữa hai người sương mù dày đặc, chỉ một thoáng đã trở nên sền sệt, Lục Diệp xông vào trong sương mù dày đặc lập tức cảm giác được một loại cảm giác trì trệ, tốc độ đột nhiên giảm xuống phía trước.

Thì ra là ở chỗ này chờ mình!

Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc trước giao thủ với Bạch Lan, Bạch Lan cũng tu hành Thủy hệ thuật pháp, bất quá Thủy hệ thuật pháp của nàng có ăn mòn thật lớn với ngự khí, sẽ dẫn đến linh tính ngự khí giảm đi rất nhiều. Lục Diệp vốn tưởng rằng đối thủ lần này của mình có thủ đoạn rất giống Bạch Lan, chỉ cần làm cho linh khí phi hành của mình mất đi linh tính, tình cảnh của mình ở giữa không trung sẽ trở nên ổn.

Người ta biết thuật pháp của người ta không có ăn mòn linh khí, ngược lại có uy năng trì trệ tốc độ.

Giờ phút này, thân thể hắn đang ở trong sương mù dày đặc sền sệt, mặc dù Lục Diệp đã dốc hết toàn lực thúc giục Linh Khí dưới chân, nhưng vẫn chậm như rùa bò, dưới tốc độ này, căn bản hắn đừng nghĩ tránh né công kích đến từ địch.

Sát chiêu của Pháp tu đánh tới, từng viên thủy cầu đột ngột xuất hiện xung quanh thân thể Lục Diệp, bao vây hắn lại, ngay sau đó thủy cầu kia nổ tung, hóa thành từng đạo thuật pháp tinh diệu, trong khoảnh khắc đã khuấy động Lục Diệp thành khu vực tử vong.

“Hoặc là nhận thua, hoặc là chết, ngươi chọn thế nào?” Pháp tu nhìn qua thân ảnh trong sương mù dày đặc phía trước, đắc ý dào dạt. Kỳ thật luận thực lực chân chính, gã là không có cách nào chiếm được vị trí thứ sáu trên bảng Linh Khê, xếp hạng phía sau gã là Bắc Huyền Kiếm Tông Vu Liên Châu, thực lực rõ ràng mạnh hơn gã.

Nhưng Liên Châu đã từng khiêu chiến hắn, tình cảnh cuối cùng trở nên giống như Lục Diệp trước mắt, buộc lòng bất đắc dĩ chỉ có thể buông tha!

Có thể nói, dựa vào địa hình đặc thù như vậy, hắn mới có thể chiếm cứ vị trí thứ sáu trên Linh Khê bảng. Hơn nữa thuật Ngưng Vụ này, cũng là thuật pháp hắn đặc biệt khổ tâm tu hành, chính là phối hợp sử dụng để phù hợp với địa hình này, đối phó với những Thể tu cần phải cận thận chém giết, binh tu thậm chí Quỷ tu, hiệu quả cực kỳ rõ ràng.

Đương nhiên Lục Diệp sẽ không nhận thua, trong sương mù dày đặc kia bỗng nhiên xuất hiện một điểm lôi quang, cực kỳ chói mắt.

Pháp tu thần sắc cứng đờ, không nghe nói Lục Nhất Diệp này tu hành qua lôi hệ thuật pháp, lôi quang này lấy ở đâu ra?

Đang nghĩ như vậy, một tiếng sét đánh răng rắc vang lên, trên bầu trời giáng xuống một tia sét, trực tiếp bổ vào sương mù dày đặc kia.

“Dẫn Lôi Phù?” Pháp Tu kinh hãi, lông tóc toàn thân dựng đứng, nguy cơ lớn lao nảy sinh trong lòng, hoảng sợ lui về phía sau, đi thẳng tới mép hòn đảo nhỏ, lại đem hơi nước trước mặt mình vung ra, quanh thân thúc giục vách chắn linh lực, lúc này mới có chút cảm giác an toàn.