Tất cả nơi bị sương mù dày đặc bao phủ, trong thời gian ngắn lôi quang tiến tới, điện xà cuồng bạo, nhìn doạ người đến cực điểm.

Dù cho pháp tu đã cực lực tránh đi cũng vẫn không tránh khỏi bị ảnh hưởng, trong lúc nhất thời thân thể run rẩy, tóc đều dựng lên.

Mà trong tầm mắt của hắn, sương mù dày đặc bao quanh thân ảnh rơi thẳng xuống dưới, rất nhanh, trên mặt biển truyền đến thanh âm thùng thình rơi xuống nước.

Con thú bơi lội dưới biển sôi trào lên, một cái miệng lớn như chậu máu bỗng nhiên mở ra, bắt lấy đồ vật rơi xuống rồi nuốt xuống bụng!

Chết rồi?

Pháp tu bình tĩnh nhìn một màn này, cơ hồ không thể tin được, Lục Nhất Diệp kia cư nhiên cứ như vậy mà chết! Không chết dưới thuật pháp, ngược lại chết dưới Dẫn Lôi phù của chính hắn...

Chuyện này...

Không đúng, Pháp tu bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, nếu như Lục Nhất Diệp thật sự chết, như vậy giờ phút này mình hẳn là thắng, nhưng Thiên Cơ cũng không phản hồi gì, vậy chứng tỏ Lục Nhất Diệp không chết!

Ý niệm trong đầu vừa mới chuyển, liền thấy trên vị trí mặt biển, có ánh lửa sáng ngời cấp tốc lướt tới, ánh lửa kia nhìn tựa như là một đôi cánh!

Hắn còn muốn thi triển Ngưng Vụ Thuật quấy nhiễu Lục Diệp, nhưng mà giờ phút này trong sương mù dày đặc lôi quang vẫn còn đang di chuyển, hắn đâu có thể thúc giục được?

Nơi khoé mắt truyền đến cảm giác nhói nhói, trong lòng đang thúc giục hắn mau rời khỏi nơi này, nếu không đến gần sẽ không kịp.

“Ta nhận thua!” Pháp Tu là người thức thời, lập tức há miệng hô to.

Lúc nói dứt lời, Lục Diệp thân mang một đôi cánh hỏa quang thiêu đốt, phảng phất như thần binh từ trên trời giáng xuống giết tới trước mặt hắn, một đao chém vào trên cổ hắn, lực lượng khổng lồ chém hắn bay ra ngoài, nhưng mà thân thể ở giữa không trung, cũng đã biến mất không thấy.

Trong đôi mắt trợn to lộ ra một mảnh nghĩ mà sợ, may mắn hô kịp thời, nếu không thật sự chết rồi!

Lục Diệp đứng trên đảo nhỏ của đối phương, rũ mi mắt xuống, lửa giận trong lòng từ từ bốc lên!

Cái bóng quỷ xếp hạng thứ chín kia lãng phí hắn hai ngày cũng không sao, đối phương là quỷ tu, không nắm chắc lúc trước sẽ không dễ dàng xuất thủ, cho nên mới trốn tránh hai ngày không hiện thân.

Nhưng pháp tu này là thứ quỷ gì, chọn một địa hình hiếm thấy như vậy, ỷ vào địa lợi một trận diễu võ dương oai, chờ mình giết tới, lại trực tiếp nhận thua!

Đây tính là cái gì? Lục Diệp có một loại cảm giác hung hăng đánh một quyền lên trên bông.

Thằng nhãi này thật sự quá ghê tởm.

Mình còn có một kiện linh khí phi hành!

Linh khí mà vừa rơi xuống nước là hắn bị đánh hỏng. Nó rơi vào trong nước là nhờ vào linh khí phi hành kia giúp kẻ địch thả lỏng cảnh giác, nhưng cuối cùng lại không có hiệu quả.

Tuy nói hiện tại hắn có một lượng lớn Linh Khí phi hành nhưng cũng không lãng phí như thế.

Hắn vốn định mượn trận chiến này để giải trừ sát ý đè nén, bây giờ thì tốt rồi, không những không có dấu hiệu hóa giải, ngược lại còn nghiêm trọng hơn!

Rời khỏi đấu trường, trở về nhà gỗ, Lục Diệp tìm kiếm trong túi trữ vật, tìm một kiện Linh Khí phi hành thích hợp rồi lặng lẽ luyện hóa.

Trận chiến tiếp theo không biết sẽ gặp phải người như thế nào, địa hình hiếm thấy, linh khí phi hành cũng không thể thiếu.

Tuy nói hiện tại hắn có Linh văn Phi Dực, tùy thời có thể thúc giục, nhưng tiêu hao Linh văn lớn hơn so với ngự khí phi hành, có thể không cần thì tận lực dùng không cần.

Trên Linh Khê bảng, đại danh của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp đã treo cao hàng thứ sáu!

Bên phía Vạn Ma lĩnh ai nấy cũng im lặng.

Cho dù là cường giả bài danh 10 thứ hạng đầu của Linh Khê bảng, thế nhưng cũng không ngăn được tên này, toàn bộ đều là người đứng đầu trong Thiên Cửu bảng, một người chiếm vị trí cao như vậy, khiến rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều xấu hổ khó đỡ.

Vị kia của Đạo Huyền Tông đã quay trở về nơi ở của mình, đang tu chỉnh, bởi vì hắn biết rất nhanh mình và Lục Diệp sẽ có một trận chiến, trước đó, hắn phải điều chỉnh trạng thái của mình đến mức tốt nhất.

Hắn là người thủ vệ cuối cùng, nếu ngay cả hắn cũng thất bại, vậy toàn bộ Vạn Ma lĩnh sẽ mất hết mặt mũi.

Năm đó Lý Bá Tiên cũng không thể lấy tu vi Thiên Bát chiếm cứ một vị trí trên bảng Linh Khê!

Lục Nhất Diệp hắn mới tu hành bao lâu? Có tài đức gì mà có thể mở ra hành động vĩ đại như vậy?

Chỉ một thoáng, toàn bộ Linh Khê chiến trường đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều chú ý tới sự biến hóa của Linh Khê bảng.

Từ xếp hạng trước mắt mà nói, Lục Nhất Diệp chỉ cần đánh thắng vị thứ ba trên Linh Khê bảng, là có thể khiêu chiến rộng rãi!

Mà đệ tam Linh Khê bảng, rõ ràng là tu sĩ một tông môn nhất phẩm tại Thiên châu, còn là một nữ tử.

Trong nhà gỗ, Lục Diệp vừa luyện hóa linh khí phi hành, vừa nhận không ít tin tức từ bạn tốt.

Không có gì khác, hắn cũng biết Lục Diệp sắp khiêu chiến người đứng thứ ba trên Linh Khê bảng, cho nên đám bạn tốt này đều tốt bụng truyền lại đủ loại tình báo cho hắn.

Đọc hết những tin tức này, Lục Diệp nhăn mày lại.

Gia hỏa xếp hạng ba nghiêm khắc mà nói, xem như là một binh tu, lại tính là một loại tiểu lưu phái cực kỳ đặc biệt, phóng tầm mắt toàn bộ Cửu Châu cũng không tính là hiếm thấy, thậm chí so với Yểm sư còn thưa thớt hơn.

Lại là một tên gia hỏa làm người buồn nôn?

Tâm tính Lục Diệp có chút sụp đổ.

Xếp hạng thứ ba Linh Khê bảng rốt cuộc có thực lực như thế nào, nhìn Lý Bá Tiên lúc trước sẽ biết, trước đó hắn đã xếp hạng ở vị trí thứ ba trên Linh Khê bảng.

Đương nhiên, từ sau khi ba khối u ác tính kia biến mất, lượng vàng trên Linh Khê bảng đã bị suy giảm trên phạm vi lớn. Bây giờ cái thứ ba này, không cách nào so sánh với Lý Bá Tiên lúc trước.

Nhưng Lục Diệp tuyệt đối sẽ không khinh thường nàng, càng sẽ không vì nàng là nữ tử mà hạ thủ lưu tình. Những ngày đánh bảng này, số lượng nữ tu chết dưới tay hắn cũng không ít, phàm là người gặp phải, cơ bản không một ai sống sót, chỉ có một mình Bạch Lan tránh được một kiếp.