Đối phương đáp ứng, thế nhưng cũng không lập tức bắt đầu, chờ hết một canh giờ, thiên cơ mới bỗng nhiên hạ xuống đưa hắn vào bên trong chiến trường.

Tầm nhìn chậm rãi khôi phục, Lục Diệp lập tức quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện địa hình lần này trùng khớp với một ít tình báo lúc trước lấy được.

Đây là một địa hình có phạm vi không nhỏ, toàn bộ tiểu không gian có hai ngọn núi cao trụi lủi, đều có bộ dáng cao mấy trăm trượng, trên núi cao không có bất kỳ thảm thực vật gì, đá vụn lởm chởm, thế núi không tính là dốc đứng, tương đối bằng phẳng.

Lục Diệp lấy ra Linh Khí phi hành của mình, thử ngự khí lên không.

Quả nhiên, tình báo lúc trước cũng giống như vậy, nơi này cấm không!

Lục Diệp phát giác được điểm này, liền biết đối thủ của mình lại lựa chọn địa hình cực kỳ có lợi cho nàng.

Không gian bị cấm không có nghĩa là độ khó tìm kiếm kẻ địch gia tăng, nhìn qua hai ngọn núi một trái một phải, Lục Diệp cũng không biết kẻ địch sẽ chọn chỗ nào để làm điểm cao nhất, dứt khoát đứng tại chỗ chờ đợi.

Y Y đã lên đường đi tìm kiếm tung tích địch nhân.

Chỉ chốc lát sau, Y Y đã truyền đến tin nhắn, tìm được bóng dáng địch nhân.

Lục Diệp lập tức chạy về phía ngọn núi cao bên phải, dưới sự củng cố của Phong Hành, phía sau kéo theo tàn ảnh.

Nhưng mà leo lên không đến trăm trượng, một tiếng xé gió đã đánh tới, hắn lách mình tránh né, chỉ cảm thấy một cỗ kình phong xẹt qua trước mặt mình, gương mặt đau nhức.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên đỉnh núi đã có thêm một thân ảnh cao gầy, nữ tu kia mặc một bộ váy dài đế tử viền đỏ, phác họa ra đường cong uyển chuyển, sau đầu là một đuôi ngựa cao, trên tay cầm một cây cung lớn, sắc mặt lạnh lùng, từ trên cao nhìn xuống.

Đây chính là đối thủ lần này của Lục Diệp, một tiễn tu!

Đây là một lưu phái rất nhỏ, nhưng thường thì lưu phái càng nhỏ thì càng khó ứng phó. Bởi vì không thường xuyên, cho nên kinh nghiệm ứng phó với lưu phái nhỏ này của các tu sĩ không thể thiếu được.

Trong loại địa hình cấm không này, lại bị đối phương chiếm đoạt điểm cao, Lục Diệp khởi đầu không thể nghi ngờ là cực kỳ không thuận lợi.

Hắn muốn đánh bại đối phương, tối thiểu cũng muốn đến phạm vi mình có thể ngự khí, nhưng trong quá trình này, khẳng định sẽ bị đối phương không ngừng lấy tiễn cản trở.

Độ cao hẳn là khoảng hơn hai trăm trượng, thoạt nhìn không tính là quá nhiều, nhưng đây chỉ là độ cao chênh lệch, khoảng cách thực sự tối thiểu có năm trăm trượng.

Tu sĩ bắn ra mũi tên, cũng không phải là phàm nhân có thể so sánh, đó là mũi tên có được các loại lực lượng không thể tưởng tượng nổi, nữ tu này một mũi tên bắn ra năm trăm trượng, dĩ nhiên chiếm ưu thế ở cao nhìn xuống, cũng biểu lộ tiễn thuật của đối phương không tầm thường.

Mũi tên kia hẳn chỉ là chào hỏi mà thôi.

Lại là một tràng cảnh tương tự, đối mặt với những gia hỏa này, muốn giết địch, trước mắt phải nghĩ biện pháp đột nhập phạm vi công kích của mình mới được!

Lục Diệp nhẹ nhàng hít vào một hơi, liếc nhìn đối phương cách khoảng mấy trăm trượng, sau đó hơi cúi người, củng cố Phong Hành giữa hai chân, tại chỗ đột nhiên xuất hiện hai vết lõm, đồng thời bụi đất tung bay, thân hình cấp tốc lao về phía trước!

Cơ hồ là trong nháy mắt Lục Diệp có động tác, nữ tu kia giơ tay lên liền bắn ra ba mũi tên, ba mũi tên này hiện lên hình chữ phẩm, phong tỏa một mảng không gian to lớn.

Tên chưa đến, Lục Diệp đã cảm giác trên người truyền đến cảm giác đau đớn.

Mũi tên này của đối phương rõ ràng là được tạo ra đặc biệt, dựa vào kỹ xảo đặc thù và thiên phú trên tiễn thuật của nàng, có được xuyên thấu và sát thương cực mạnh.

Lục Diệp nhảy lên cao, tránh đi ba mũi tên này, còn chưa kịp rơi xuống đất, lại một mũi tên đột nhiên xuất hiện trước mắt hắn, trước đó, hắn lại không phát giác được đối phương có dấu vết bắn ra mũi tên này!

Trong lòng bừng tỉnh, mũi tên đối phương vừa mới bắn ra là bốn, ba trước một sau, đạo cuối cùng này mới là sát chiêu! Chỉ là đạo cuối cùng này đã bị ba đạo hoàn mỹ che lấp.

Thân ở giữa không trung, tránh cũng không thể tránh, Bàn Sơn đao rời vỏ, một đao chém về phía mũi tên bắn tới.

Oanh một tiếng nổ vang, linh lực khuấy động, thân thể Lục Diệp dưới trùng kích cực lớn kia bay về phía sau, vừa mới đứng vững thân hình, lại là mấy mũi tên tới gần trước mắt.

Công kích của đối phương liên miên không dứt, không hề dừng lại một chút nào, hơn nữa dường như có thể dự liệu được hành động tiếp theo của hắn, cho dù Lục Diệp có thể tránh né công kích lần này, cũng sẽ bị công kích tiếp theo ngăn cản.

Trên ngọn núi cao, một Phong Hành gia trì, chạy vội về phía trước, một tiễn thuật vô song, liên châu không dứt.

Lục Diệp quả thực đã cảm nhận được sự lợi hại của nữ tu này, một vị thần xạ thủ như vậy, phát huy ra tác dụng trong hỗn chiến quy mô lớn là cực kỳ khủng bố.

Nếu trong loạn chiến lại bị nữ tử này nhìn chằm chằm, tu sĩ Linh Khê cảnh cơ bản không ai có thể sống sót, càng kinh khủng chính là, công kích của nàng khoảng cách xa, so với pháp tu còn xa hơn!