Y Y ẩn núp trong bóng tối, không có ra tay, bởi vì trước mắt Lục Diệp còn cách rất xa nữ tử kia, nếu là nàng ra tay thì rất dễ dàng đánh rắn động cỏ.

Chỉ khi nào Lục Diệp tới gần đối phương, nàng mới có thể bạo khởi một kích, bảo đảm có thể phối hợp với Lục Diệp giết chết cường địch.

Khi khoảng cách kéo gần đến khoảng một trăm trượng, sự đột phá của Lục Diệp đã trở nên càng thêm gian nan, ở khoảng cách này, lực uy hiếp của tiễn thuật của đối phương đã tăng vọt.

Tiếng dây cung không ngừng vang lên bên tai, từng mũi tên kia giống như mưa sao băng từ trên trời rơi xuống, không có bất kỳ khoảng cách nào, không ngừng mà hướng Lục Diệp đánh tới.

Trên núi cao trọc lóc, loạn thạch bắn tung tóe, bụi đất tung bay, sau lưng Lục Diệp đều là những cái hố to, cả người đầy bụi đất, trông vô cùng chật vật.

Mãi đến một khoảnh khắc, công kích liên miên bất tuyệt kia bỗng nhiên đình chỉ.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh núi, nữ tu kia cầm cung trong tay, lẳng lặng đứng ở nơi đó, trên dây cung kia còn có vết máu đang nhỏ xuống, trên năm ngón tay của nàng đã có một mảnh máu thịt be bét, lộ ra xương trắng lộ ra.

Sắc mặt nữ tu tái nhợt như tờ giấy, thoạt nhìn tiêu hao cực lớn.

Thời gian một nén nhang làm ra cường độ siêu cao, nữ tu này rõ ràng có chút không chịu nổi, so sánh với trạng thái của bản thân nàng, Lục Diệp càng hoài nghi mũi tên của nàng sợ là dùng hết rồi!

Thời gian ngắn ngủi không đến một nén nhang này, số mũi tên nữ tu bắn ra không đến một ngàn thì cũng có tám trăm, đa số đều bị Lục Diệp tránh đi, số ít không tránh được, đều bị hắn dùng Bàn Sơn Đao ngăn lại.

Lục Diệp không tiến lên nữa, chỉ lẳng lặng ngẩng đầu nhìn lên nữ tu kia.

Ấn ký chiến trường có động tĩnh truyền đến, hẳn là Y Y đưa tin, lúc này liên hệ với Lục Diệp, rõ ràng là đang hỏi Lục Diệp có muốn động thủ hay không.

Lục Diệp chầm chậm lắc đầu.

“Ngươi rất mạnh, thời gian dài không phải đối thủ của ngươi!”

Nữ tu nói xong câu đó, ngẩng đầu nhìn bầu trời: “Nhận thua!”

Thiên Cơ hạ xuống, đưa nàng ra khỏi chiến trường.

Đúng như Lục Diệp suy đoán, mũi tên của nàng đã dùng hết rồi, không thể phủ nhận, thực lực của nàng rất mạnh, nhưng nàng muốn phát huy hoàn toàn thực lực của bản thân, có sự ỷ lại rất mạnh đối với ngoại vật.

Mất hết mũi tên, nàng lấy cái gì đấu với Lục Diệp?

Mà nàng trước đó sở dĩ sau khi tiếp nhận Lục Diệp khiêu chiến lại để cho Lục Diệp đợi hơn một canh giờ, chính là đang chuẩn bị phòng bị mũi tên của mình.

Có thể nói, đánh với Lục Diệp một trận, nàng đã thua thiệt lớn.

Dù sao mỗi một mũi tên của nàng đều là chế tạo riêng, mấy trăm mũi tên bị mất tích cũng là một khoản tài phú không nhỏ.

Đợi sau khi nữ tiễn tu kia biến mất, Lục Diệp mới thu đao vào vỏ, đứng tại chỗ trầm mặc một lát, mặc cho Thiên Cơ dẫn dắt, trở về nhà gỗ.

“A, Linh Khê bảng đệ tam trở về, chúc mừng chúc mừng.”

Một bên truyền đến tiếng chúc mừng của Hoa Từ chế nhạo, nữ nhân này từ bên ngoài tu hành trở về, vừa vặn đụng phải Lục Diệp.

Lục Diệp không để ý tới hắn, hắn truyền tin cho Liên Châu, hỏi thăm tình hình lúc đánh.

“Đây là bị khi dễ?” Hoa Từ kinh ngạc.

Y Y tiến lên, tiến đến bên tai Hoa Từ nói nhỏ vài tiếng, Hoa Từ lập tức hiểu rõ, che miệng cười duyên: “Đánh thắng không được sao, để ý quá trình làm cái gì.”

Lục Diệp làm sao không biết đạo lý này, chỉ là...

Mười thứ hạng đầu của Linh Khê bảng là cái gì?

Từ khi khiêu chiến Quỷ Ảnh Tử, không có một ai đứng đắn cả.

Quỷ Ảnh Tử cùng hắn hao tổn hai ngày, cuối cùng ngay cả một khuôn mặt đều không thấy.

Pháp tu xếp hạng thứ sáu chọn địa hình hai hòn đảo đơn độc trên biển lớn, Lục Diệp vừa mới xông qua đối phương liền nhận thua.

Lúc này đây càng không hợp thói thường, Lục Diệp đều không đến gần đối phương trong vòng trăm trượng, chiến đấu đã kết thúc, từ đầu tới cuối hắn đều là người bị đánh.

Tuy nói cuối cùng quả thực là thắng, nhưng Lục Diệp cũng không cao hứng nổi chút nào.

Đúng lúc này, Vu Liên Châu trả lời: “Ngươi là binh tu, linh khí dùng là trường thương!”

Lục Diệp thở dài một hơi, cuối cùng cũng không cần gặp phải một vài đối thủ hiếm thấy nữa.

Không chút trì hoãn, Lục Diệp lập tức phát động khiêu chiến.

Tuy nói trước mắt hắn không phải trạng thái tốt nhất, nhưng lửa giận vốn nghẹn ngào đã sắp bùng lên, hắn không chờ nổi muốn đấm một trận sống mái với kẻ khác, hóa giải uất nghẹn trong lòng.

Thời Quảng không để cho hắn chờ quá lâu, sau khi khởi xướng khiêu chiến chỉ là một chén trà, Thiên Cơ rơi xuống, thân ảnh Lục Diệp biến mất trong nhà gỗ.

Trong một chiến trường phạm vi trăm trượng, Lục Diệp cùng lúc hiện thân, đồng thời cũng nhìn thấy thân ảnh của đối phương.

Lục Diệp quan sát trái phải, phát hiện trận địa này khá hợp tâm ý của mình, lúc trước khi hắn bị khiêu chiến, đều lựa chọn loại sân bãi này, chỉ có điều nhỏ hơn cái này một chút.

“Lục Nhất Diệp!” Thời Quảng tay cầm một thanh trường thương, chỉ về phía trước, miệng quát lớn: “Mau tới nhận lấy cái chết!”