Thật vất vả, tam đại uy kịch độc trên Linh Khê bảng không còn, rốt cuộc đến phiên Vạn Ma lĩnh xoay người trở mình trở thành một bảng.

Nhưng lúc này mới qua bao lâu? Tính toán đâu ra đấy hai tháng mà thôi!

Bên phía Hạo Thiên minh xuất hiện một Lục Nhất Diệp, một đường thế như chẻ tre, tiếng hát vang vọng, không ngừng phá vỡ các ghi chép trong những năm qua, bây giờ còn có tư cách tranh đoạt hạng nhất!

Cho nên trong trận chiến này dù như thế nào cũng không thể thua, cũng không dám thua! Thực sự gọi Lục Diệp lấy tu vi Thiên Bát đăng lâm Linh Khê bảng nhất, ngày sau tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng phải lùn hơn người ta một cái đầu.

Trong đấu trường phạm vi mấy chục trượng, Lục Diệp nhìn thân ảnh linh lực sôi trào bên kia, lông mày nhướng lên.

Lần này trạng thái của đối thủ quá không thích hợp, giống như dùng linh đan nào đó có thể tạm thời tăng thực lực lên!

Tu hành giới có loại linh đan này, trước kia khi Lục Diệp dạo Thiên Cơ Bảo khố đã từng nhìn thấy một loại linh đan gọi là Bạo Khí Hoàn, sau khi uống vào trong vòng một nén nhang, tốc độ chảy linh lực trong cơ thể tu sĩ có thể gia tăng ba bốn phần, kể từ đó, thực lực của tu sĩ cũng sẽ bạo tăng.

Nhưng loại linh đan này có thể gia tăng thực lực tu sĩ trong thời gian ngắn, thường thường đều có di chứng rất mạnh, hiệu quả càng lớn, di chứng cũng càng mãnh liệt.

Rõ ràng trước khi tiến vào Quảng đã phục dụng đồ vật tương tự Bạo Khí Hoàn, nếu trong vòng một nén nhang hắn không giải quyết được Lục Diệp, vậy thì hắn sẽ không còn sức đánh trả nữa.

“Để ta tự mình làm!” Lục Diệp bỗng nhiên nhẹ nhàng nói một câu.

Lời này là nói với Y Y, Y Y đã chui xuống dưới đất, có thể ra tay bất cứ lúc nào, nhưng mấy trận khiêu chiến trước của Lục Diệp đều đã đánh đến uất ức đến cực điểm, lần này rốt cuộc cũng đụng phải một đối thủ bình thường, cho dù đối thủ này nghi ngờ đã dùng bạo khí hoàn từ trước, hắn vẫn không muốn tùy tiện nhúng tay.

Bên kia Quảng gầm thét, thân như sấm đánh về phía Lục Diệp, trong lúc chạy, trường thương trong tay nhanh chóng súc thế.

Lục Diệp đồng thời hướng bên kia nghênh đón.

Bên trong đấu trường, khoảng cách hơn mười trượng chớp mắt đã gần, sau đó hung hăng va chạm cùng một chỗ.

Bàn Sơn Đao rời vỏ, ánh lửa leo lên thân đao chém xuống.

Trường thương xuất kích, giống như một con Thụy Long từ trong long huyệt thò đầu ra.

Trong chốc lát giằng co, tiếng nổ đùng đoàng truyền ra, linh lực sau khi bị đè ép kịch liệt thì ầm vang cuốn sạch, hai bóng người bị trùng kích ngã bay về phía sau.

Đang ở giữa không trung, Lục Diệp chỉ cảm thấy hổ khẩu run lên, trong lúc vội vàng ổn định thân hình, một phát bắt được hổ phách đang ngồi xổm trên đầu vai mình, ném nó qua một bên, chật vật rơi xuống đất, lại lui về sau ra mấy trượng, lúc này mới ổn định thân hình.

Mặc kệ lúc này có phải hay không Lục Diệp đã sớm phục dụng linh đan gia tăng thực lực, giờ phút này đều có một loại cảm giác gặp phải kình địch, tranh đấu với kẻ địch như vậy, hắn không phân biệt được tâm bảo hộ hổ phách.

Bên kia, Quảng cũng rơi xuống, bước chân bất động, thân thể trượt ra sau gần mười trượng.

Còn không đợi hắn đứng vững, trong tầm mắt đã có bóng người hiện lên, Lục Diệp đã nhào đến trước mặt hắn, trường đao sắc bén đâm thẳng tới.

Một đao hung tàn như vậy, đổi lại người bình thường chắc chắn sẽ dốc toàn lực tránh né, nhưng Quảng Chỉ thoáng nghiêng người, trường thương trong tay như rồng, cũng đâm tới Lục Diệp.

Tiếng xoạt xoạt truyền ra, hai bóng người lướt qua nhau, máu tươi chảy ra tung tóe.

Chỗ eo Lục Diệp xuất hiện một vết máu, máu thịt ở lồng ngực cũng đang cuộn tròn.

Chắc chắn đây là một trận chiến cuồng bạo, hai bên giao chiến đều ôm tâm trạng giết chết đối phương ra tay, ai cũng không định lùi bước, cho nên chỉ giao thủ chiêu thứ hai đã dồn dập thụ thương.

Chỉ có điều thương thế của Lục Diệp lại nhẹ hơn một chút, bởi vì trong nháy mắt trường thương của đối phương rơi xuống, hắn đã tạo ra một đạo Linh văn Ngự Thủ!

Cho dù không thể ngăn cản được uy lực một thương kia, thế nhưng cũng đã phá tan không ít lực đạo.

Lúc Quảng phảng phất không cảm giác thấy đau đớn, trường thương xoay nửa vòng trước người, lúc tay trái tay phải giao thế, đầu thương đã biến thành đuôi thương, thuận thế một thương đâm ra sau lưng.

Biến chiêu cực nhanh, làm cho người ta ứng phó không nổi.

Giờ này khắc này, Lục Diệp còn đưa lưng về phía hắn, mũi trường thương kia vô cùng chuẩn xác đâm tới ót của Lục Diệp.

Y Y núp trong bóng tối suýt nữa kinh hô thành tiếng, ngay cả Hổ Phách cũng cấp tốc chuẩn bị cứu chủ.

Nhưng Lục Diệp lại giống như mọc mắt ở sau ót, thân thể bỗng nhiên chùn xuống, một thương này sượt qua da đầu liền đâm ra ngoài.

Có thể tránh được một kích không nhìn thấy này, không thể nghi ngờ là cảm giác mạnh mẽ của Lục Diệp đang phát huy tác dụng, vừa rồi trong nháy mắt kia, sau đầu hắn rõ ràng có cảm giác đau đớn cực kỳ mãnh liệt, trong lòng càng sinh ra uy hiếp trí mạng.

Thân thể cong lên, trở tay chém ra một đao, một đao này chém vào lồng ngực Quảng, đồng thời Lục Diệp cũng bị trường thương của Thời Quảng quất xuống đất.

Nhưng một thương của Thời Quảng không có kết quả, thuận thế áp đảo như roi.