Ấn ngân này có thể từ ánh mắt trên mặt đến bụng phải, nóng rát đau đớn.

“Ngươi thật lợi hại!” Lúc này quả thực khen ngợi, ngôn từ phát ra từ đáy lòng.

Lục Diệp im lặng một chút, thản nhiên nói: “Cũng vậy!”

Tuy nói hận không thể chặt đối phương thành trăm đoạn trên mặt đất, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng tâm tình vui vẻ sau khi hắn được tán thưởng như vậy, sự thừa nhận của đối thủ không thể nghi ngờ là sự thật nhất.

“Không giống nhau.” Thời điểm quảng đại chậm rãi lắc đầu: “Ta đăng lâm Linh Khê bảng đã được mấy tháng, mỗi tháng đều có thể được thiên cơ ban thưởng một lần, trước khi đi vào, ta còn sử dụng một viên Bạo Khí Hoàn, cho nên có thể phát huy ra trình độ nguyên bản của bản thân vượt xa, nhưng ngươi cái gì cũng không có, cảnh giới của ngươi thậm chí so với ta còn thấp hơn một tầng...”

Nói xong, lúc này bản thân Quảng cũng không nhịn được hoài nghi nhân sinh, trên đời này thật sự có nhân vật như vậy sao?

So với đối phương tu vi cao hơn một tầng nhỏ, trước đó lại đạt được mấy lần Thiên Cơ tẩy lễ lần trước, càng dùng một viên Bạo Khí Hoàn, thế mà cũng chỉ đánh ngang tay với người ta.

Nếu người ta có tích lũy như vậy, thì thực lực sẽ mạnh đến mức nào?

Người như vậy tiếp tục còn sống, không thể nghi ngờ là ác mộng bên Vạn Ma lĩnh.

“Nói xong chưa?” Lục Diệp nhấc Bàn Sơn đao lên, có chút không kiên nhẫn.

“Câu cuối cùng.” Thời Quảng nhếch miệng cười: “Tuy không phải quá rực rỡ, nhưng ta rất may mắn trước khi vào đây được phục dụng Bạo Khí hoàn, nếu không căn bản không phải đối thủ của ngươi!”

Khi chữ cuối cùng rơi xuống, hai người đồng thời lao tới tấn công đối phương, lại bắt đầu một trận tử đấu như vừa rồi, đao quang thương ảnh, sát khí bắn ra, linh lực cuồng bạo tùy ý thi triển trong đấu trường phạm vi mấy chục trượng, thi thoảng lại có máu tươi bắn ra, tiếng leng keng leng keng không ngừng va chạm.

Hai người đều không có sử dụng thủ đoạn ngự khí, ngay từ đầu đã là cận chiến đẫm máu, bởi vì trong lòng Lục Diệp kìm nén một cỗ ác khí, mà lúc Quảng hiểu được mình không phải đối thủ của Lục Diệp trên con đường ngự khí, đương nhiên sẽ không tự rước lấy nhục.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, thực lực mà Lục Diệp phát huy ra rõ ràng đang không ngừng tăng lên, bất kể là tốc độ hay lực lượng, đều mạnh hơn nhiều so với lúc đầu.

Bàn Sơn Đao mang theo một chùm máu tươi, lúc này một chân như roi quét lên khuỷu vai của Lục Diệp, cho dù hắn đã thúc giục linh văn ngự thủ từ trước, Lục Diệp cũng bị một cước này quét bay ra ngoài, nặng nề ngã xuống đất, lăn mấy vòng mới dừng lại được, vội vàng bò lên, khóe miệng tràn ra máu tươi, cánh tay trái mềm nhũn mà buông xuống, không thể dùng khí lực.

Trật khớp!

“Thì ra ngươi cũng sớm phục dụng linh đan tăng cường thực lực.” Lúc Quảng hừ lạnh một tiếng.

Thực lực của Lục Diệp tăng cường cho hắn, cho nên hắn nghĩ lầm Lục Diệp cũng giống như hắn, chỉ là loại tăng cường này của Lục Diệp có thể nhìn thấy bằng mắt thường, không phải đột nhiên bộc phát, cho nên hắn suy đoán linh đan mà Lục Diệp dùng hẳn là tương đối ôn hòa, không cuồng bạo như Bạo Khí Hoàn.

Lục Diệp cũng lười giải thích, hắn mới không dùng linh đan tăng cường thực lực gì đó.

Hắn chỉ xây dựng trên người mình một đạo Huyết Nhiễm Linh văn mà thôi!

Hắn đã được đạo linh văn này rất lâu rồi, chỉ có điều cho tới bây giờ, hắn chỉ vận dụng một lần, đó chính là sử dụng trong trận chiến trấn thủ Linh Khê.

Bởi vì sau khi có được đạo Linh văn này, hắn rất ít khi đụng mặt loại đối thủ ngang tài ngang sức với mình, hoặc là khiêu chiến với hắn.

Tác dụng của linh văn này là hấp thu máu tươi của Lục Diệp chảy ra, tăng thực lực của hắn lên.

Đơn giản mà nói, Lục Diệp càng bị thương, tác dụng phát huy ra linh văn này lại càng mạnh.

Mấy ngày nay Lục Diệp thường xuyên bị một đám người đuổi giết, làm gì có cơ hội vận dụng Huyết Nhiễm Linh văn.

Khiêu chiến Quảng ngược lại cho hắn cơ hội này.

Dùng hàm răng cắn chặt Bàn Sơn đao, hắn lấy một băng vải từ trong túi trữ vật ra, tay trái quấn vài cái, cố định lại cánh tay trái đang lắc lư của mình.

Trong quá trình này, Quảng đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn, chỉ tiếc động tác của Lục Diệp quá nhanh, chờ đến khi hắn vọt tới gần, Lục Diệp đã xong việc rồi.

Đối mặt với một thương đâm thẳng tới, trường đao của Lục Diệp đột nhiên đâm tới, phá vỡ những đóa thương hoa kia, dán vào trường thương giết đến trước mặt Quảng.

Lúc này Quảng biến sắc, rút thương về ngăn cản, Bàn Sơn đao chém xuống.

Tiếng vang truyền ra, thân thể Quảng nhẹ nhàng, bị đánh ra ngoài.

Linh văn nhuộm máu gia trì, khiến tốc độ và sức mạnh xuất đao của Lục Diệp đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất, vốn thế lực ngang nhau cũng có xu thế chiến đấu nghiền ép.

Thúc giục Phong Hành, thân hình Lục Diệp vọt ra, nhảy lên thật cao, một đao bổ xuống.

Một đao này mặc dù bị thời gian miễn cưỡng ngăn cản, nhưng lực lượng khổng lồ kia vẫn như cũ đập thân thể hắn rơi xuống, Lục Diệp ở giữa không trung, linh hoạt xoay một vòng, chân phải như roi quét ra ngoài.

Thời gian chưa kịp rơi xuống đất lại bay lên, hơn nữa một roi này quét lên đầu hắn, đánh tới thời gian mắt nổ đom đóm.