Cơn giận của Thời Quảng càng không thể nuốt trôi.

Nuốt Bạo khí hoàn mặc dù có thể tăng thực lực tu sĩ trong thời gian ngắn, nhưng lại có di chứng rất mạnh, khi Bạo Khí hoàn phát huy tác dụng, thần trí của tu sĩ cũng bị ảnh hưởng, càng dễ dàng phẫn nộ và nóng nảy hơn.

Nếu như ở trạng thái bình thường thì lẽ ra Thời Quảng đã nhận ra sự chênh lệch thực lực giữa bản thân và Lục Diệp càng lúc càng lớn, nhưng bây giờ hắn hoàn toàn bị cơn phẫn nộ làm cho đầu óc choáng váng, chỉ có một ý niệm trong lòng cuồn cuộn, giết chết đối thủ trước mắt này!

Thời Quảng từ trên mặt đất bò dậy, lúc này hắn quay đầu phun ra một búng máu, nheo lại hai mắt sưng tấy, nhìn Lục Diệp đang cấp tốc lao về phía mình, trường thương trong tay nâng lên một chút, bày ra một tư thế cực kỳ cổ quái.

Tiếp theo trong nháy mắt, một thân linh lực như hồng thủy tràn vào bên trong trường thương.

Trong lúc chạy trốn, Lục Diệp chỉ một thoáng cảm giác lông tơ toàn thân dựng thẳng lên, nguy cơ nồng đậm sinh sôi trong lòng, lập tức hiểu được Thời Quảng này sợ là muốn thi triển bí thuật uy lực to lớn gì đó!

Sau khi Lục Diệp suy nghĩ một lát, hắn cũng không lùi bước, cũng dùng linh lực rót vào trong đao Bàn Sơn, trường đao vốn được ánh lửa quấn quanh nay đã hoàn toàn bốc cháy.

Oanh...

Linh lực song phương bộc phát, khiến toàn bộ không gian chiến trường trở nên vặn vẹo, vô số luồng khí xoáy to nhỏ lưu chuyển bốn phía.

Hổ Phách đã bị lực lượng cuồng bạo ép tới rìa đấu trường, thân thể nho nhỏ dán chặt trên mặt đất, không nhúc nhích.

Hai bóng người phóng tới với tốc độ cực nhanh.

Thời Quảng xuất thương, miệng quát lớn: "Phong Hỏa Liệu Nguyên!"

Trong tầm mắt của Lục Diệp xuất hiện một thanh thương ảnh, nhưng thương ảnh kia giống như một ngọn lửa cháy lan ra đồng cỏ, nhanh chóng trải rộng ra, trong phút chốc, tầm mắt của Lục Diệp bị vô số đạo thương ảnh tràn ngập.

Hắn cũng không để tâm, hoàn toàn thiêu đốt trường đao, dốc hết toàn lực, một đao đánh xuống.

Thương ảnh đầy trời vỡ nát vô hình, Bàn Sơn Đao có cảm giác chém trúng huyết nhục, cùng lúc đó, trước ngực Lục Diệp cũng mát lạnh.

Sóng linh lực chậm rãi lắng xuống, giữa sân hai người giằng co bất động.

Đưa mắt nhìn lại, bàn sơn đao của Lục Diệp chém vào xương bả vai của Thời Quảng, suýt nữa một đao chém đứt đầu hắn, mà trường thương của hắn lúc này cũng đâm vào ngực của Lục Diệp, xuyên qua sau lưng hắn.

Tí tách, tí tách...

Máu tươi nhỏ xuống, phát ra thanh âm rõ ràng.

Ánh mắt hai người đều huyết hồng nhìn đối phương, sau đó đồng thời nâng lên một cước đạp tới đối phương.

Một tiếng chạm đất, mỗi người đều bị lực đạo phản chấn kia đẩy ra xa, lảo đảo ngã về phía sau, máu ở ngực Lục Diệp chảy ồ ạt, trong khi đó máu tươi từ cổ Thời Quảng phun ra xối xả như suối.

Đinh...

Trường đao chống xuống đất, Lục Diệp cố gắng chống đỡ không ngã nhưng Thời Quảng đã không thể kiên trì được nổi nữa, phù phù một tiếng, ngửa mặt ngã xuống đất, hơn nữa khí tức trên người hắn lại trở nên suy yếu với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường.

Thời hạn của Bạo Khí hoàn đã đến.

Phản phệ cường đại khiến vẻ mặt gã dữ tợn, đau đớn khó nói nên lời lan khắp toàn thân, giờ phút này gã đã không còn sức tái chiến nữa.

Lục Diệp há miệng thở dốc, miễn cưỡng đứng lên, từng bước đi về phía Thời Quảng.

Thời Quảng mở to đôi mắt sưng tấy, yên lặng nhìn lên chiến trường trên không, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Thẳng đến khi nghe được động tĩnh Lục Diệp đi tới, bờ môi hắn mới nhúc nhích, muốn mở miệng nói chuyện.

"Hống!" Hổ Phách gầm lên.

Nhưng mà điều đó cũng không thể ngăn cản được Thời Quảng, nếu hắn đã biết năng lực của Hổ Phách, lúc trước há lại không có chút phòng bị nào?

Trong tiếng Hổ Phách trùng kích, quanh thân Thời Quảng bỗng nhiên bị một tầng bình chướng vô hình bao phủ, ngăn cách xung kích của tiếng gào kia.

"Nhận thua!" Lúc này Thời Quảng phun ra hai chữ, cả người hắn được thả lỏng, phảng phất giống như trút xuống được gánh nặng ngàn cân.

Thiên cơ rơi xuống, thân ảnh Thời Quảng lúc này đã biến mất không thấy đâu nữa.

Lục Diệp dừng lại.

Y Y xuất hiện, vội vàng đỡ lấy hắn, nhìn thương thế trên ngực Lục Diệp, một mặt nghĩ mà sợ, một thương này hơi chếch đi một chút, chỉ sợ Lục Diệp có lẽ đã chết.

Trên thực tế, quả thật một thương này của Thời Quảng đã đâm vào tim Lục Diệp, chỉ là vào thời khắc mấu chốt Lục Diệp đã tránh được chỗ hiểm.

Chốc lát sau, Lục Diệp nằm trên giường, Hoa Từ ngồi lệch ra một bên giường, linh lực Mộc hệ trong hai tay bắt đầu thi triển, chữa thương cho hắn, còn chưa đợi Hoa Từ xử lý tốt, Lục Diệp đã ngủ say.

Không thể phủ nhận, đánh một trận cùng Thời Quảng chính là trận chiến sảng khoái nhất từ khi hắn khiêu chiến Linh Khê bảng đến nay. Bởi vì lúc trước đám Quỷ Ảnh tích lũy được bao nhiêu nộ khí mà lúc này hắn đã phát tiết không còn một mảnh.

Mặc dù thủ đoạn của đối phương không quá vinh quang, đã sớm lấy được Bạo Khí hoàn, nhưng vốn là hai bên đối địch nên tất nhiên sẽ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, đâu cần phải để ý vinh hay nhục.