Lục Nhất Diệp của Bích Huyết Tông dùng tu vi Thiên Bát đánh bại Thời Quảng, đăng lâm lên đầu bảng Linh Khê!

Hành động vĩ đại như vậy đã phá vỡ đủ loại ghi chép của tu hành giới Cửu Châu từ trước đến nay.

Trước đó chưa bao giờ có tiền lệ tu sĩ Thiên Bát Kỳ chiếm vị trí đứng đầu Linh Khê bảng, so với Lý Bá Tiên lúc trước, hắn ta đã đắm chìm trong Linh Khê cảnh hơn mười năm, cũng chỉ chiếm được mười thứ hạng đầu mà thôi. Sau đó hắn ta đại chiến một trận với Yến Hình, bại lộ thực lực chân chính, cũng mới đến thứ ba...

Tuy rằng sau khi danh tự tam đại u nhọt độc kia biến mất, hiện tại lượng vàng của Linh Khê bảng đã suy giảm rất nhiều, nhưng bảng đầu chính là hạng nhất.

Toàn bộ Linh Khê bảng một trăm người, duy nhất Thiên Bát cao cao tại thượng, phía dưới thuần một sắc Thiên Cửu tu sĩ!

Đây nhất định là một màn đủ để ghi vào sử sách.

Còn có, Lục Nhất Diệp lần đầu tiên đăng lâm Linh Khê bảng, tu vi vẫn là Thiên Thất, đã xếp hạng tới vị trí thứ ba mươi ba...

Đây cũng là chuyện trước kia chưa từng phát sinh, trừ hắn ra, cũng không có người nào lấy tu vi Thiên Thất đăng lâm qua Linh Khê bảng, càng mặc kệ xếp hạng cao như vậy.

Việc tu vi tạm thời không nói đến, tốc độ xếp hạng trên bảng của thằng nhãi này cũng nhanh đến kinh người.

Từ khi hắn bắt đầu chuyên tâm đánh bảng đến nay, trước sau cũng không đến nửa tháng, trong thời gian này hắn còn bỏ ra năm ngày để cùng Bạch Lan và các tu sĩ khác của Vạn Ma Lĩnh khiêu chiến phân cao thấp.

Nói cách khác, thời gian hắn chân chính giành bảng chỉ có khoảng mười ngày!

Thời gian mười ngày, một đường đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, giết tới vị trí hạng nhất Linh Khê bảng, quả thực làm người nghe kinh hãi.

Trong lòng tu sĩ Vạn Ma lĩnh đau khổ, thời đại bị một người chi phối, chẳng lẽ lại sắp đến nữa sao?

Lúc trước tên này ở vòng trong, đã khiến lòng người Vạn Ma Lĩnh bàng hoàng, có điều lúc đó hắn chỉ dựa vào tạo nghệ trận đạo của bản thân, lôi kéo ra liên quân Hạo Thiên minh.

Hiện tại hắn dựa vào thực lực chân chính của mình!

Hai loại uy hiếp hoàn toàn khác biệt, không thể nghi ngờ, Lục Diệp bây giờ so với lúc ở vòng trong thì càng khiến cho người ta kiêng kị hơn.

Điều duy nhất khiến bên Vạn Ma Lĩnh cảm thấy may mắn chính là từ bên kia truyền đến tin tức, trận chiến cuối cùng đã làm Lục Nhất Diệp bị thương không nhẹ, chỉ sợ cần không ít ngày điều dưỡng, cho nên bên Vạn Ma Lĩnh trong thời gian ngắn không cần lo lắng hắn sẽ nhảy ra gây sự.

Dưới tình huống bình thường, phía Vạn Ma Lĩnh có thể nhân cơ hội này khiêu chiến Lục Diệp, kéo hắn từ vị trí số một của Linh Khê bảng xuống.

Nhưng dõi mắt khắp Linh Khê bảng hiện giờ, sáu vị trí đầu chỉ có hai Vạn Ma Lĩnh, một là lúc Thời Quảng, một là nữ tiễn sĩ kia, chỉ có hai người bọn họ mới có tư cách khiêu chiến Lục Diệp.

Bản thân Thời Quảng cũng bị thương nặng, lại thêm di chứng của Bạo Khí Hoàn, tối thiểu mười ngày nửa tháng không xuống được giường, có thể giữ được thứ hạng của mình cũng không tệ rồi, đâu còn sức lực đi khiêu chiến Lục Diệp.

Về phần nữ tiễn sĩ kia, mũi tên lúc trước của nàng ta bị tiêu hao không còn một mảnh, muốn bổ sung, chỉ mất mấy ngày là không đủ.

Thời gian mấy ngày, đủ để Lục Diệp khôi phục.

Cho nên hiện tại trừ phi có người của Hạo Thiên minh đi khiêu chiến Lục Diệp, nếu không vị trí thứ nhất của Lục Diệp không thể rung chuyển.

Người của Hạo Thiên minh đương nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức làm loại chuyện người thân đau đớn kẻ thù hả hê này.

Có điều Vạn Ma Lĩnh bên kia quả thật đang có chủ ý này, bởi vì sau khi Lục Diệp đăng lâm Linh Khê bảng, mấy tu sĩ của Hạo Thiên minh xếp hạng thứ sáu đều không ngừng bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh phía sau khiêu chiến, phía Vạn Ma lĩnh rõ ràng là muốn mượn xếp hạng của mấy người này làm bậc thang, đi khiêu chiến Lục Diệp, chỉ cần bọn họ có thể thắng được mấy tu sĩ Hạo Thiên minh này, thay thế vị trí của bọn họ thì sẽ có tư cách khiêu chiến Lục Diệp, một khi bọn họ có thể khiêu chiến Lục Diệp, với trạng thái hiện tại của Lục Diệp, có lẽ sẽ không thắng được.

Trong nhà gỗ, sau khi ngủ một giấc tỉnh dậy, ngực và chỗ cánh tay trái còn có cảm giác đau đớn rõ ràng, toàn thân cũng không còn bao nhiêu khí lực, Lục Diệp chậm rãi bò dậy ngáp một cái.

Y Y đang đứng ở một bên, nghe được động tĩnh, vội vàng chạy lại, cầm lấy gối đặt ở sau lưng Lục Diệp, ân cần hỏi thăm: "Cảm giác thế nào?"

"Vẫn ổn." Lục Diệp sờ sờ bụng: "Hơi đói, làm ít đồ ăn một chút ?"

Hắn ngửi được mùi thơm từ ngoài cửa sổ bay vào, không có gì bất ngờ chính là, Hoa Từ đang nấu cơm.

Người xuất thân từ Bích Huyết tông dường như đều có ưu điểm này, mỗi người đều là trù nghệ cao minh, Nhị sư tỷ như vậy, Tứ sư huynh cũng như vậy, Hoa Từ cũng giống vậy.

"Chờ một chút." Y Y nói xong, trực tiếp từ cửa sổ bay ra ngoài, chỉ chốc lát sau đã bưng tới một chén cháo, cũng không biết trong bát cháo kia có thứ gì, dù sao nhìn màu sắc diễm lệ...

Lục Diệp vừa húp cháo, vừa điều tra tin nhắn trong ấn ký chiến trường của mình, sau đó lựa chọn một ít hồi báo.

Phần lớn đều là tin tức chúc mừng, lấy tu vi Thiên Bát áp quần hùng, chiếm lấy vị trí đứng đầu Linh Khê bảng, tự nhiên đáng để ăn mừng, đối với những tin tức này, Lục Diệp đều đơn giản trả lời một câu.