Vạn Độc Lâm là nơi ẩn thân tốt nhất trước mắt của hắn, trốn ở nơi này, chỉ cần hắn không chủ động lộ diện, người của Vạn Ma lĩnh đừng hòng tìm tới hắn, hắn lại có thể tùy thời chủ động xuất kích, đánh cho Vạn Ma lĩnh trở tay không kịp.

Mặc dù thiên địa linh khí nơi này không quá nồng đậm, nhưng chỉ cần Lục Diệp có đầy đủ linh ddan, tốc độ tu hành tự nhiên cũng không chậm đi bao nhiêu.

Kết thúc truyền tin, Lục Diệp chuyên tâm húp cháo.

Mỗi ngày Hoa Từ tới chữa thương cho hắn, chỉ trong thời gian ba ngày, thương thế của Lục Diệp đã tốt hơn rất nhiều.

Lúc nhàn hạ, hắn tu hành đọc sách, cuộc sống bỗng nhiên trở nên nhàn nhã, không còn đủ loại hỗn loạn như trước, mà Lục Diệp ngạc nhiên phát hiện ra, mình đối với cuộc sống này vậy mà còn rất thích ứng, thậm chí còn rất ưa thích.

Cho đến lúc này, hắn mới nhận thấy ở sâu trong nội tâm mình cũng không phải một người thích gây sự, so với loại sinh hoạt mạo hiểm kích thích này, hắn càng thích yên bình hơn.

Chỉ là... Người trong giang hồ, thân bất do kỷ!

Trong tiểu viện bên ngoài nhà gỗ, Lục Diệp cầm Bàn Sơn đao trong tay, linh lực toàn thân sôi trào, điên cuồng tràn vào trong thân đao.

Đoạn thời gian trước đã bất khả chiến bại trên bảng, hắn tuy đánh đâu thắng đó, một đường khó gặp địch thủ, nhưng trong lúc chiến đấu với Thời Quảng, hắn phát hiện, hiện tại mình gặp phải một vấn đề.

Đó chính là thiếu khuyết một loại thủ đoạn dứt điểm!

Cũng có thể nói là đòn sát thủ.

Hỏa Phượng Hoàng linh văn tất nhiên được coi là một loại, nhưng với thực lực hiện tại của hắn rất khó tùy ý phát động, lần trước có thể kích hoạt đã sớm chuẩn bị rất nhiều, hơn nữa sau khi kích hoạt Hỏa Phượng Hoàng linh văn thì tác dụng phụ quá lớn, lúc ấy hắn đã nằm dưới sự chăm sóc của Hoa Từ rất nhiều ngày.

Hiện tại hắn cần chính là loại đòn sát thủ mà mình có thể tiếp nhận được kia, cũng có thể thi triển ra.

Thương cuối cùng của Thời Quảng cho hắn không ít dẫn dắt, hắn còn nhớ lúc trước đi tới Đan Tâm môn, đối chiến với một Thiên Cửu kiếm tu, đối phương từ đầu tới đuôi chỉ chém ra một kiếm, nhưng một kiếm kia lại là lực lượng của đối phương tập trung toàn bộ, cùng một thương sau cùng của Thời Quảng có hiệu quả như nhau, đều là bộc phát lượng lớn linh lực trong nháy mắt.

Phương pháp này không khó thi triển, trong thời khắc cuối cùng chiến đấu với Thời Quảng, Lục Diệp thật ra đã nắm chắc bản chất của nó, lúc này mới có thể ngăn được một thương như Hỏa Liệu Chi Nguyên của đối phương.

Hiện tại việc hắn muốn làm là làm quen loại với loại thủ đoạn này, gia tăng để hoàn thiện, bảo đảm ở thời điểm đối địch có thể tùy thời thi triển ra.

Ánh lửa hừng hực, trường đao thiêu đốt, bàn sơn đao đều vù vù, theo Lục Diệp chém xuống một đao, không gian phía trước tựa hồ đều bị trảm phá, mặt đất càng nhiều ra một vết rách!

Hắn không có kích hoạt Phong Duệ Linh Văn gia trì, nhưng uy lực một đao này lại lớn hơn nhiều so với trước.

Lục Diệp nhíu mày, hắn không hài lòng với một đao này, bởi vì một đao này tiêu hao có chút lớn, không chỉ tiêu hao linh lực mà còn có thể lực, hơn nữa sau khi chém ra một đao này, cánh tay phải của hắn có chút mỏi nhừ, một đao như vậy, trong thời gian ngắn nhiều lắm hắn chỉ có thể chém ra ba đao, cánh tay phải đại khái cũng không nhấc lên nổi.

Trong lúc đối chiến với cường địch, nếu như xảy ra tình huống này thì khoảng cách thua trận đã không còn xa nữa.

Mặc dù không hài lòng, nhưng dù sao vừa mới bắt đầu tu hành, còn có rất nhiều điểm có thể cải thiện.

Đây cũng coi như là một loại kỹ xảo, cũng coi như là một loại đao thuật.

Vừa là đao thuật, thì nên có tên của riêng mình.

Làm sao đặt tên là vấn đề...

Lục Diệp trầm ngâm, hồi tưởng lại trường đao rơi xuống, chợt lóe lên phong mang rồi biến mất, trong lòng hắn đã có chủ ý.

Liền gọi là " Nhất Thiểm" là được.

Huấn luyện đao thuật ngoại trừ kiên trì bền bỉ, cần học không ngừng, không có đường tắt nào khác có thể đi.

Trong tiểu viện, Lục Diệp thỉnh thoảng cầm lên Bàn Sơn đao luyện tập, sau đó nuốt linh đan khôi phục bản thân, đợi cảm giác tê rần trên cánh tay phải biến mất, hắn lại tiếp tục luyện tập.

Làm như vậy mặc dù sẽ làm chậm tiến độ tu hành của hắn, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, tu vi cao thấp cho tới bây giờ cũng không phải là chuyện quan trọng nhất, hắn có thể lấy tu vi Thiên Bát đăng lâm trên bảng Linh Khê, không thể nghi ngờ đã chứng minh điểm này, nếu như có thể đem trình độ tu hành chợt lóe lên tùy tâm mà phát huy, chậm một ít tốc độ tu hành là đáng giá.

Ngày ngày trôi qua, Lục Diệp đối với Nhất Thiểm càng ngày càng thành thạo, nhưng mà đao thuật này không thể nào giải quyết được sự tiêu hao của bản thân, đao thuật hoàn thiện như vậy rất khó dùng để đối phó với cường địch.

Lục Diệp chưa bao giờ cảm thấy sau khi mình đăng lâm Linh Khê bảng liền không còn đối thủ, hắn còn có thể tấn thăng Vân Hà, tình huống chiến trường Vân Hà phức tạp hơn nhiều so với Linh Khê chiến trường, cho dù hắn có thể tiêu dao tự tại ở Linh Khê chiến trường, thì cũng phải cẩn thận khắp nơi như ở Vân Hà chiến trường.