Vừa rồi bị người Vạn Ma Lĩnh đuổi giết, nhất thời không nghỉ ngơi được, giờ phút này toàn thân da thịt rạn nứt, khắp nơi dính đầy máu tươi, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

"Lục Diệp, ngươi không sao chứ?"

Giọng nói của Y Y mang theo một tia nức nở, ngoại trừ lần trước nàng mang Lục Diệp đi Anh Sơn tìm Hoa Từ cứu mạng, đã rất lâu rồi nàng không nhìn thấy Lục Diệp thê thảm như vậy.

Lục Diệp khoát tay áo, hít sâu một hơi, từ trong túi trữ vật lấy ra một lọ ong chúa đưa cho Y Y:

"Cho Cự Giáp uống vào."

Cự giáp trúng độc không nhẹ, phải nhanh chóng cứu chữa, lúc trước Y Y nói mật ong bình thường mang từ Vụ Ẩn sơn ra có một chút công hiệu giải độc, vậy mật ong chúa này khẳng định cũng có, hơn nữa hiệu quả càng tốt.

Lúc Y Y cho Cự Giáp ăn mật ong chúa, Lục Diệp cố gắng chống đỡ tinh thần bắt đầu bày trận.

Nơi đây đã được coi là chỗ sâu trong Vạn Độc Lâm, bốn phía độc chướng độc tính hung mãnh, bản thân hắn có thiên phú thụ đốt cháy độc khí, chỉ cần thiên phú thụ có đủ nhiều nhiên liệu, ngược lại là có thể bách độc bất xâm, nhưng cự giáp cùng Y Y thì không được, nếu không có trận pháp che chở, không bao lâu bọn hắn đều sẽ bị độc chết.

Từng đạo trận kỳ đánh ra, rất nhanh một tòa pháp trận đơn giản liền bố trí ra một cái khung, Lục Diệp lại chỉ dẫn dựa theo vị trí thích hợp để sắp xếp đủ linh thạch, cuối cùng bố trí trận kỳ khống chế ở chỗ hạch tâm pháp trận.

Đại trận thúc giục, màn sáng cuồn cuộn tuôn ra, bao phủ mấy người vào trong, tạo thành một cái vòng tròn bán kính chừng mười trượng.

Thế nhưng vẫn chưa xong, Lục Diệp còn đang tập hợp Linh văn Tụ Linh trên Linh khiếu của bản thân.

Cũng không phải muốn dựa vào Linh văn Tụ Linh để khôi phục linh lực bản thân, mà là muốn thôn phệ khói độc trong pháp trận, chỉ có như vậy, hoàn cảnh bên trong pháp trận mới có thể miễn cưỡng tính là an toàn.

Với tu vi trước mắt của Lục Diệp, xây dựng Linh Tụ Linh văn là chuyện vô cùng đơn giản.

Một lát sau, dưới sự dẫn dắt của Linh văn Tụ Linh, sương mù màu xanh biếc đang ào ào dũng mãnh tràn vào trong cơ thể Lục Diệp mà mắt thường có thể thấy được, hoàn cảnh bên trong pháp trận được cải thiện rất nhanh, nơi vốn bị khói độc tràn ngập dần dần trở nên rõ ràng hơn.

Lục Diệp lại nhìn tình huống Cự Giáp bên kia, phát hiện công hiệu giải độc của Phong Vương tương quả thật không tầm thường, màu xanh lục trên người cự giáp cũng nhạt đi rất nhiều.

Y Y đưa túi trữ vật chứa mật ong chúa và mật ong phẩm chất tốt cho Y Y:

"Chất dịch kia cũng cho Hổ Phách dùng một lọ, còn lại có thể dùng làm giải độc, ngươi cứ xem trước, ta nghỉ ngơi một chút."

"Vâng."

Y Y vội vàng gật đầu, lại nhìn về phía Lục Diệp, thấy hắn đã cúi đầu, ngủ thật say.

Y Y tiến lên, cẩn thận từng li từng tí thả lỏng hắn ra, nhìn Lục Diệp khắp người đầy vết thương và quần áo bị máu nhuộm đỏ, trong lòng cảm thấy chua xót.

Lục Nhất Diệp bị ép vào sâu trong Vạn Độc lâm, chỉ sợ không sống được bao lâu nữa!

Sau khi Lục Diệp dùng tu vi Thiên thất đăng lâm vị trí Tam Thập Tam Thiên trên bảng Linh Khê, lại có một tin tức với khí thế sét đánh không kịp bưng tai khuếch tán ra.

Một phương Vạn Ma lĩnh đội mão quan chúc mừng!

Không dễ dàng, tai tinh này, tai tinh rốt cục sắp đi vào đường cùng.

Nhớ lại gia hỏa này bắt đầu lộ ra thân phận đệ tử Bích Huyết tông, từng tràng phong vân khuấy động trong Linh Khê chiến trường. Trận chiến ban đầu trên Kim Quang đỉnh thì không nói, chuyện này náo loạn rất lớn, nhưng lúc ấy tu vi của người chiến đấu với Lục Diệp cũng không tính là cao, ở trong mắt cường giả chân chính, cũng chỉ như trình độ của tiểu hài tử mà thôi.

Nhưng khi tu vi của hắn dần tăng lên, uy hiếp đối với Vạn Ma lĩnh cũng càng ngày càng tăng.

Bên trong vòng ngoài, thế lực Vạn Ma Lĩnh bị chèn ép không ngóc đầu lên được, tu sĩ các tông hàng năm trốn ở trong trụ sở của mình không dám lộ diện, thậm chí có hai nhà thế lực Vạn Ma Lĩnh đến nay vẫn chưa thể trùng kiến trụ sở, ở trong phạm vi mấy trăm dặm kia, Bích Huyết Tông có thể nói là chiếm ưu thế tuyệt đối, đây đều là bút tích của Lục Nhất Diệp.

Đợi thằng nhãi này sau khi đi vào vòng trong càng cực kỳ ghê gớm, liên tiếp vận dụng một số thủ đoạn không thể tưởng tượng để bài trừ đại trận phòng hộ, công chiếm trụ sở của nhà khác, nhất là sau khi tinh tu trận đạo từ Thiên Diễn Tông trở về, lại nhanh chóng lôi kéo ra một nhánh liên quân Hạo Thiên Minh, những nơi đi qua, thế như chẻ tre, trọn vẹn hơn một trăm thế lực Vạn Ma Lĩnh vì vậy mà gặp nạn, đồ độc sâu sắc, làm cho Vạn Ma Lĩnh oán than đầy đất, nghe thấy biến sắc.

Cuối cùng việc này càng náo động cần xuất động đại tu sĩ Thần hải cảnh song phương thương lượng để giải quyết, như vậy mới yên ổn được.

Vòng ngoài, vòng trong đều bị hắn quấy nhiễu chướng khí mù mịt, bên phía Vạn Ma lĩnh chịu thiệt nhiều như vậy, nhẫn nhịn một bụng khí, đều đang mài đao soàn soạt, chờ hắn tiến vào vòng hạch tâm, sẽ cho hắn một cái đẹp mắt!