Lục Diệp đang luyện tập đao thuật trong tiểu viện bỗng nhiên dừng động tác lại, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, từ nơi sâu xa, có thiên cơ rơi xuống!

Từ lúc hắn một lần nữa đăng lâm Linh Khê bảng đến nay, đã qua ba mươi ngày, đến lúc thiên cơ ban thưởng.

Những ngày này hắn một mực ở lại trong nhà gỗ không rời đi, có thể nói chính là đang đợi một ngày này đến. Liên quan đến chuyện cường giả Linh Khê Tông có thể được ban thưởng thiên cơ, hắn tìm rất nhiều người để tìm hiểu tình huống, cho nên cho dù là kinh nghiệm lần đầu tiên, cũng biết kế tiếp sẽ là quá trình gì.

Hôm nay hắn chỉ lo một chút, đó chính là Hổ Phách và Y Y có nhận được ban thưởng cùng mình hay không!

Bất quá cẩn thận nghĩ lại, Hổ Phách là thú sủng của hắn, đây là được thiên cơ thừa nhận, Y Y lại là trành linh của Hổ Phách, trước đó khiêu chiến Linh Khê bảng, mỗi một trận chiến xảy ra hai người bọn họ đều tham dự, bây giờ đã đến lúc ban thưởng, hẳn là sẽ không đánh rơi bọn họ mới đúng.

Đang nghĩ như vậy, Y Y và Hổ Phách từ trong nhà gỗ chạy ra.

"Lục Diệp, Lục Diệp, hình như ta cảm nhận được cái gì đó, Hổ Phách cũng vậy." Lần đầu tiên Y Y cảm ứng được Thiên Cơ, không khỏi có chút mờ mịt.

"Đừng phản kháng là được." Lục Diệp dặn dò một tiếng.

Hoa Từ nghe được động tĩnh cũng đi ra, bốn mắt nhìn nhau, rất nhanh hiểu rõ: "Đến lúc rồi?"

Lục Diệp gật đầu.

Vừa dứt lời, thân ảnh của Lục Diệp và Hổ Phách cùng Y Y đã nhanh chóng phai nhạt, biến mất.

Tại một chỗ sương mù mông lung, ba đạo thân ảnh đột ngột biến mất xuất hiện.

Nơi này chính là nơi Thiên Cơ ban thưởng, Thiên Cơ Trì!

Sương mù trong ao cũng không phải là thiên địa linh khí, mà là một loại năng lượng vô cùng hữu dụng với tu sĩ.

Hấp thu luyện hóa những sương mù kia, chẳng những có thể rèn luyện thể phách tu sĩ, còn có thể tăng cường độ thần hồn của tu sĩ, hơn nữa còn có thể tịnh hóa nội thể đan độc lắng đọng, đề cao độ tinh khiết của linh lực, đủ loại chỗ tốt, không hề thiếu.

Mỗi cường giả Linh Khê bảng chỉ cần có thể chiếm cứ trên bảng danh sách một tháng, đều có thể bị Thiên Cơ dẫn dắt đến đây, được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, tiếp theo trở nên cường đại hơn.

Cho nên trước đó khi Lục Diệp khiêu chiến Thời Quảng, hắn mới nói hắn đã được thiên cơ ban thưởng tẩy lễ mấy lần, bởi vì Thời Quảng đã ở trên Linh Khê bảng chờ đợi mấy tháng.

Nhìn xếp hạng cao thấp khác nhau của Linh Khê bảng, thời gian tu sĩ có thể ở chỗ này dừng lại cũng không giống nhau, xếp hạng càng cao, thời gian dừng lại càng lâu, ngược lại càng thấp.

Lục Diệp đã tìm hiểu về Vu Liên châu, hắn dừng lại trong Thiên Cơ trì này ước chừng chỉ có một nén nhang, thời hạn vừa đến, sẽ bị Thiên Cơ truyền tống quay về chỗ cũ.

Về phần bảng thứ nhất, Vu Liên Châu không rõ lắm.

Lục Diệp nhờ Nhị sư tỷ tìm hiểu qua Phong Nguyệt Thiền, theo như lời Phong Nguyệt Thiền nói, nàng mấy lần đi vào Thiên Cơ Trì, thời gian dừng lại không quá nửa canh giờ.

Đây cũng là nguyên nhân mà những cường giả Linh Khê chiến trường kia hứng thú với Linh Khê bảng, đi lên bảng danh sách không chỉ có được danh khí, còn thật sự có chỗ tốt.

Linh vụ nơi đây có thể tôi luyện thể phách, có thể cường hóa thần hồn, có thể tăng độ tinh khiết của linh lực lên, phương diện này có nào không liên quan đến tương lai và thực lực của tu sĩ chứ?

Có thể nói, có thể tiến vào Thiên Cơ Trì tẩy lễ một chuyến, tương lai tu vi đều sẽ càng thêm xa hơn.

Mà thứ hạng của Linh Khê bảng xếp hạng càng cao, quy tắc có thể dừng lại ở Thiên Cơ trì trong thời gian càng dài đã tạo nên một hiện tượng, cường giả càng mạnh!

Đây có lẽ là một loại thiên cơ ngầm thừa nhận cổ vũ, đem phần thưởng tập trung đến trên người thiên tư xuất sắc hơn!

Những tu sĩ Thiên Cửu kia rõ ràng đã tu hành đến cực hạn của Linh Khê cảnh, vì sao không lựa chọn tấn thăng Vân Hà?

Trước đây Lục Diệp chỉ đơn thuần cho rằng những tu sĩ Thiên Cửu kia muốn lắng đọng lại Linh Khê cảnh một thời gian, khiến cơ sở của mình càng vững chắc hơn, nhưng bây giờ xem ra, ý nghĩ này không sai quá nhiều, chỉ là chưa đủ toàn diện mà thôi.

Những tu sĩ Thiên Cửu đều khát vọng có thể đăng lâm Linh Khê bảng, chiếm cứ một vị trí, đơn thuần dựa vào bản thân lắng đọng, làm sao được thiên cơ ban thưởng tẩy lễ? Cho nên các tu sĩ Thiên Cửu mới không vội vã tấn thăng Vân Hà, từng ánh mắt đều nhìn chằm chằm vào Linh Khê bảng.

Tuy nhiên loại tẩy lễ này cũng có cực hạn, tình huống mỗi người đều không giống nhau. Khi loại lễ rửa tội thiên cơ ban thưởng này đối với những cường giả Linh Khê bảng đều không có tác dụng quá lớn, bọn họ sẽ lựa chọn tấn thăng Vân Hà, tránh cho quang âm lấp lánh.

Bình thường mà nói, mỗi tu sĩ có tư cách tiến vào Thiên Cơ Trì, tiến vào ba bốn lần sẽ tới cực hạn, dù cho sau này lại có cơ hội tiến vào, luyện hóa linh vụ này đối với bản thân cũng không có tăng quá nhiều lợi ích.

Trước kia có lời đồn, tam đại u ác tính Phong Nguyệt Thiền, Lý Bá Tiên và Yến Hình bởi vì chiếm cứ Linh Khê bảng thời gian quá dài, bị Thiên Cơ ghét bỏ, cho nên ban thưởng mỗi tháng về sau một lần cũng không có phần cho bọn họ.

Trên thực tế cũng không phải là Thiên Cơ ghét bỏ bọn họ, thật sự là vì linh vụ nơi này đã không có bất cứ tác dụng gì đối với bọn họ, cho nên Thiên Cơ mới không dẫn dắt bọn họ tới đây.

Trong Thiên Cơ Trì, Lục Diệp quay đầu dò xét, phát hiện Hổ Phách và Y Y đều ở bên cạnh mình, hoàn toàn yên tâm!