Lục Diệp thì bắt đầu xây dựng Tụ Linh linh văn trong linh khiếu của mình.

Chuyện tương tự như vậy hắn đã trải qua hai lần, một lần ở Bách Phong sơn Long Tuyền tôi thể, còn một lần ở trong Tẩy Hồn trì tại Tiên Nguyên thành đều là hoàn cảnh tương tự.

Trong hoàn cảnh như vậy, thủ đoạn này của hắn có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Với tốc độ và tâm thần của Lục Diệp, chỉ mất một lát đã hoàn thành tổng cộng ba trăm hai mươi phễu nhỏ Tụ Linh.

Những chuyện tiếp theo cũng không cần phải quan tâm, những cái phễu nhỏ này tự nhiên sẽ dẫn dắt sương mù xung quanh vào thân thể Lục Diệp, trải qua linh lực của bản thân phun trào tiến hành chuyển hóa.

Cảm giác ấm áp lưu chuyển trong cơ thể, linh vụ nơi này quả nhiên hiệu quả không tầm thường, Lục Diệp có thể cảm giác được thể phách cùng tâm thần đang từ từ khỏe mạnh.

Có điều nếu thật sự so sánh, linh vụ nơi này đối với thể phách tăng cường, không bằng trực tiếp cắn nuốt đường máu trong lân giáp kia!

Lớn mạnh với tâm thần và thần hồn, không bằng Tẩy Hồn trì ở Tiên Nguyên thành.

Về phần tăng lên linh lực tinh thần... Lục Diệp không thể cảm nhận được, bởi vì linh lực của hắn vẫn luôn thuần khiết hoàn mỹ.

Tổng thể mà nói, linh vụ ở Thiên Cơ Trì này giống như bản kết hợp giữa Long Tuyền và Tẩy Hồn Trì rồi lại yếu đi.

Nhưng điều này cũng không có nghĩa là vô dụng đối với Lục Diệp, ngược lại rất hữu dụng, bởi vì huyết tuyến cắn nuốt lân giáp tăng cường thể phách là một loại quá trình rất cuồng bạo, lúc đầu Lục Diệp căn bản không dám trực tiếp thôn phệ, hổ phách mỗi lần thôn phệ đều thi thể một hồi...

Mãi đến khi thực lực một người một hổ dần mạnh lên mới có thể chịu được.

Hơn nữa bây giờ đường máu trong lân giáp kia đã tiêu hao sạch sẽ, trước kia Lục Diệp cảm thấy sợi máu chất chứa lân giáp kia dồi dào đến cực điểm, nhưng theo hắn và Hổ Phách không ngừng sử dụng, về sau lại cho Cự Giáp sử dụng, thời gian dài, lân giáp đã hoàn toàn mất đi tác dụng, hiện tại lân giáp, chỉ là một vật phẩm trang sức đơn thuần.

Thiên Cơ Trì, linh vụ giúp tăng cường thể chất và tinh thần, không khiến người ta thấy khó chịu, mà đắm chìm trong đó, toàn thân buông lỏng, thậm chí còn muốn ngủ một giấc.

Sau khi ở trong linh khiếu của mình tạo dựng xong phễu nhỏ Tụ Linh, Lục Diệp lại lấy ra vài trận kỳ đánh về bốn phía, bố trí một tòa Tụ Linh Pháp Trận trong Thiên Cơ Trì, dùng cái này để tăng tốc độ tụ tập của linh vụ.

Hiệu quả rất rõ ràng, sương mù trong ao trở nên càng nồng đậm.

Nó vẫn chưa dừng tay, từng có kinh nghiệm ở Tẩy Hồn trì ở Tiên Nguyên thành, nó rất muốn biết có thể làm ra thao tác tương tự nào không, ngưng tụ linh vụ nơi này thành chất lỏng mang ra ngoài hay không.

Quan sát nồng độ linh vụ trong ao, hẳn là có thể làm được đấy.

Lục Diệp lại tranh thủ thời gian điều động linh lực của bản thân, tạo ra một viên Tụ Linh Văn khổng lồ, sau đó khống chế nó hóa thành một cái phễu cỡ lớn.

Hết thảy đều thuận lợi.

Linh vụ nồng đậm bị dẫn dắt đến, nhao nhao hướng vào bên trong cái phễu, tiếp theo leo lên trên vách phễu, ngưng kết thành dịch, theo lỗ hổng phía dưới cái phễu chảy ra.

Lục Diệp lấy ra một bình ngọc, đặt ở cái phễu ở cửa, chuẩn bị thu thập linh dịch.

Nhưng mà đúng lúc này, lại có một cỗ lực lượng vô hình cuốn tới, trong nháy mắt phá hư cái phễu lớn kia.

Lục Diệp nhíu mày.

Chưa từ bỏ ý định, lại thôi động linh lực tạo một cái phễu...

Lần này cái phễu lớn vừa hình thành, lực lượng vô hình kia lại một lần nữa xuất hiện, phá hủy cái phễu.

Không chỉ như thế, từ nơi sâu xa, Lục Diệp còn có một loại cảm giác bị người chú ý, giống như có một đôi mắt, ở trong bóng tối nhìn chằm chằm vào mình, phàm là mình lại có cử động gây rối gì, tất nhiên sẽ có kết quả không được tốt đẹp.

Đây là thiên cơ?

Trong lòng Lục Diệp chấn động.

Từ khi bước lên con đường tu hành, hắn thường xuyên nghe được cái từ thiên cơ này, mà cuộc sống tu hành hằng ngày của tu sĩ, đều không thể tách rời quan hệ với thiên cơ, cho tới nay, hắn đều cho rằng cái gọi là thiên cơ chẳng qua là một thứ gì kỳ lạ, vượt lên trên chúng sinh hoặc là một ít pháp tắc.

Nhưng bây giờ xem ra, có khả năng suy nghĩ của mình không đúng, thiên cơ này... là sống?

Thân thể trở nên có chút cứng ngắc, loại cảm giác đại nạn tới trước mắt này vô cùng không tốt, Lục Diệp thôi động linh lực, thoáng thử tạo ra một cái phễu Tụ Linh lớn, nhưng mà vừa mới hình thành, trong lòng không hiểu sao lại hốt hoảng, trái tim đụng chút nhảy dựng lên, giống như muốn nhảy ra khỏi cổ họng.

Linh lực tản đi, cảm giác hoảng hốt kia lập tức biến mất.

Lục Diệp lập tức xác định, Thiên Cơ không cho phép mình đưa linh vụ nơi này ra ngoài, cho nên mới cảnh cáo mình như vậy!

Có cần thiết phải vậy không?

Bất quá nghĩ lại, linh vụ này là thiên cơ ban thưởng cho các cường giả Linh Khê bảng, chỉ có ở Linh Khê bảng đầy tháng mới có tư cách bị dẫn tới đây, nếu như mình đem linh vụ nơi này mang ra ngoài, vậy còn tính gì là ban thưởng.

Liền giống như đi ăn tiệc, có thể ăn bao nhiêu đều là bản lĩnh, nhưng đóng gói mang đi về là không đúng.