Nhưng Lục Diệp từ trước tới giờ tu hành đến giờ là để làm gì, chỉ cần còn sót lại cái phễu nhỏ Tụ Linh vẫn còn, hắn cũng không cần quan tâm.

Yên lặng cảm ngộ phía dưới, thể phách và tâm thần bản thân đều đang liên tục mạnh lên.

Trước giờ chưa từng có lần nào như vậy, Lục Diệp cảm giác thời gian trôi qua nhanh như vậy, khi tầm mắt hoa một cái, hoàn cảnh nơi này từ Thiên Cơ Trì biến thành tiểu viện của nhà gỗ, Lục Diệp mới kịp phản ứng, nửa canh giờ đã trôi qua.

Tra xét bản thân, dù là thể phách và tâm thần của Lục Diệp vốn đã đủ cường đại, hắn ở trong Thiên Cơ Trì nửa canh giờ, đối với hắn tăng lên cũng cực kỳ rõ ràng.

Phỏng chừng cẩn thận, thể phách và tâm thần đều tăng lên tối thiểu một thành.

Loại tăng lên này hình như không nhiều lắm, chỉ vẻn vẹn là một thành, nhưng trên thực tế là rất kinh khủng, bởi vì nền tảng của Lục Diệp vốn rất mạnh, trên cơ sở vốn rất mạnh tăng lên một thành, mang đến tăng ích tự nhiên rất lớn.

Không nói những cái khác, nếu để cho hắn hiện tại đối chiến với Thời Quảng, hắn có lòng tin trong điều kiện tiên quyết đánh bại đối phương mà không bị thương.

Đương nhiên, điều này có liên quan đến thủ đoạn hắn thi triển, người khác đi vào đều chuyên tâm phun ra nuốt vào, dù cho thiên phú có tốt, hiệu quả cũng không cao được bao nhiêu.

Hắn thì khác, hơn ba trăm cái phễu nhỏ linh văn gia trì linh khiếu không nói, còn bố trí một tòa Tụ Linh pháp trận, chẳng những giúp bản thân kiếm chỗ tốt từ bên trong đủ lớn, ngay cả Y Y và Hổ Phách đi theo cũng được nhờ.

"Lục Diệp, hình như ngươi đã trở nên trắng hơn rồi?" Y Y dường như phát hiện ra đại lục mới, có chút hứng thú đánh giá Lục Diệp.

"Nói bậy!"

Sắc mặt Lục Diệp tối sầm, giơ tay lên bóp lấy khuôn mặt Y Y, dùng sức nhéo nhéo.

"Ừm, xúc cảm tốt hơn trước đây."

Lục Diệp rất hoài nghi, nếu cứ tiếp tục tu hành như vậy, Y Y có thể trở nên không khác gì người sống hay không, mặc dù bây giờ nàng thoạt nhìn không khác gì những người khác, nhưng bất kể nói thế nào, nàng vẫn chỉ là linh thể.

Lục Diệp bị hắn bắt, Y Y không thoát được, chỉ có thể cầu cứu: "Hoa Từ tỷ, cứu mạng!"

Nghe thấy tiếng động, Hoa Từ từ trong phòng đi ra liền vỗ tay Lục Diệp, bảo vệ Y Y ở sau lưng: "Cứ bắt nạt trẻ con làm gì vậy?"

Từ sau lưng Hoa Từ, Y Y thò đầu ra, thè lưỡi về phía Lục Diệp, bày ra một bộ dáng đắc ý có người che chở cho mình.

Lại nói với Hoa Từ: "Hoa Từ tỷ, ta nói Lục Diệp trắng ra rồi, hắn còn không tin, ngươi nhìn xem có phải hay không?"

Hoa Từ nghiêm túc đánh giá Lục Diệp, dưới cái nhìn chăm chú lo lắng thấp thỏm của hắn, hắn mở miệng nói: "Khí huyết tràn đầy không ít, mặt mày hồng hào, nhìn giống như là có tin vui..."

Nàng lại nhìn Hổ Phách: "Hổ Phách cũng vậy, hiệu quả ban thưởng của Thiên Cơ rõ ràng như vậy?"

"Nếu không rõ ràng, vì sao những tu sĩ Thiên Cửu kia vẫn còn ở lại Linh Khê chiến trường, cho nên mới nói, ngươi nên đi tới Linh Khê bảng rồi."

"Ta có thể đánh bại ngươi, đoạt được hạng nhất?"

Lục Diệp lập tức tỉnh ngộ: "Tâm ngươi cũng không nhỏ! Nhưng mà muốn đánh bại ta, sợ là ngươi vĩnh viễn không có cơ hội."

Có thiên phú thụ, bách độc bất xâm, thủ đoạn lớn nhất của Hoa Từ đối với hắn không có chút hiệu quả nào, tự nhiên không có khả năng đánh bại hắn.

Cho đến lúc này Lục Diệp mới hiểu được, sở dĩ Hoa Từ không đi đánh Bảng, là bởi vì trước mắt hắn chiếm cứ vị trí đứng đầu Linh Khê bảng, nữ nhân này lòng cũng giống như lòng dạ của nàng, là người nhìn chằm chằm Linh Khê bảng đệ nhất.

Nếu là như vậy, vậy nàng tất nhiên sẽ ở sau khi mình tấn thăng Vân Hà đi đánh bảng.

Ngẫm lại tình cảnh lúc đó...

Lục Diệp cảm thấy bi ai cho tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

Bây giờ lấy tu vi Thiên Bát mà chiếm cứ vị trí đứng đầu Linh Khê bảng, cũng đã làm cho mặt mũi tu sĩ Vạn Ma lĩnh mất sạch, đến lúc đó nếu như Hoa Từ dùng thân phận y tu chiếm cứ đầu bảng Linh Khê, chẳng những các tu sĩ Vạn Ma lĩnh mất hết thể diện, bên phía Hạo Thiên minh sợ rằng cũng mất mặt...

Linh Khê bảng xếp hạng năm mươi, đã bao giờ đi ra y tu rồi?

Lục Diệp không nghi ngờ chút nào về thực lực của Hoa Từ có thể đoạt được một vị trí trong Linh Khê bảng, hôm nay Hoa Từ đã có tư cách khiêu chiến ba mươi thứ hạng đầu.

Thể phách và tâm thần đều đã được tăng cường, cần thích ứng một chút, chờ sau khi Hoa Từ và Y Y rời đi, Lục Diệp dứt khoát lấy ra Bàn Sơn đao, luyện tập Nhất Thiểm đao thuật của mình.

Mới vung lên một đao, Lục Diệp đã cảm thấy bất đồng, không đơn giản là uy lực của một đao này có tăng cường, mà chủ yếu hơn chính là, chỗ ngực cũng không còn đau nữa.

Phải biết rằng lúc trước hắn bị một thương của Thời Quảng đã xuyên qua lồng ngực, tuy rằng được Hoa Từ trị liệu rất nhanh đã khôi phục, nhưng trước mắt tu vi của Hoa Từ vẫn còn thấp, cho dù nàng toàn lực ứng phó, chỗ Lục Diệp bị thương còn có một chút tai hoạ ngầm lưu lại.

Trước đó thời điểm mỗi lần luyện tập lóe lên, chỗ ngực đều có chút phát đau.