Hiện tại Lục Diệp cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng hơn rất nhiều, giống như đã trút bỏ được gánh nặng vô hình.

Vẫn chuyên tâm luyện tập chợt lóe.

Chợt có tin tức ấn kí từ chiến trường truyền đến, lại là truyền tin cho Vu Liên Châu: "Lục đạo hữu, ta muốn thăng cấp Vân Hà, ngoài ra, Thời Quảng cũng đã tấn thăng Vân Hà."

Lục Diệp vội vàng điều tra Linh Khê bảng, quả nhiên không thấy cái tên Thời Quảng, xem ra đúng như Vu Liên Châu đã nói, lúc này Thời Quảng đã tấn thăng Vân Hà rồi.

Chẳng những thế, trên Linh Khê bảng thiếu đi rất nhiều danh tự nhìn quen mắt, cuối bảng danh sách, lại có thêm một đống tên họ xa lạ.

Linh Khê bảng thay phiên nhau nhanh chóng như vậy, bình thường mấy tháng sẽ hoàn toàn đổi sang nhóm người khác, bởi vì mặc kệ xếp hạng bao nhiêu vị trí, trên cơ bản chỉ cần đi vào Thiên Cơ trì khoảng ba bốn lần sẽ tới giới hạn của bản thân, như vậy Thiên Cửu sẽ không còn ý nghĩa gì nữa.

Về phần Vu Liên Châu nói đến Trừ Diệp minh, Lục Diệp có nghe qua, biết đây là một tổ chức tạm thời do Vạn Ma lĩnh lấy diệt hắn làm tôn chỉ tổ chức, Thời Quảng chính là người dẫn đầu.

Đây vốn là một tổ chức lỏng lẻo lâm thời, dưới mắt Thời Quảng người cầm đầu này đã chạy rồi, Trừ Diệp minh sợ không phải rắn mất đầu?

Truyền tin tới Vu Liên Châu, cùng hắn nói chuyện trân trọng, một lát sau, cái tên Vu Liên Châu trên Linh Khê bảng đã biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài nhà gỗ, Lục Diệp vẫn chuyên tâm luyện tập đao thuật như trước, mệt mỏi liền đi tu hành đọc sách, đợi khôi phục lại tiếp tục luyện tập.

Tại vòng trong, trụ sở của đảo Vô Nhai.

Đảo Vô Nhai là tông môn nhất phẩm, nội tình hùng hồn, anh tài trong tông xuất hiện lớp lớp.

Giờ này khắc này, trong trụ sở một thanh niên đang đứng chỗ không người, lẳng lặng nhìn một tòa lầu các tinh xảo cách đó không xa.

Nếu như Lục Diệp ở đây, chắc chắn có thể nhận ra thanh niên này, gia hỏa này rõ ràng là La Kích đã từng giao thủ với hắn.

Chẳng qua lúc đó tu vi của mọi người cũng không cao, Lục Diệp xuất phát từ núi Thanh Vân, lên đường tới nơi Bích Huyết tông trụ sở, dọc đường đi qua địa bàn của Huyền Môn và Cửu Tinh Tông, bởi vì giết thiếu chủ Cửu Tinh Tông dẫn đến bị Cửu Tinh Tông truy bắt, vì vậy Huyền Môn cũng nhúng tay vào, dẫn đến hai nhà tông môn hỗn chiến ở Liệt Thiên hạp.

Lúc ấy La Kích lịch luyện ở Cửu Tinh tông, được Đổng thúc ủy thác ban đêm giết chết Lục Diệp.

Gia hỏa này được xem như pháp tu chân chính đầu tiên mà Lục Diệp đụng phải, cũng là do hắn bắt đầu, dẫn đến Lục Diệp vô cùng chán ghét phe phái Pháp tu này.

Đương nhiên, hiện tại Lục Diệp không chán ghét như vậy, chủ yếu là pháp tu dễ giết.

Thời gian nhoáng một cái đã qua một năm rưỡi, La Kích cũng đã trưởng thành đến tu vi Thiên Thất.

La Kích, người này không giống với tu sĩ bình thường, hắn là trực tiếp tu hành Thiên cấp công pháp, lúc Lục Diệp đụng phải hắn, hắn là Thiên cấp Nhị tầng cảnh tu vi, Khai Khiếu hơn năm mươi.

Lúc đó Lục Diệp là Linh Khê ba tầng cảnh, cùng La Kích ác chiến một trận, khó phân thắng bại.

Một năm rưỡi thời gian, tu vi La Kích tăng lên tới Thiên Thất, chưa đến ba trăm khai khiếu, tốc độ này không thể nghi ngờ là rất nhanh, dù sao xuất thân không tệ, tư chất lại tốt, lại thêm hắn lập được đại công cho Vô Nhai Đảo, cho nên ngày đó trụ sở của Cửu Tinh Tông bị phá, lúc trở về Vô Nhai Đảo, được ban thưởng rất nhiều.

Nhưng La Kích đối với tình huống bản thân cũng không hài lòng, không có hắn, hôm nay ở Linh Khê chiến trường hắn chỉ có thể không có tiếng tăm gì, có thể lấy ra được, chỉ có một đệ tử Vô Nhai đảo thân phận, nhưng ngày đó Lục Nhất Diệp thế lực ngang nhau với hắn, trước mắt đã danh chấn Cửu Châu.

Huống chi, tu vi Lục Nhất Diệp đã là Thiên Bát, còn là người đứng đầu Linh Khê bảng.

Dưới ánh hào quang rực rỡ này, bất cứ thiên tài nào cũng phải mặc cảm.

Ngày đó lúc trở về đảo Vô Nhai, hắn từng âm thầm nổi giận, sớm muộn gì cũng có một ngày tự tay đánh bại Quá Sơn Hổ Lục Nhất Diệp kia, rửa sạch nỗi nhục trước đó, nhưng bây giờ xem ra, nguyện vọng này không thể thực hiện được.

Phóng nhãn khắp chiến trường Linh Khê hiện giờ, người có thể đánh bại Lục Nhất Diệp, chỉ sợ cũng chỉ có nàng!

Là nữ tử hắn ta mang về từ Cửu Tinh Tông!

Lúc ấy hắn không biết nữ tử thoạt nhìn có chút ngơ ngác này có chỗ đặc thù nào, hắn tiến về Cửu Tinh tông trụ sở lịch luyện, cũng chỉ căn cứ vào một vị trưởng bối tinh thông bói toán chỉ dẫn, đi vào đó tìm một người.

Vị trưởng bối tinh thông bói toán từng bói được một quẻ, được sấm ngôn "Tử Khí Nam Lai", cho nên rất nhiều đệ tử Vô Nhai đảo được phái ra ngoài, tiến về Linh Khê chiến trường dựa vào phía Nam tìm kiếm người nói được nói tới trong lời sấm kia.

Cuối cùng vận khí của hắn cũng tương đối tốt, tìm được nữ tử kia ở Cửu Tinh Tông.

Sự thật chứng minh, vị trưởng bối kia bói toán không phạm sai lầm.

Thời điểm ở Cửu Tinh Tông, nữ tử này biểu hiện rất mộc nạp, thiên tư cũng không tốt, nhưng từ sau khi nàng đi theo La Kích trở lại đảo Vô Nhai, lập tức được Vô Nhai Đảo tổ sư truyền thừa, từ đó không thể vãn hồi, tu vi tiến triển cực nhanh.