Khổng Bố cười ha hả: "Nhi nữ tình trường, không có gì phải ngượng ngùng, huống chi toàn bộ tông môn cũng chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện với Tử Y mấy câu, vị sư muội này... chính là ta nói chuyện với nàng, nàng có đôi khi cũng không để ý tới."

La Kích vội nói: "Tử Y nàng cũng không có ác ý, chỉ là tính tình có chút trì độn."

Nữ tử kia tính tình trì độn là chuyện ai cũng biết, có lẽ hôm nay ngươi hỏi nàng một câu, nàng đến ngày thứ hai mới kịp phản ứng, sau đó chạy tới nói cho ngươi đáp án, một ít sư huynh đệ trong tông thường xuyên bị nàng làm cho không hiểu thấu.

Khổng Bố cười nói: "Ta tự nhiên biết nàng không có ác ý, La sư đệ không cần khẩn trương, sư huynh ta cũng không phải loại người thích tính toán."

Dừng một chút, Khổng Bố khoan thai nói: "Tử Khí Nam Lai, Lan Tử Y, Đại sư bá nói, bói toán chi thuật càng ngày càng tinh diệu."

"Đúng vậy, ngày đó lúc ta ở trụ sở Cửu Tinh tông nghe được người khác danh tự của nàng, liền biết đây là người ta muốn tìm."

Cũng chính bởi vì La Kích mang Lan Tử Y về cho nên mới lập được đại công cho Vô Nhai đảo.

"Đúng rồi sư huynh, đệ nhớ trước đó huynh từng cùng Tử Y luận bàn qua, huynh cảm thấy nếu nàng tấn thăng Thiên Cửu, có thể đánh bại Lục Nhất Diệp kia hay không?" La Kích hỏi một vấn đề quan tâm.

"Có thể!" Khổng Bố không cần suy nghĩ liền trả lời. "Lần trước luận bàn, Tử Y chỉ có tu vi Thiên Bát, nhưng ta suýt nữa không phải là đối thủ."

La Kích không biết kết quả so tài lần trước, nghe vậy thần sắc vui mừng: "Vậy thì quá tốt rồi."

Một cái Linh Khê bảng to như vậy, nhiều tu sĩ Thiên Cửu bị Thiên Bát đè ép như vậy, Vạn Ma lĩnh bên này há có thể thoải mái? Nếu sau khi Tử Y xuất quan có thể đánh bại Lục Nhất Diệp kia, nhất định có thể vì tông môn tranh giành vinh quang lớn lao.

"Dựa theo tốc độ tu hành của nàng, hẳn là không bao lâu nữa sẽ xuất quan."

"Chỉ mong vậy." La Kích thuận miệng đáp, "Đúng rồi, quên chúc mừng sư huynh đã lọt vào top 20 Linh Khê bảng."

Khổng Bố cười khổ lắc đầu: "Ta là một trong hai mươi hạng đầu không phù hợp."

Gần đây có khá nhiều người xếp ở trước mặt hắn lựa chọn tấn thăng Vân Hà, xếp hạng của hắn đương nhiên cũng tăng lên theo.

...

Trong nhà gỗ Vạn Độc Lâm, cuộc sống nhàn nhã của Lục Diệp mới qua được ba ngày, liền nhận được tin tức Phùng Nguyệt truyền đến: "Ngũ sư huynh, không tốt rồi, có rất nhiều người của Vạn Ma Lĩnh vây quanh viện trụ sở của Tam Thánh Viện, hình như là nhằm vào ngươi."

Lục Diệp không hiểu: "Nhằm vào ta, đi tới chỗ Tam Thánh Viện làm gì?"

Phùng Nguyệt trả lời: "Bọn họ tìm không được thì ngươi liền tới tìm ta, cũng không biết bọn họ làm sao biết ta là đệ tử Bích Huyết tông...Ngũ sư huynh, làm sao bây giờ?"

"Chờ đấy!"

Lục Diệp trả lời một câu rồi vội vàng truyền tin cho người khác hỏi thăm tình hình.

Rất nhanh, nhận được một ít phản hồi.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực trốn ở trong Vạn Độc lâm, Vạn Ma lĩnh bên kia hoàn toàn mất đi bóng dáng của hắn, mắt thấy hắn đăng lâm Linh Khê bảng thứ nhất, lại được thiên cơ ban thưởng tẩy lễ, Vạn Ma lĩnh càng thêm khó có thể chịu được.

Lục Nhất Diệp vốn đã khó giết, nếu như để cho hắn tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn, toàn bộ Linh Khê chiến trường thật sự không ai có thể giết được hắn.

Vì vậy bây giờ Vạn Ma lĩnh đang tìm mọi cách bức hắn ra.

Về phần việc biết Phùng Nguyệt là đệ tử Bích Huyết tông, cũng không phải là không có người tiết lộ tin tức, lúc trước khi Lục Diệp vừa tiến vào vòng trụ sở hạch tâm, liền dẫn Phùng Nguyệt tiến vào chỗ ở của Tam Thánh Viện, lưu lại Phùng Nguyệt ở đó.

Người có suy nghĩ tự nhiên có thể nghĩ đến chỗ này.

Không chỉ có nơi đóng quân của Tam Thánh Viện bị bao vây, mà ngay cả Đan Tâm Môn trụ sở cũng gặp phải tai bay vạ gió.

Trước kia khi Phong Nguyệt Thiền và Lý Bá Tiên tọa trấn trụ sở Đan Tâm Môn, không ai dám tới khiêu khích, nhưng hiện tại bên phía Vạn Ma Lĩnh mặc kệ Bích Huyết Đan có sụp đổ hay không, phàm là tông môn có quan hệ gì với Bích Huyết tông đều bị nhắm vào.

Trong lúc nhất thời, bên phía Đan Tâm Môn khổ không thể tả, cũng không tiện giải thích gì với người của Vạn Ma lĩnh, chỉ có thể cố thủ ở trụ sở.

Cũng may bên Vạn Ma lĩnh hiện tại chỉ là muốn bức Lục Diệp ra ngoài, cho nên đối với Tam Thánh Viện và Đan Tâm Môn đều chỉ vây không công, dùng cái này tạo áp lực cho Lục Diệp!

Bên Đan Tâm Môn sống hay chết, Lục Diệp không quá quan tâm, nhưng bên Tam Thánh Viện lại không thể không mặc kệ.

Liên quan tới Tam Thánh Viện, vẫn là chưởng giáo đi bên người ta đoạt năm mươi đệ tử đưa tới, đồng ý với người ta qua bên kia dựa vào tu hành vốn không làm được, nếu là bởi vì duyên cớ của bản thân, dẫn đến Tam Thánh Viện bị phá trụ sở... Chưởng giáo đối với Tam Thánh Viện bên kia cũng không tiện bàn giao.

Vốn còn dự định ở bên Vạn Độc Lâm an tâm tu hành đến cấp độ Thiên Cửu, quả nhiên là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!

Lục Diệp liên tục truyền tin cho Phùng Nguyệt: "Các đạo hữu của Tam Thánh Viện không cần hoang mang, nếu như bởi vì ta mà trụ sở bị phá, sau này ta sẽ đền bù tổn thất cho bọn họ."