Cho nên Tư Đồ Hàn không nghi ngờ bản lĩnh của Lục Diệp.

Cùng lúc đó, trước nhà gỗ Vạn Độc Lâm, Lục Diệp lấy ra Linh Khí phi hành, phóng lên trên trời, Hổ Phách liền nằm ở trên đầu vai hắn.

Trong tiểu viện, Hoa Từ nhìn hắn rời đi.

Chuyến này rời đi không giống lần trước, lần trước hắn chỉ muốn đi Thiên Cơ thương minh mua ít đồ, rất nhanh sẽ trở về, lần này là đi gây chuyện, cho nên suy nghĩ một chút, vẫn là mang theo Hổ Phách và Y Y.

Hoa Từ cũng muốn đi, nhưng Lục Diệp để truyền tống mẫu trận ở nhà gỗ bên này, cần có người ở lại, chỉ có thể vất vả cho nàng.

Trước mắt, số lượng lớn tu sĩ Vạn Ma lĩnh vây khốn trụ sở của Tam Thánh Viện, ý đồ bức bách Lục Diệp hiện thân, Lục Diệp đương nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức chạy đến bên Tam Thánh Viện.

Dưới tình huống bình thường, hắn chỉ cần lộ ra hành tung, nguy cơ của Tam Thánh Viện bên kia sẽ không giải quyết được, đương nhiên, cũng có khả năng là Vạn Ma Lĩnh hoặc là không làm, hoặc là đã làm thì phải làm đến cùng, trực tiếp công phá trụ sở của Tam Thánh Viện, đó không phải là điều mà Lục Diệp có thể khống chế được.

Lục Diệp ở giữa không trung, lấy ra Thập Phân đồ, điều tra bốn phía, chọn một trụ sở Vạn Ma Lĩnh cách Vạn Độc Lâm ba trăm dặm.

Đây là một tông môn tam phẩm, gọi là Liên Sơn Tông, phân biệt phương hướng, Lục Diệp lao thẳng về phía bên kia.

Sau khi được thiên cơ ban thưởng tẩy lễ, thể phách tâm thần đều được tăng cường, tốc độ ngự khí cũng tăng lên một đoạn.

Nửa canh giờ sau, ánh sáng rơi xuống, bóng dáng của Lục Diệp xuất hiện ở bên ngoài trụ sở của Liên Sơn Tông.

Lập tức có tu sĩ phụ trách cảnh giới điều tra được động tĩnh, thân hình lướt tới, cách một màn sáng đại trận nói với Lục Diệp hỏi: "Vị đạo hữu nào đại giá quang lâm?"

Dưới tình huống bình thường, như vậy không mời mà tới đều là bằng hữu giao hảo với tông môn nhà mình, chỉ cần thông báo một tiếng là có thể cho đi.

Nhưng ai có thể ngờ được, một tu sĩ đối địch với trận doanh lại lẻ loi một mình, trắng trợn chạy tới như vậy.

Giờ phút này, Lục Diệp đang thôi động Động Sát Linh văn trong cơ thể gia trì, điều tra tiết điểm của đại trận trước mắt.

Nghe được câu hỏi, mặt không chút thay đổi quay đầu nhìn về phía tu sĩ kia: "Ngươi thấy ta giống ai?"

Tu sĩ kia sửng sốt một chút, cẩn thận quan sát, sắc mặt thay đổi, tay chỉ Lục Diệp: "Ngươi... Ngươi..."

Sau đó hắn thôi động linh lực, hét lớn một tiếng: "Lục Nhất Diệp tới rồi!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ trụ sở đều sôi trào, từng đạo lưu quang từ các phương hướng đằng không bay lên, hướng bên này lướt tới, càng có người vừa bay lộ ra thần sắc hoài nghi, cảm giác mình có phải là nghe lầm hay không.

Trong khoảng thời gian này, Lục Nhất Diệp đã bặt vô âm tín, làm sao lại đột nhiên chạy đến trụ sở của mình?

Lúc này, Lục Diệp đã đánh ra mấy đạo trận kỳ, khảm vào bên trong đại trận, sau một hồi hành động của hắn, vị trí màn sáng được trận kỳ bao bọc kia bỗng nhiên dừng chảy linh lực.

Sau đó hắn đưa tay, giống như vén một tấm rèm cửa lên, đem đại trận xốc lên một góc, thản nhiên đi vào.

Trước đó, hắn mang theo Cự Giáp cùng Phùng Nguyệt đi tới Đan Tâm Môn, chính là dùng loại thủ đoạn này tiến vào nơi cư trú của Đan Tâm Môn, đại trận của một tông môn nhị phẩm của Đan Tâm Môn cũng không phòng ngự được Lục Diệp, huống chi là Liên Sơn Tông.

Bất quá loại biện pháp này cũng không phải phá hư đại trận, nghiêm chỉnh mà nói, đối với đại trận không có ảnh hưởng quá lớn, chỉ thích hợp cho một hoặc vài người tiến vào.

Đã có hơn mười người vây lại, xung quanh càng nhiều lưu quang từ phụ cận chạy tới, Lục Diệp vừa mới đi vào bên trong đại trận, từng đạo công kích liền đổ ập xuống đánh tới.

Lục Diệp đã sớm chuẩn bị, vội vàng thôi động Ngự Thủ linh văn bảo vệ bản thân, đồng thời phong hành gia trì, lao về phía bên cạnh.

Cho dù là như thế, Ngự Thủ Linh Văn cũng trực tiếp bị nổ nát, Lục Diệp lại tạo dựng, Ngự Thủ lại bị nghiền nát, liên tiếp phá vỡ năm đạo Linh Văn, mới có thể miễn cưỡng thoát khỏi vận mệnh bị tập kích.

Binh Hạp Sơn kêu vù vù, chín đạo ngự khí hóa thành lưu quang bay ra, máu tươi vẩy ra, ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Là trụ sở của một tông môn tam phẩm, phần lớn tu sĩ trong trụ sở đều có tu vi Thiên Thất, Thiên Bát. Số lượng Thiên Cửu cấp rất ít, dù có, thực lực cũng không đủ để lên được Linh Khê bảng.

Tu sĩ như vậy ở trước mặt Lục Diệp tự nhiên là không đủ nhìn.

Cũng may phản ứng của tu sĩ Liên Sơn Tông cực kỳ nhanh chóng, chỉ ngắn ngủi mười hơi thời gian, toàn bộ tu sĩ của trụ sở liền dốc toàn bộ lực lượng mà ra.

Chỉ một thoáng, trong trụ sở tràn đầy lưu quang, trở nên náo nhiệt đến cực điểm.