Tu sĩ Liên Sơn Tông đứng vững lại, chợt phát hiện tên côn đồ hung danh vang xa này không phải là vô địch.

Đơn đả độc đấu, bọn họ có lẽ không ai có thực lực bằng Lục Nhất Diệp, nhưng tất cả tu sĩ đồng tâm hiệp lực, tên ác ôn này cũng đừng hòng dễ chịu.

Liên Sơn Tông trấn thủ sứ cùng phó sứ sau khi trải qua kinh hoảng ban đầu, chậm rãi ổn định tâm thần, điều động các sư đệ, sư muội đuổi theo Lục Diệp, đủ loại bố trí, rất có kết cấu.

Không đến thời gian nửa chén trà, Lục Diệp đã bị bức bách rời khỏi trụ sở của Liên Sơn Tông.

Một trận đại chiến, bên phía Liên Sơn Tông tổn thất hai ba mươi người, Lục Diệp cũng bị đánh đến chật vật cả người.

Nhưng hắn cũng không có rời đi, mà là dửng dưng đứng ở bên ngoài đại trận phòng hộ của người ta, một bên nuốt lấy linh đan, một bên nhìn vào bên trong như hổ rình mồi.

Dưới cục diện như thế, ngay cả tu sĩ của Liên Sơn Tông cũng không dám mở đại trận đuổi theo giết hắn.

Ở trong đại trận, không gian di chuyển của Lục Diệp có hạn, bị quản chế khắp nơi, nhưng nếu như mở ra đại trận, Lục Diệp sẽ không còn cản trở nữa, có thể tùy ý phát huy.

Điểm này, Liên Sơn Tông trấn thủ sứ cùng phó sứ tự nhiên có thể thấy rõ.

Nhưng mà bị một người một thân ngăn chặn trụ sở của mình như vậy, ngay cả tu sĩ Liên Sơn Tông cũng cảm thấy vô cùng biệt khuất, trong lúc nhất thời, cách màn sáng đại trận, ngay cả rất nhiều tu sĩ Liên Sơn Tông hướng về phía Lục Diệp chửi mắng không ngừng.

Lục Diệp cũng không nói lại.

Chỉ có tiểu hài tử mới cãi nhau.

Tin tức từ Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp hiện thân ở trụ sở của Liên Sơn Tông, lẻn vào đại trận đại náo của người ta nhanh chóng khuếch tán ra, tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở gần đó nhao nhao tiến đến.

Tuy rằng Thời Quảng tấn thăng Vân Hà, nhưng Trừ Diệp Minh cũng không có giải tán, đây vốn là một tổ chức rất rời rạc, chỉ là người sáng tạo ra để giết Lục Nhất Diệp, có ở đây hay không thì cũng không có quan hệ quá lớn, chỉ cần có chí chém giết đám tu sĩ Lục Diệp thì liên lạc với nhau là được.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ hội tụ về phía Liên Sơn Tông bên này, Linh Khê chiến trường yên lặng nửa tháng lại trở nên náo nhiệt.

Sau khi chặn lại trụ sở của Liên Sơn Tông một canh giờ, Lục Diệp ngự khí rời đi.

Mục đích đã đạt được, không cần thiết tiếp tục lưu lại.

Giờ phút này đang có không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh kết thành đàn thành đội đi về phía Liên Sơn Tông, khi Lục Diệp rời đi, vừa vặn đụng vào ngực nhau.

Với thực lực trước mắt của Lục Diệp, tu sĩ ở vòng hạch tâm không có hai ba mươi người bão đoàn căn bản không phải là đối thủ, đây cũng không phải là khiêu chiến trên Linh Khê bảng, có đủ loại hạn chế bất lợi trên địa lợi, tranh đấu ngoài dã ngoại, chỉ là tự mình liều mạng dùng thủ đoạn giết địch.

Hai thứ này Lục Diệp đều không thiếu.

Một đường mạnh mẽ đâm tới, hiếm tu sĩ Vạn Ma lĩnh có thể tránh được đòn dưới tay hắn.

Hắn cũng không có mục tiêu rõ ràng, ngược lại cứ đi thẳng tới, gặp được tu sĩ Vạn Ma lĩnh là chết.

Bên phía Vạn Ma lĩnh đang muốn ép hắn hiện thân, vậy hắn làm giống như mong muốn của bọn họ, chỉ hy vọng bên Vạn Ma lĩnh có thể chịu đựng được kết quả xấu mà hắn vừa xuất hiện.

Sau khi nếm qua không ít thiệt thòi, không ít người Vạn Ma lĩnh rút lui đánh trống bỏ cuộc, nhưng cũng có không ít người gia nhập vào danh sách truy kích Lục Diệp, không ngừng có người thông báo vị trí của Lục Diệp.

Lục Diệp vô cùng may mắn mới đem được Y Y và Hổ Phách, nếu không dưới tình huống trước mắt, hắn căn bản không có thời gian nghỉ ngơi.

Từ sau khi rời khỏi trụ sở của Liên Sơn tông, hắn bên này cũng không có ngừng nghỉ, bất kể đi tới nơi nào, đều có tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi giết tới.

Chính là có Y Y cùng Hổ Phách chia sẻ áp lực, Lục Diệp mới có thể một mực kiên trì.

Bây giờ ý định của Vạn Ma lĩnh hiện tại rất rõ ràng, đó chính là kéo dài, dù Lục Nhất Diệp có mạnh đến đâu, cũng sẽ có cực hạn, chỉ cần kéo đến khi hắn kiệt sức, tự nhiên có thể dễ dàng giết chết.

Không thể không nói, biện pháp này mặc dù ngu xuẩn một tí, nhưng là biện pháp hữu hiệu nhất.

Lục Diệp có Thiên phú thụ và Thao Thiết, linh lực bổ sung không thành vấn đề, nhưng thời gian dài không nghỉ ngơi, tâm thần và thể lực cũng không kiên trì được.

Cho nên khi nhận thấy mình sắp đạt đến cực hạn, Lục Diệp liền bắt đầu bay về phía Vạn Độc Lâm, bây giờ bên trong vòng hạch tâm chỉ có Vạn Độc Lâm mới là chỗ cho hắn, trừ điều đó ra, hắn đi nơi nào cũng không được yên ổn.

Chỉ cần hắn tới gần phạm vi Vạn Độc Lâm trăm dặm, hắn có thể thông qua Truyền Tống Trận trở về nhà gỗ.

Chờ hắn ở trong Vạn Độc Lâm nghỉ ngơi lấy lại sức một trận, liền có thể lại đi ra ngoài săn giết tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

Chợt có tin tức từ dấu vết chiến trường truyền đến, Lục Diệp đắm chìm trong tâm thần điều tra, là Phùng Nguyệt đưa tin.

"Ngũ sư huynh, trụ sở Tam Thánh Viện không bảo vệ được nữa rồi, ta muốn cùng Tư Đồ sư huynh rút về Cửu Châu, Ngũ sư huynh tự mình bảo trọng!"

Nhìn thấy tin tức này, Lục Diệp im lặng, cuối cùng Tam Thánh Viện vẫn không thể bảo vệ được.

Ngẫm lại cũng đúng, khó khăn lắm bên phía Vạn Ma lĩnh mới có một lượng lớn nhân thủ tụ tập bên ngoài trụ sở của Tam Thánh Viện, vừa có thực lực công phá trụ sở của Tam Thánh Viện, đương nhiên không thể về tay không.

Lục Diệp truyền tin qua, nhưng phát hiện tin tức đã không còn cách nào truyền đạt, dấu ấn của Phùng Nguyệt không biến mất, chứng tỏ nàng không chết mà trở về Cửu Châu.

Tam Thánh Viện khó giữ được trụ sở, vậy Đan Tâm Môn thì sao?

Đoán chừng bên phía Đan Tâm Môn cũng không có kết cục gì tốt, trước kia có bốn sư huynh và Phong sư tỷ trấn giữ, không ai dám đi khiêu khích, hiện tại Tứ sư huynh và Phong sư tỷ đều đã tấn thăng Vân Hà. Tu sĩ thế hệ này của Đan Tâm Môn có thực lực không tính là mạnh, nếu thật bị chú ý, sợ rằng khó có thể bảo trụ được nơi ở.