Lục Diệp cảm thấy hơi kỳ quái.

Nếu tính không sai, Thanh Đế thành hẳn là một nhà tông môn nhị phẩm ở Binh châu, thực lực tổng thể chỉ kém một bậc so với những tên nhất phẩm kia, không kém Đan Tâm môn bao nhiêu.

Chỉ là Lục Diệp chưa bao giờ quen biết người của Thanh Đế thành, cũng không biết vì sao Nhị sư tỷ lại bảo hắn đến trụ sở Thanh Đế thành.

Nhị sư tỷ không nói rõ, Lục Diệp cũng không hỏi kỹ, bởi vì nếu như Thủy Uyên thật sự muốn nói ra, nhất định sẽ nói cho hắn biết.

"Biết rồi."

Trả lời một câu, Lục Diệp lấy ra Thập Phân đồ điều tra, phát hiện vị trí trước mắt của mình cách trụ sở Thanh Đế thành không quá xa, như vậy nếu như ngự khí bay qua, thời gian không đến nửa ngày.

Chỉ là... quay đầu nhìn lại, sau lưng từng đạo lưu quang như giòi trong xương đuổi theo không bỏ, tu sĩ bên Vạn Ma lĩnh đuổi giết hắn không tha.

Dưới tình huống này, không tiện trực tiếp bay đến Thanh Đế thành.

Phải nghĩ biện pháp thoát khỏi tai mắt đi theo phía sau lưng mình.

Nếu thật sự muốn thoát khỏi bọn họ, Lục Diệp cũng có cách, dưới sự thi triển liên tục của Phi Hành Linh Văn, cho dù là đám kiếm tu lấy tốc độ trưởng thành cũng không theo kịp.

Sau khi hạ quyết tâm, Y Y đang định làm như vậy, bỗng nhiên từ phía sau lưng Lục Diệp truyền đến một tiếng thét kinh hãi, Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng thì đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy linh lực quanh thân đột nhiên đông cứng lại, thân hình không thể khống chế ngã nghiêng về phía dưới, Hổ Phách vẫn luôn nằm trên vai Lục Diệp cũng trừng lớn một đôi mắt thú đồng, bốn móng vuốt nắm chặt y phục của Lục Diệp, để đề phòng bị thoát khỏi.

Mặc dù đột nhiên xảy ra biến cố nhưng Lục Diệp không hề hoảng loạn chút nào, hắn lập tức quan sát bốn phía, không thấy có dấu hiệu có người đánh lén mình, ngược lại những tu sĩ Vạn Ma lĩnh đi theo phía sau hắn, có một người tính toán, cũng đều hô to gọi nhỏ hướng phía dưới nghiêng xuống, tình cảnh cực kỳ khả quan...

Cấm bay sao?

Trong lòng Lục Diệp lập tức nảy sinh ý nghĩ này.

Nếu như khu vực này có cấm chế bay mà nói, vậy thì linh khí phi hành đi ngang qua phía trên, quả thật sẽ không thể khống chế được.

Nhưng linh lực trong cơ thể cũng bị giam cầm, cái này không đơn thuần chỉ có công hiệu cấm bay!

Không phải cấm bay, chẳng lẽ là cấm linh?

Cũng không đúng lắm, phạm vi bị ảnh hưởng quá lớn, cấm linh cấm chế đơn thuần không làm được loại chuyện này.

Trong nháy mắt, trong đầu Lục Diệp xuất hiện rất nhiều suy nghĩ.

Không đợi hắn suy nghĩ rõ ràng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, linh lực bị giam cầm lại lần nữa được khôi phục vận chuyển, Lục Diệp vội vàng thôi động linh lực, thân ảnh đang bị đè xuống phía dưới lần nữa bay lên.

"Lục Diệp, sợ là Nguyên Từ Hô Khiếu đến rồi!" Giọng nói của Y Y từ phía sau truyền đến.

Được nàng nhắc nhở như vậy, cuối cùng Lục Diệp cũng kịp phản ứng.

Lúc trước hắn ở trong vòng trong khuấy động phong vân, dẫn đầu liên quân Hạo Thiên minh công chiếm một hai trăm tông môn ở Vạn Ma lĩnh, liền có một ít tin đồn liên quan tới Tam Tai trên chiến trường Linh Khê truyền vào trong tai hắn.

Cái gọi là Linh Khê chiến trường Tam Tai, chính là chỉ Linh Khê Thiên Lôi, Nguyên Từ Hô Khiếu, Nhất Diệp Đê Mi.

Linh Khê chiến trường không dễ dàng để yên tiếng sấm nổ, nhưng nếu như có thiên lôi nổ vang, nhiều khi đều mang ý nghĩa trùng triều sắp tới, đó là thời điểm tất cả tu sĩ bận rộn nhất, bất kể là tu sĩ tông môn nào ở trận doanh, đều sẽ toàn tâm toàn ý đối kháng trùng triều phụ cận trụ sở.

Nguyên Từ Hô Khiếu thì là một tai nạn khác, so với trùng triều thì càng khó lòng phòng bị hơn.

Linh Khê chiến trường cách mấy năm thậm chí trên dưới mười năm, đều sẽ xuất hiện tình huống Nguyên Từ Lực Trường gào thét bạo loạn.

Lục Diệp cũng không xa lạ gì với Nguyên Từ Lực Trường, nhớ lại lúc trước ở bên trong hầm mỏ Tà Nguyệt Cốc, Lục Diệp đúng là nhờ vào Nguyên Từ Lực Trường mới có thể dùng thân thể phàm nhân chém giết tên Dương quản sự kia, từ đó bước lên con đường tu hành.

Nguyên Từ Lực Trường ở chỗ sâu trong hầm mỏ kia cũng không cường đại, nhiều lắm chỉ là một ít Nguyên Từ Khoáng nảy sinh ra trường lực vô hình, nhưng Dương quản sự ở bên kia lại không dùng được chút linh lực nào, cuối cùng mơ mơ hồ hồ bị Lục Diệp chém giết.

Nếu phóng đại cái loại Nguyên Từ Lực Trường này lên cả ngàn lần, thậm chí vạn lần thì sao đây?

Nếu như trường lực kia gào thét mà qua, quét sạch toàn bộ Linh Khê chiến trường thì sao?

Đây chính là chân tướng của Nguyên Từ Hô Khiếu trong tam tai.

Mỗi khi đến lúc này, toàn bộ Linh Khê chiến trường đều tràn ngập Nguyên Từ Lực Trường, linh khí trong Linh Khê chiến trường to lớn rắn chắc hóa thành thiên địa, ngay cả linh lực trong cơ thể các tu sĩ cũng khó mà thúc giục được.

Ngay tại lúc này, các tu sĩ đừng nói là phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, ngay cả linh lực trong cơ thể đều không thể thôi động được mảy may.

Chiến trường Linh Khê, tất cả tu sĩ đều có thể dựa vào chính thể phách của mình!

Đối với tu sĩ dựa vào linh lực chiến đấu mà nói, không thể nghi ngờ là một đại nạn cực lớn.

Nhưng đất tiếp ứng, đây là mùa xuân của các thể tu, binh tu cũng có một chút đường lui, về phần thân thể yếu đuối pháp tu quỷ tu... Bình thường đều trốn trong trụ sở run lẩy bẩy.