Cái xưng hô này... Còn có cái tên này...

"Tiêu Tinh Hà là gì của ngươi?"

Tiêu Trường Hà dịu dàng cười: "Chính là gia phụ!"

Lục Diệp hiểu rõ.

Trước khi hắn gia nhập Bích Huyết tông, toàn bộ Bích Huyết tông cũng chỉ có hai người chưởng giáo và Nhị sư tỷ, về phần Đại sư tỷ Vị Uơng đã từng hiện thân trong Linh Khê chiến trường thì... Kỳ thật cùng Thủy Uyên là một người, chỉ có điều không biết vì nguyên nhân gì, tính cách hai bên hoàn toàn khác nhau, ngay cả thân hình cũng không giống nhau.

Những thứ này cũng là sau khi Lục Diệp gia nhập Bích Huyết tông, hắn chậm rãi biết.

Ngoại trừ Đại sư tỷ và Nhị sư tỷ cùng một người ra, trên người Lục Diệp còn có hai sư huynh, một người là Tứ sư huynh Lý Bá Tiên, người còn lại là Tam sư huynh!

Lục Diệp chưa bao giờ thấy qua vị Tam sư huynh này, chỉ biết hắn tên là Tiêu Tinh Hà.

Cho nên vừa nghe thiếu niên đối diện tự xưng là Tiêu Trường Hà, lại gọi mình là Ngũ sư thúc, liền liên tưởng tới Tam sư huynh chưa từng gặp mặt kia.

Tuy tuổi tác của nhau không chênh lệch nhiều lắm, nhưng có danh phận của Tam sư huynh và Ngũ sư đệ, Tiêu Trường Hà gọi mình một tiếng Ngũ sư thúc là chuyện hết sức bình thường.

Thì ra tông môn mà Tam sư huynh bái nhập là Thanh Đế thành! Mãi đến hôm nay Lục Diệp mới biết được chuyện này, trước kia hắn cũng chỉ biết Tam sư huynh bái nhập vào những tông môn khác, còn cụ thể là nhà nào thì hắn thật đúng là không rõ ràng lắm.

Lại nhìn Tiêu Trường Hà trước mặt, vị Tam sư huynh này của mình cũng cao minh, không ngờ con trai lại lớn như vậy, hơn nữa vừa nhìn liền biết thiên tư không tầm thường.

"Tam sư huynh tìm ta?" Lục Diệp hỏi.

Thủy Uyên trước đó truyền tin bảo hắn tới đây, chỉ nói có người muốn gặp hắn, hiện tại xem ra, hẳn là vị Tam sư huynh kia của mình.

Tiêu Trường Hà gật đầu: "Đúng vậy, vốn dĩ gia phụ muốn mời sư thúc đi một chuyến tới Thanh Đế thành bản tông, nhưng bây giờ Nguyên Từ Hô Khiếu, lực trường bạo loạn, tạm thời không thể sử dụng truyền tống của Thiên Cơ trụ được, sợ rằng sư thúc không có cách nào đến Thanh Đế thành bản tông được."

Truyền tống Thiên Cơ trụ cần linh khí thúc giục, trước mắt thiên địa linh khí giam cầm Linh Khê chiến trường, Thiên Cơ trụ tự nhiên sẽ mất đi năng lực truyền tống.

Nói xong, Tiêu Trường Hà đưa tới một quyển sách nhỏ: "Khi nhận thấy Nguyên Từ Hô Khiếu sắp đến, gia phụ bảo ta về bản tông một chuyến, mang theo vật này, để ta chuyển giao cho sư thúc."

Lục Diệp nhận lấy, cúi đầu nhìn lại, quyển sách nhỏ không tính là lớn, chỉ to bằng lòng bàn tay, cũng không tính là dày, hẳn chỉ có mười mấy trang, thoạt nhìn giống như được may bằng da thú.

Tiện tay mở ra, nhìn thấy phía trên chi chít chữ nhỏ, thoáng nhìn mấy hàng, Lục Diệp nhướng mày.

Đây lại là tâm đắc tu hành đao thuật của Tam sư huynh!

Đúng rồi, hắn nhớ tới một sự kiện, lúc trước lần đầu tiên từ Linh Khê chiến trường quay về bản tông Bích Huyết tông, Tứ sư huynh cũng cùng nhau tới đây, lúc đó Tứ sư huynh dạy Lục Diệp một ít kỹ xảo chiến đấu đã phàn nàn qua, vì sao không theo hắn học kiếm, ngược lại giống như Tam sư huynh luyện đao!

Đến nay Lục Diệp vẫn còn nhớ rõ biểu lộ u oán của Tứ sư huynh khi nói lời này.

Từ xưa đến nay, luyện đao xem thường luyện kiếm, luyện kiếm cũng xem thường luyện đao, nhìn hai bên ghét nhau, cho dù là đồng môn sư huynh đệ, Lý Bá Tiên cũng càng hy vọng Lục Diệp cùng hắn tu kiếm.

"Đây là toàn bộ đao thuật của gia phụ trong mấy năm nay đối với bản thân, gia phụ nói, hy vọng có thể có chút tác dụng đối với Ngũ sư thúc, lão không có cách nào tự mình chỉ điểm cho Ngũ sư thúc một chút, chỉ có thể đem vật ấy giao cho ngươi. "

"Vật này có trọng dụng, ta thay ta cảm ơn Tam sư huynh."

Như vậy một quyển đao thuật tu hành tâm đắc tổng kết, đối với Lục Diệp mà nói đúng là bảo bối, trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tu hành đao thuật, chỉ có điều luôn cảm giác rất nhiều ý tưởng khó có thể thực hiện, có đôi khi có một chút ý nghĩ, nhưng lại tìm không thấy một điểm thích hợp nào, càng không ai có thể cùng hắn nghiên cứu thảo luận tu hành.

Hắn giống như là một người mù qua sông, không ngừng tự mình mò mẫm tiến lên.

Phần lễ vật này của Tam sư huynh đến rất đúng lúc, có người chỉ dẫn cùng tự thân tìm tòi, là hai chuyện khác nhau, có thể nói, có một quyển đao thuật tâm đắc tu hành như vậy, có thể giúp cho Lục Diệp tiết kiệm rất nhiều thời gian tìm tòi.

"Gia phụ nói, vốn là người một nhà, không cần cảm ơn." Tiêu Trường Hà cười đáp lại, dừng một chút lại nói: "Ngũ sư thúc, gia phụ ba năm trước một mực ở bên trong chiến trường Vân Hà rèn luyện tu hành, chưa bao giờ quay về Cửu Châu, thẳng đến mấy ngày trước mới tấn thăng Chân Hồ, thoát ly chiến trường Vân Hà, cho nên đối với sự tình ở bên ngoài chiến trường Vân Hà, hắn một mực không biết."

Vẻ mặt Lục Diệp giật giật, hiểu được ý tứ của Tiêu Trường Hà, gật đầu nói: "Ta hiểu, để Tam sư huynh không cần để ở trong lòng, ngày khác nếu có cơ hội, ta sẽ đi bái phỏng hắn, mặt khác chuyển lời cho hắn, Lục Diệp ta phúc lớn mạng lớn, người của Vạn Ma lĩnh không giết được ta!"