Vạn hạnh trong bất hạnh, hôm nay hắn bị ép vào sâu trong Vạn Độc lâm. Đây chính là cấm khu chân chính của tu sĩ, là đại hung chi địa tiếng tăm lừng lẫy khắp Linh Khê chiến trường. Ở cái nơi quỷ quái này, cho dù thực lực ngươi có mạnh hơn nữa, đi vào cũng chỉ có một chữ chết trước mắt.

Một phương Vạn Ma Lĩnh há có thể không cao hứng?

Tổn thất to lớn trước đó đều tạm thời bị quên lãng, bởi vì đối với bên Vạn Ma lĩnh mà nói, chỉ cần có thể giết được Lục Nhất Diệp, mặc kệ tổn thất lớn đến đâu cũng có thể chấp nhận được.

Tốc độ phát triển của gia hỏa này quá nhanh, thủ đoạn quá khủng bố, không thừa dịp hắn chưa hoàn toàn trưởng thành diệt trừ thì thật sự đã chậm.

Lúc trước Thiên Cơ hiển lộ Linh Khê bảng ở trên bầu trời đã sớm biến mất, nhưng bản thân rất nhiều tu sĩ đều có thể mượn ấn ký chiến trường của bản thân để điều tra Linh Khê bảng, cho nên muốn biết Lục Diệp sống hay chết rất đơn giản, chỉ cần nhìn xem Linh Khê bảng, xem xem tên của hắn còn treo ở trên đó hay không là biết.

Lần ở Thiên Diễn tông đó, Lục Nhất Diệp đã từng có hành động giả chết, lúc đó bên phía Vạn Ma lĩnh tin tưởng là thật, vui mừng cổ vũ một hồi, kết quả hai tháng sau, Lục Nhất Diệp liền từ Thiên Diễn tông xuất quan, nhanh chóng lôi ra một nhánh liên quân Hạo Thiên minh, thế lực khắp nơi đập chùy hoài nghi nhân sinh.

Hiện tại có Linh Khê bảng làm chuẩn, hắn muốn giả chết cũng không được.

Hơn nữa còn có tin tức truyền lại, bên phía Hạo Thiên minh có rất nhiều người đang liên hệ Lục Diệp, kết quả đều không được đáp lại...

Nghe được tin tức này, bên Vạn Ma Lĩnh càng thêm xác định Lục Nhất Diệp kia không còn sống lâu nữa! Lúc này không có trả lời, khẳng định là đã ngất đi, cho nên không bao lâu nữa, gia hỏa này sẽ bị độc phát mà chết.

Vì phòng bị thằng nhãi này từ Vạn Độc Lâm chạy trốn, các phương thế lực Vạn Ma Lĩnh đều có rất nhiều tu sĩ đi tới bên này, trong thời gian cực ngắn liền đem bốn phương Vạn Độc Lâm vây tụ chật như nêm cối, trên trời dưới đất tất cả đều là bóng dáng tu sĩ Vạn Ma Lĩnh, dưới tình cảnh vây khốn dày đặc như thế, dù là một con muỗi, cũng đừng mơ từ trong Vạn Độc Lâm bay ra!

Bên Hạo Thiên minh này cũng có ứng đối, lấy mấy đại tông môn Binh châu cầm đầu, tổ chức mấy lần xung trận, nhưng mà nhân số chênh lệch cực lớn, làm cho bọn hắn khó để tiến công, chỉ có thể tạm thời thối lui, tiếp tục tập kết nhân thủ.

Nhưng tất cả mọi người đều biết, thời gian đã không còn kịp nữa rồi, Vạn Độc Lâm này càng đi vào càng nguy hiểm, trước mắt Lục Diệp không liên lạc được, không ai biết hắn có thể kiên trì ở bên trong bao lâu, có lẽ một ngày sau, hoặc là hai ngày sau, tên của hắn sẽ biến mất khỏi Linh Khê Bảng, đến lúc đó, chính là ngày chết của hắn.

Vào lúc này, ở vị trí gần vòng tròn hạch tâm, một đạo lưu quang nhanh chóng xẹt qua, bên trong lưu quang kia bao lấy một thân ảnh đẫy đà sung mãn, rõ ràng là Hoa Từ.

Trước đó, khi Lục Diệp đưa tin cho Lục Diệp, hắn đã bảo nàng đừng tới đây, mặc dù ngoài miệng nàng đồng ý, nhưng làm sao có thể không đi?

Nếu như trước đó không có được truyền thừa kia, nàng xác thực sẽ không đi qua, bởi vì lấy thực lực của nàng dù đi cũng là thêm phiền phức, nhưng hôm nay được tất cả truyền thừa của nơi truyền thừa, nơi đám người Lục Diệp bị nhốt lại là Vạn Độc Lâm, vậy thì có đất dụng võ của nàng.

Giờ phút này trên mặt Hoa Từ tràn đầy thần sắc lo lắng, vẻ mặt ngưng trọng, lần lượt không ngại phiền phức mà thông qua ấn ký chiến trường của bản thân liên hệ với Lục Diệp, nhưng mà tất cả tin tức đều như đá chìm đáy biển.

Sự tình Vạn Độc lâm, nàng trên đường tới đây đã nghe nói qua, cho nên giờ phút này nàng gần như là không tiếc hao tổn mà tăng tốc độ đi về phía trước, chỉ vì mau chóng chạy tới Vạn Độc lâm, nhưng dù cho nàng chiếm được toàn bộ truyền thừa, giờ phút này cũng mới có tu vi Cửu tầng cảnh phổ thông, bản thân càng là y tu, tốc độ ngự khí có thể đi đâu?

Đang nghĩ như vậy, cách đó không xa có mấy đạo lưu quang cấp tốc lướt tới bên này, rất nhanh đã đến phụ cận.

Hoa Từ dừng lại, nhìn về phía người đang đi tới.

Nơi này miễn cưỡng có thể coi là vòng hạch tâm, cho nên thực lực những tu sĩ gặp phải chênh lệch rất lớn.

Bên ngoài mấy người này linh quang nồng đậm, tốc độ ngự khí rất nhanh, hiển nhiên đều là chuyển tu thiên cấp công pháp.

Cầm đầu là một người tu vi bát thiên, người này lạnh lùng nhìn Hoa Từ, sau đó từ từ nâng một tay lên, trên mu bàn tay sáng lên màu đỏ nhạt.

Loại vừa gặp mặt đã trực tiếp chứng minh trận doanh này, không thể nghi ngờ là không muốn nói nhảm cùng Hoa Từ, nếu như là cùng trận doanh, tự nhiên là chào hỏi nhau, nếu như là trận doanh đối địch, đối phương khẳng định sẽ không hạ thủ lưu tình.

Tu vi Hoa Từ cửu tầng cảnh nhìn không sót gì, mấy tu sĩ Thiên cấp bọn họ tùy tiện ra tay một người cũng có thể nhào nặn.

Hoa Từ không giơ tay lên, chỉ nhìn mấy người đối phương, lạnh nhạt mở miệng:

"Ta là y tu!"

Thân phận y tu ở Linh Khê chiến trường, thậm chí là toàn bộ Cửu Châu đều là được bảo hộ, giống như ngày đó Lục Diệp bắt sống Phùng Nguyệt, nếu không phải Phùng Nguyệt là thân phận y tu, cho dù nàng quỳ xuống dập nát đầu, ngày đó cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Thanh niên thấy Hoa Từ để lộ ấn ký chiến trường nhướng mày:

"Nói miệng không bằng chứng!"

Dứt lời, đưa tay một đạo lưu quang chém về phía Hoa Từ.

Hoa Từ không tránh né, lưu quang kia sắp đánh trúng ngực Hoa Từ lập tức thay đổi phương hướng, lướt qua cánh tay của nàng.

Máu tươi vẩy ra, trên cánh tay trắng nõn nhiều ra một vết thương ba tấc, huyết nhục quay cuồng.