Cưỡi hổ phách rời khỏi trụ sở Thanh Đế thành, một đường xuất phát về phía Vạn Độc Lâm.

Hiện tại hắn vô cùng hoài niệm căn nhà gỗ nhỏ của Vạn Độc Lâm kia, nóng lòng muốn trở về, sau đó từ từ tìm hiểu quà Tam sư huynh tặng.

Vừa rồi tuy hắn chỉ nhìn lướt qua trang đầu tiên, nhưng đã có xúc động rất lớn, nếu như có thể hiểu thấu tâm đắc tu hành của phần đao thuật này của Tam sư huynh, Lục Diệp cảm thấy thực lực của mình còn có thể tăng lên một bậc nữa.

Trên tầng mây, một con chim ưng giương cánh bay lượn, đôi mắt ưng kia phản chiếu thân ảnh thiếu niên cưỡi Bạch Hổ, mượn tầng mây che giấu cùng độ cao cực cao, cho dù là Lục Diệp ngẩng đầu lên, cũng rất khó phát hiện con chim ưng hầu như không thể phát hiện này.

Nhất là hiện tại Nguyên Từ Hô Khiếu, một thân linh lực bị giam cầm trong cơ thể, Lục Diệp căn bản không có cách nào thúc giục linh lực gia trì hai tròng mắt, vận dụng hết thị lực.

Trong hoàn cảnh linh lực bị giam cầm, nguyên từ bạo loạn, báo động trong lòng Lục Diệp đã giảm đi trên diện rộng, điều này cũng làm cho một số kế hoạch bên Vạn Ma lĩnh tiến hành vô cùng thuận lợi.

Đây là cơ hội tốt cuối cùng để chém giết Lục Nhất Diệp, lần này nếu như không thành, ngày sau chỉ sợ sẽ không có cơ hội tốt như vậy, cho nên phía Vạn Ma lĩnh trước mắt lấy Trừ Diệp Minh cầm đầu, đại lượng tông môn cùng tu sĩ liên hợp lại.

Hổ Phách tốc độ cực nhanh, một đường chạy nhanh, khiến Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, một đường đi tới, ngay cả nửa người của Vạn Ma lĩnh cũng không thấy được.

Điều này làm cho hắn cảm thấy khó hiểu, đồng thời trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Chuyện khác thường ắt có chuyện, hắn đi suốt cả quãng đường, dù thế nào cũng không có lấy một tu sĩ Vạn Ma lĩnh, trừ phi tất cả mọi người trong Vạn Ma lĩnh đều quay về trụ sở.

Cẩn thận ngẫm lại, đúng là có khả năng này.

Trong hoàn cảnh nguyên từ lực trường bạo loạn, các tu sĩ lấy linh lực làm nguồn lực lượng của bản thân tự nhiên không có cảm giác an toàn chính là lúc hợp sức cùng nhau.

Tuy linh lực bị giam cầm, nhưng tâm thần mạnh mẽ của Lục Diệp cũng bị ảnh hưởng một chút, nếu thật sự có kẻ địch rình mò hắn ở gần đây thì hắn có thể phát giác được.

Ngay lúc Lục Diệp đi qua một khe núi, ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến, Lục Diệp vội vàng điều tra, lại có người đang khiêu chiến hắn.

Tâm thần câu liên với Linh Khê bảng, điều tra năm người ở phía sau, một người trong đó là nữ tiễn tu kia, còn có một người là Quỷ Ảnh Tử, người cuối cùng là một thể tu.

Vu Liên Châu cùng Thời Quảng bọn họ đều tấn thăng Vân Hà, đương nhiên xếp hạng của những người này cũng tăng lên theo.

Dám chủ động khiêu chiến hắn, có thể loại trừ nữ tiễn tu và Quỷ ảnh Tử, hai người này muốn phát huy thực lực bản thân, dựa vào địa hình địa lợi, bởi vì là khiêu chiến, cho nên quyền chủ động lựa chọn địa hình nắm trong tay Lục Diệp.

Nếu như Lục Diệp lựa chọn phạm vi chiến trường chỉ có phạm vi hơn mười trượng xung quanh, bất kể là nữ tiễn tu hay quỷ ảnh đều sẽ bị đánh đến khóc!

Cho nên người được chọn duy nhất chính là thể tu tên Chu Bàng kia!

Vào lúc này, Lục Diệp quay đầu nhìn bốn phía, lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, chân mày nhíu lại.

Trùng hợp sao?

Lục Diệp không tin đây là trùng hợp gì, nếu lúc này hắn bị Thiên Cơ dẫn dắt vào chiến trường, vậy thì hẻm núi trước mắt này rất thích hợp với việc mai phục.

Người của Vạn Ma lĩnh chỉ cần chặn con đường trước sau, vậy thì có chắp cánh cũng khó thoát!

Cảm giác không bị ai theo dõi, nói rõ hoặc là không có ai theo dõi mình, hoặc là giám sát mắt mình quá xa, vượt ra khỏi phạm vi cảm giác.

Hồi tưởng lại tình huống quỷ dị mà bản thân đi suốt một đoạn đường ngay cả đến nửa người Vạn Ma lĩnh cũng không thấy được, trong lòng Lục Diệp đã có phán đoán.

Quả quyết tiếp tục khiêu chiến, nhưng Lục Diệp cũng không chọn địa hình, như vậy thì hắn chỉ có hai canh giờ chuẩn bị.

Giống như đã nhận ra ý đồ của Lục Diệp, tốc độ Hổ Phách dưới hông lại tăng lên một cấp độ, thân hình lao ra, rất nhanh rời khỏi hẻm núi.

Một đường đi về phía trước.

Trong bóng tối, từng đạo tin tức truyền tới trao đổi.

"Lục Nhất Diệp tiếp tục khiêu chiến, bảo Chu Bàng huynh tùy thời chuẩn bị!"

"Chu Bàng bên này đã chuẩn bị xong, khiêu chiến còn chưa bắt đầu, hẳn là Lục Nhất Diệp muốn kéo dài thời gian."

"Đáng tiếc, nếu như có thể vây khốn hắn ở vị trí này thì hắn chắc chắn phải chết!"

"Đừng vội, còn có cơ hội, chỉ cần Chu Bàng huynh có thể sống sót qua thời gian một nén nhang, chúng ta liền có thể hình thành thế bao vây, đến lúc đó Lục Nhất Diệp có chắp cánh cũng khó thoát."

“Hỏi Chu Bàng xem, có thể chống đỡ nổi một nén nhang hay không.”

"Hắn nói mình sẽ cố hết sức, nhưng động tác của chúng ta cũng phải nhanh."

"Không cần tận lực, nhất định phải chịu đựng qua một nén nhang. Bây giờ chúng ta cách hắn quá xa, không đủ thời gian, căn bản khó thành thế bao vây. Hắn chỉ là một thể tu, chẳng lẽ ngay cả chút sức lực ấy cũng không có sao?"

"Chu Bàng nói, ngươi có thể lên được không?"

"Hắn chính là hy vọng cuối cùng của Vạn Ma lĩnh chúng ta, sao có thể nói là loại vô trách nhiệm như vậy! Ta nếu có tư cách khiêu chiến Lục Nhất Diệp, ta tự nhiên sẽ tham gia, trước mắt không phải là không có tư cách sao?"

"Đừng nói nhảm, tính toán tốc độ của hắn còn có phương hướng tiến lên, nhìn xem hai canh giờ sau hắn sẽ đến vị trí nào, chuẩn bị sẵn sàng trước!"