Nhưng mà chỉ sau một canh giờ, có một tin tức truyền ra.

"Chu Bàng đã tiến vào đấu trường rồi!"

"Cái gì? Vậy Lục Nhất Diệp không đợi hai canh giờ? Hiện tại hắn đang ở vị trí nào?"

Chờ sau khi hiểu được vị trí của Lục Diệp, một đám người trợn tròn mắt.

Vị trí trước đó của Lục Diệp lại là một mảnh bình nguyên bằng phẳng!

Địa hình kiểu này hiển nhiên không thích hợp để mai phục.

"Hắn đã phát hiện, mau mau, không biết Chu Bàng có thể kiên trì bao lâu, mau cho người đến vị trí trước mặt Lục Nhất Diệp."

Người bên Vạn Ma lĩnh cũng không ngốc, Lục Diệp cố ý lựa chọn thân ở vị trí bình nguyên tiến vào đấu trường, không thể nghi ngờ là có cảnh giác.

Giờ phút này biện pháp tốt nhất chính là nhanh chóng để cho người ta vây quanh, trước khi cuộc chiến giữa Lục Nhất Diệp và Chu Bàng kết thúc, hình thành vòng vây chặt chẽ, như thế mới có thể tận công.

Rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh lại vội vàng hành động, trong lòng uất ức vô cùng, rõ ràng lần này là bọn họ âm thầm tính toán Lục Nhất Diệp kia, kết quả hiện tại vẫn ổn, không biết tại sao, ngược lại giống như bị Lục Nhất Diệp nắm mũi dắt đi!

Khi tu sĩ Vạn Ma lĩnh bên này vội vàng hành động, trong Đấu Chiến Tràng trong phạm vi mấy chục trượng xung quanh, thân hình của Lục Diệp và Chu Bàng đồng thời xuất hiện.

Theo đạo lý mà nói, Lục Diệp đã phát giác được ý đồ của bên Vạn Ma lĩnh, đối mặt với loại khiêu chiến này, ứng đối ổn thỏa nhất dĩ nhiên là từ chối.

Nhưng nếu như thật sự cự tuyệt, sẽ còn có người khác đến khiêu chiến hắn, thẳng đến khi hắn bị đuổi ra khỏi Linh Khê bảng!

Nếu thật sự như thế, hắn vẫn còn có thời gian đi đánh bảng, tính toán lại thời gian một tháng, dùng cái này để đạt được thiên cơ ban thưởng, cuộc sống tích lũy trước đó đều uổng phí.

Cho nên Lục Diệp mới chấp nhận khiêu chiến của người ta, chỉ cần có thể đánh thắng trận này, về sau không còn ai có thể khiêu chiến hắn, nữ tiễn tu và Quỷ ảnh Tử kia nhất định sẽ không tự chuốc nhục nhã.

Có điều để tránh thật sự bị người của Vạn Ma lĩnh bao vây, trước mắt Lục Diệp cần phải tốc chiến tốc thắng, không cho Vạn Ma lĩnh quá nhiều thời gian lợi dụng.

Trong tầm mắt, bạch quang tán đi, Lục Diệp liếc mắt nhìn về phía trước cách đó không xa, có một bóng người khôi ngô.

Lần trước khi Lục Diệp đánh bảng, thật sự chưa từng giao thủ với Chu Bàng này, bởi vì lúc hắn khiêu chiến với đối phương, đối phương đã trực tiếp cự tuyệt, lúc đó Chu Bàng xếp hạng hơn ba mươi, cũng không biết vì sao trong thời gian ngắn đã tăng lên tới vị trí xếp hạng thứ sáu.

Bên trong Linh Khê chiến trường, Nguyên Từ Hô Khiếu, lực trường bạo loạn, dẫn đến linh lực trong cơ thể tu sĩ bị giam cầm.

Nhưng trong Đấu chiến tràng này lại không bị ảnh hưởng.

Không nói gì, Lục Diệp đầu tiên là cẩn thận cất tâm đắc đao thuật mà Tam sư huynh cho hắn vào trong túi trữ vật, sau đó thúc giục Phong Hành Linh Văn gia trì hai chân, sau lưng kéo ra tàn ảnh, đánh thẳng về phía Chu Bàng.

Chu Bàng dường như còn muốn chào hỏi với Lục Diệp, kéo dài thời gian gì đó, mắt thấy Lục Diệp khí thế hung hăng như vậy, cũng không dám nhiều lời nữa.

Một tiếng soạt vang lên, một đồ vật cổ quái kì lạ khoác trên người hắn, trông chẳng khác nào một cái cơ quan, sau lưng là một cái mâm tròn to lớn, hai bên mâm tròn chia ra bốn cánh tay cơ quan, trái phải mỗi cánh tay, trên mỗi cánh tay đều cầm một kiện Linh Khí.

Linh khí trên cánh tay cơ quan này vốn cũng khác nhau, nhưng giờ phút này tất cả đều bị Chu Bàng đổi thành đại thuẫn phòng hộ, không chỉ thế, hai tay của hắn còn có một cái cự đại tấm chắn lớn, tấm chắn này lớn gấp đôi những tấm khác, gần như có thể che đậy toàn bộ thân thể khôi ngô của hắn.

Tính cả cơ quan thuẫn sau lưng hắn, trước trước sau sau, tổng cộng có sáu tấm chắn linh khí, bao bọc hắn cực kỳ chặt chẽ!

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp đụng phải đối thủ như vậy, thằng nhãi này nói rõ muốn tiến hành phòng ngự đến cùng! Ý đồ kéo dài thời gian quá rõ ràng.

Hơn nữa đây còn là lần đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy Yển sư trên Linh Khê bảng!

Chu Bàng này không chỉ là thể tu mà còn là một kẻ Yển sư. Dưới sự hỗ trợ của hai lưu phái, hẳn đối phương có phòng hộ cực cao.

Không thể phủ nhận, khi Chu Bàng tế ra vật yển sư kia, Lục Diệp đã nổi lên hứng thú, bởi vì những cơ quan này thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn, tựa như chân của con nhện, nhưng trên thực tế lại là tạo vật cực kỳ tinh diệu.

Loại tạo vật này, trong các môn phái đang xôn xao, có một cái tên gọi là Yển Giáp!

Chu Bàng này rõ ràng là Yển Giáp loại hình nửa người, bởi vì chỉ bao phủ nửa người trên, theo Lục Diệp biết, Yển Sư Cửu Châu có thể chế tạo ra loại Yển Giáp toàn thân này.

Đó là Yển Giáp hoàn toàn có thể bao vây tu sĩ, còn phân hình người, còn có thú hình yển giáp!