Linh lực điên cuồng rót vào đao Bàn Sơn.

Nhất Thiểm!

Một đao này, Lục Diệp đã vận dụng đao thuật không thuần thục của mình.

Đối mặt với một đối thủ thể hiện toàn tính khả thi của phòng ngự, chỉ có dùng đòn tấn công cuồng bạo nhất, mới có thể tiêu diệt trong thời gian ngắn ngủi!

Cánh tay cơ quan của Chu Bàng bắt lấy tấm chắn che trước người, theo sự thúc giục linh lực của hắn, linh quang trên tấm chắn tỏa sáng, hiển nhiên là đang liều mạng rồi.

"Hống!" Hổ Phách gầm lên.

Lúc trước khi Lục Diệp đánh bảng, Hổ Phách chỉ khi địch nhân muốn nhận thua mới dùng Hổ Khiếu nhiếp hồn, nhưng lần này nó cũng biết tốc chiến tốc thắng, cho nên ngay từ đầu đã phối hợp với Lục Diệp.

Dùng mắt thường cũng có thể thấy được sóng âm hung hăng trùng kích vào người Chu Bàng, thân thể Chu Bàng hơi chấn động, linh quang trên tấm chắn cũng trở nên mờ nhạt đi một ít.

Điều này hiển nhiên là bị tiếng rít của Hổ Phách ảnh hưởng, dẫn đến linh lực của hắn có chút chu chuyển không kịp.

Ầm một tiếng, Bàn Sơn Đao chém vào tấm khiên linh khí, lực lượng cuồng bạo khiến thân thể Chu Bàng trùng xuống, suýt nữa quỳ rạp xuống đất, cùng lúc đó, kèm theo một tiếng ầm giòn vang, tấm khiên linh khí kia bị chia năm xẻ bảy.

Ngay cả cơ quan cánh tay bắt được tấm chắn kia cũng bị chém vỡ!

Chu Bàng có thể nói là vong hồn đều bốc lên!

Lần trước khi hắn bị Lục Diệp khiêu chiến, đã trực tiếp cự tuyệt, bởi vì lúc đó hắn đang ở dưới sự hướng dẫn của một vị sư thúc trong tông môn tạo ra nửa người này Yển Giáp, lúc ấy hắn không có lòng tin tranh đấu với Lục Diệp, hơn nữa lúc đó hắn xếp hạng cũng không tính là quá cao.

Sau khi chế tạo xong nửa người này, thực lực Chu Bàng tăng nhiều, trên Linh Khê bảng một đường hát vang tiến mạnh, lúc này mới xếp hạng hơn ba mươi, một đường trùng kích đến vị trí thứ sáu, đã có tư cách khiêu chiến Lục Diệp.

Khi khiêu chiến Lục Diệp, hắn vẫn có lòng tin có thể trì hoãn Lục Diệp tối thiểu thời gian một nén nhang, nhưng theo một đao này của Lục Diệp đánh xuống, phần tự tin kia cũng bị chém nát!

Một kiện linh khí phòng hộ cửu cấm đã bị người ta một đao chém nát, đến cả cơ quan cánh tay cũng bị phế đi. Đây là một đao Linh Khê cảnh có thể bổ ra sao?

Hiện tại hắn chỉ cảm thấy may mắn vì mình không khinh địch. Lúc thúc giục Yển Giáp không sử dụng linh khí công kích, mà đều là lựa chọn linh khí phòng ngự, nếu không thật sự không cần đánh nữa.

Ngay lúc Chu Bàng đang thất thần, Lục Diệp lại một đao bổ xuống!

Cũng là Nhất Thiểm đao thuật không hoàn thiện!

Chu Bàng cũng phản ứng cực kỳ nhanh chóng, vội vàng cầm một tấm chắn khác lên ngăn cản.

Lại là một âm thanh rầm rầm vang lên, tấm chắn thứ hai bị nghiền nát, đồng thời cánh tay cơ quan thứ hai cũng bị hỏng.

Lòng Chu Bàng như đang rỉ máu!

Thực lực bản thân hắn có hơn phân nửa là ở bên trên Yển Giáp, hai cơ quan cánh tay bị hỏng, thực lực của hắn tối thiểu suy yếu hai phần, hơn nữa trở về chữa trị Yển Giáp này tiêu phí cũng cực lớn.

Hai đao chém xuống, cánh tay cầm đao của Lục Diệp bắt đầu đau lên.

Loại đao thuật không hoàn thiện này sử dụng quá tải cho bản thân, trước khi Lục Diệp luyện tập, mỗi lần chém ra một đao đều phải nghỉ ngơi thật lâu mới có thể chém ra đao thứ hai.

Giờ phút này liên tục xuất ra hai đao, đã không có biện pháp thi triển đao thứ ba, nếu không toàn bộ cánh tay đều sẽ thoát lực, thậm chí xuất hiện ám thương.

Bất quá hai tấm chắn vỡ vụn, đã khiến phòng ngự của Chu Bàng không kẽ hở xuất hiện sơ hở.

Đang ở giữa không trung, Lục Diệp đưa tay chỉ một cái, trong lúc linh lực phun trào, một con Chu Tước màu đỏ rực ở trước người nhanh chóng thành hình, vỗ cánh bay về phía lỗ hổng phòng ngự.

Chu Bàng thấy không ổn, vội vàng tránh sang một bên, nhưng mà đúng lúc này, hổ khiếu rung trời, khiến cho thân thể Chu Bàng hơi dừng lại, Hỏa Phượng Hoàng Thuật đã đánh tới phụ cận.

Không biết làm sao, hắn chỉ có thể gác thuẫn chắn trước mặt, bóng dáng Chu Tước đụng vào khiên, ánh lửa phóng lên cao, mơ hồ có mùi da thịt khét lẹt truyền ra, xen lẫn tiếng kêu rên của Chu Bàng.

Lục Diệp xem như đã phát hiện, nửa người của đối phương Yển Giáp tại thân, lại dùng thể tu cường đại của hắn để phòng ngự, quả thực mạnh mẽ, nhưng ở nơi tương ứng, thân hình không đủ linh hoạt, đối mặt với binh tu như hắn, nếu như không có cách nào phòng ngự được công kích, rất dễ dàng sẽ chịu thiệt.

Lúc này vận dụng ngự khí cũng không phải là thủ đoạn tốt nhất, dùng thuật pháp mới được, bởi vì uy lực của thuật pháp lại càng dễ dàng thẩm thấu vào phòng hộ của đối phương.

Lục Diệp đã lướt đến bên cạnh người Chu Bàng, tiếng bước chân nặng nề khiến Chu Bàng có chút cảnh giác, hắn vội vàng thay đổi phương hướng phòng ngự, muốn ngăn cản công kích đánh úp về phía Lục Diệp.

Nhưng đúng lúc này, thân ảnh mạnh mẽ của Hổ Phách nhào tới, hổ trảo khổng lồ đập vào trên mặt tấm chắn, đập vào thân thể Chu Bàng lảo đảo.

Năng lực của Hổ Phách trước nay không chỉ có hổ khiếu nhiếp hồn, bản thân nó chính là một con hung thú cường đại, yêu nguyên của nghề kim loại hiển lộ thiên tính sát phạt của nó.

Chẳng qua cho tới nay, rất ít khi cần đến nó ra tay, bình thường nếu gặp phải kẻ thù, Lục Diệp có thể tự mình ra tay giải quyết, nhưng nếu Lục Diệp không giải quyết được, nó ra tay cũng vô dụng.

Nhưng lần này lại khác, trong thời gian ngắn nhất Lục Diệp cần giải quyết đối thủ có thể phòng ngự bản thân đến tận răng, Hổ Phách sẽ có đường sống.