Mắt thấy mũi tên bắn trúng Lục Diệp cũng không thể làm gì được hắn, tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều giật nảy cả mình, vốn tưởng rằng bọn họ có phi hành tọa kỵ, nhất định có thể dồn Lục Diệp vào chỗ chết, nhưng bây giờ xem ra ý nghĩ này quá là đương nhiên.

Thể phách Lục Diệp mạnh đến mức quá đáng.

Hắn thay đổi thể phách, nghiêm chỉnh mà nói là bắt đầu từ sau khi Long Tuyền tôi thể, hiệu quả của Long Tuyền tôi thể cũng không tính là quá lợi hại, nhưng Lục Diệp từ trong Long Tuyền mang ra một mảnh lân giáp, huyết khí nồng đậm trong lân giáp có hiệu quả tăng cường thể phách.

Lục Diệp có việc hay không có việc gì cũng mượn lân giáp kia rèn luyện một chút thể phách của bản thân, tăng cường khí huyết, hiện giờ huyết khí bên trong lân giáp đã tiêu hao sạch sẽ.

Hơn nữa, mỗi lần trở về Bích Huyết tông, dược thiện Thủy Uyên chế biến đều có khả năng cường thân kiện thể.

Phải biết rằng, trong Nguyệt Hồ hồi sinh huyết hồng năm đó đã cho đệ tử Bích Huyết Tông rèn luyện thân thể, mỗi một đệ tử chính thức đều chỉ có một hạn mức, lúc Lục Diệp ở bản tông ăn cũng không ít.

Ngoài ra, từ khi tu hành Thao Thiết Xan, khẩu vị của hắn đã lớn hơn người bình thường rất nhiều, ăn rất nhiều thứ, đều bị hắn chuyển hóa thành khí huyết của bản thân, thể phách đương nhiên cũng từ từ trở nên mạnh mẽ trong vô hình.

Chẳng qua xưa nay hắn chưa từng dùng phương thức thể tu để tu hành bản thân, cho nên hình thể cũng không được coi là khôi ngô.

Còn tẩy lễ lần trước được Thiên Cơ ban thưởng...

Dưới loại tích lũy này, thể phách của Lục Diệp tự nhiên có chênh lệch rất lớn so với thiên phú dị bẩm của một gia hỏa như Cự Giáp, nhưng so với thể tu bình thường lại không kém chút nào, thậm chí còn mạnh hơn.

Về phần Hổ Phách... thì càng không cần phải nói, huyết khí trong lân giáp kia thuộc về Hổ Phách cắn nuốt nhiều nhất, nếu như chia Lân giáp huyết khí làm mười mà nói, Hổ Phách độc chiếm năm thành, Lục Diệp không sai biệt lắm chỉ khoảng ba bốn thành, Cự Giáp đã nuốt được một hai thành!

Hơn nữa bản thân Hổ Phách chính là yêu thú, còn đi theo loại phương thức tu hành phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa.

Luận về thể phách mạnh hay yếu, Hổ Phách có thể sánh bằng hai ba Lục Diệp, lúc thúc giục Yêu Nguyên, dù là tu sĩ dùng Linh khí chém nó cũng chưa chắc có thể làm nó bị thương.

Lợi ích da dày thịt béo được thể hiện ra, tu sĩ bình thường bị mũi tên bắt nạt như vậy nhất định sẽ bị thương, một khi thương thế tích tụ quá nhiều, vậy thì cách cái chết không xa.

Nhưng Lục Diệp và Hổ Phách đều không bị mũi tên kia ảnh hưởng, ban đầu Lục Diệp còn cầm trường đao đón đỡ công kích từ bên trên một chút, nhưng sau khi nhận ra những công kích này không khác gì gãi ngứa cho hắn, liền không để ý tới nữa.