Tên Chu Bàng kia, phế vật cỡ nào!

Phía trước không ngừng có tu sĩ Vạn Ma lĩnh bài binh bố trận chặn lại, đây là chuyện không thể tránh khỏi. Dựa vào cước trình trước mắt của Hổ Phách, yêu thú bình thường căn bản không đuổi kịp hắn, nhưng trên bầu trời lại có hơn mười con phi cầm yêu thú một mực không thể thoát khỏi, không ngừng thông báo vị trí của Lục Diệp.

Tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở phụ cận tự nhiên có thể căn cứ phương hướng Lục Diệp bỏ chạy, sớm làm ra một ít bố trí.

Đối mặt với những thứ chặn đường này, Lục Diệp tránh được thì sẽ tránh, thật sự tránh không được liền trực tiếp giết ra một con đường máu.

Đi được nửa canh giờ, phía trước lại có một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh chặn đường, nhân số không quá nhiều, chỉ chừng ba mươi người, bất quá xem bộ dạng khí định thần nhàn của họ, hiển nhiên đã đến nơi này một thời gian.

Xem thân hình cùng trang phục của những tu sĩ Vạn Ma lĩnh này, không thể nghi ngờ gì nữa, đều là thể tu cùng binh tu.

Trước mắt Nguyên Từ Hô Khiếu, linh lực cấm tuyệt, thân thể pháp tu cùng Quỷ tu yếu ớt căn bản không dám xuất đầu lộ diện, về phần y tu, lại càng không dám.

Nghênh đón thiếu niên cưỡi Bạch Hổ, các thể tu đứng đầu đội ngũ đều làm ra tư thế chặn lại, đám binh tu phía sau cũng nắm chặt linh khí của mình.

Càng có thể tu cao giọng rống giận: "Lục Nhất Diệp, mau tới nhận lấy cái chết!"

Lục Diệp không thèm để ý tới, không cần hắn phân phó, Hổ Phách liền phóng về một bên. Mặc dù hắn không sợ những tu sĩ Vạn Ma lĩnh này, thậm chí có thể nắm chắc giết được một vài người, nhưng dù sao hắn cũng là một thân một mình, có thể tránh được chiến đấu thì vẫn phải tận lực tránh né, dùng việc này tiết kiệm thể lực và tinh lực.

Nhưng mà ngay lúc Hổ Phách lao ra ba mươi trượng, trong lòng Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra báo động.

Cùng lúc đó, thân thể Hổ Phách chạy về phía trước lảo đảo một cái, mặt đất dưới chân sụp một cái lõm xuống, nơi này lại bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh sớm đào ra một cái hố bẫy, mà bên trong hố sâu cắm đầy lợi khí sắc bén.

Một cái bẫy như vậy, nếu Hổ Phách rơi xuống, tuy nói không đến mức mất mạng, chắc chắn cũng đầy chật vật, đến lúc đó người của Vạn Ma lĩnh lại vây công, chỉ sợ muốn đi cũng khó.

Trong phút chốc, Lục Diệp liền hiểu ý định của những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia, bọn họ cố ý ở bên kia diễu võ dương oai, chính là để dụ dỗ mình đi vòng qua, nếu như mình lựa chọn như vậy, vậy thì trúng bẫy của bọn họ rồi.

Bởi vì bất luận hắn từ bên nào chạy đi, đều có loại bố trí cạm bẫy này.

Cũng may tốc độ Hổ Phách phản ứng cực nhanh, phát giác được dưới chân có dị, liền nhảy lên thật cao.

Rầm một tiếng, trên mặt đất bằng phẳng phía trước bỗng nhiên toát ra mấy thân ảnh ẩn nấp cực tốt. Đồng thời những người kia vừa hiện thân, mặt đất đột nhiên nhảy ra tạo thành từng hàng chướng ngại ngùng dạng cự mã, gai nhọn sắc bén chỉ xéo về phía Hổ Phách.

Không chỉ như vậy, phía sau có sáu người đằng không vọt tới, kéo ra một tấm lưới lớn, chụp tới phía trước.

Vạn Ma Lĩnh bố trí chu đáo đầu mối rõ ràng.

Bây giờ Hổ Phách ở giữa không trung, căn bản không có chỗ mượn lực, nếu cứ như vậy trực tiếp rơi xuống, khẳng định sẽ đụng phải những cự mã sắc bén kia, cho dù Hổ Phách da dày thịt béo, va chạm như vậy khẳng định cũng sẽ bị thụ thương, làm không tốt sẽ bị đâm xuyên.

Hổ khiếu rung trời, Hổ Phách hiển nhiên cũng đã nhận ra nguy cơ, nhưng nó lại không có cách nào thay đổi được gì.

Mặc dù nó thông linh, biết được nhân tính, nhưng dù sao cũng chỉ là yêu thú, làm sao biết được tính gian trá của con người.

Mắt thấy thân hình Hổ Phách bắt đầu hạ xuống, ánh mắt của một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh phát ra ánh sáng mong đợi.

Ngay lúc này, Lục Diệp bỗng nhiên xoay người từ trên lưng Hổ Phách trở xuống, nắm chặt một cái tai to của Hổ Phách, thân ở giữa không trung, mạnh mẽ xoay chuyển thân thể, mượn lực xoay người, bàn tay dùng sức ném Hổ Phách ra ngoài, biến đổi vị trí điểm của Hổ Phách.

Mà bản thân hắn lại hướng phía kia cự mã thứ đánh tới.

Ngay sau đó, Lục Diệp nhanh tay lẹ mắt bắt lấy một cây gai nhọn sắc bén, bàn tay nhấn một cái, thân thể phóng qua chướng ngại sắc bén kia, lúc rơi xuống đất, thân hình trượt ra xa mấy trượng, lúc này mới ổn định được thân hình.

"Hống!" Hổ Phách gầm lên dữ tợn, lúc nó rơi mạnh xuống đất thì một tấm lưới lớn đã chụp xuống đầu nó!

Mấy vị tu sĩ Vạn Ma lĩnh kéo ra tấm lưới lớn này, vốn là nhằm vào Lục Diệp, nhưng động tác của Lục Diệp dù sao linh hoạt hơn Hổ Phách một chút, nhất thời không thể nhằm vào, chỉ có thể lui mà cầu thứ yếu, bao phủ Hổ Phách lại rồi nói tiếp.

Lục Diệp vừa mới đứng vững thân hình, bốn phía đã bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh bao vây, còn có hơn ba mươi vị tu sĩ trước đó nhìn thấy, đang cấp tốc chạy tới bên này!

Mà Hổ Phách bên kia đang rống giận muốn thoát khỏi sự trói buộc của lưới lớn. Nếu như là một kiện phàm vật, dựa vào lực lượng Hổ Phách cường đại, có thể dễ dàng xé nát, nhưng tấm lưới lớn kia rõ ràng là một kiện linh khí. Tuy nói trước mắt các tu sĩ đều có linh lực cấm tiệt, không có cách nào phát huy ra công hiệu chân chính của tấm lưới này, nhưng bản thân nó cứng cỏi bày ra đó, Hổ Phách bị giam ở bên trong nhất thời cũng không thoát ra được!