Hắn biết thời gian mình có hạn, tự nhiên sẽ không ngây ngốc đứng tại chỗ bất động, nếu trong thời gian ngắn không thể cứu Hổ Phách ra, giết ra trọng vây, vậy chỉ sợ lần này hắn phải nằm lại chỗ này.

Hắn có thể nhìn thấy, chỉ có nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy, nhưng những nơi hắn không nhìn thấy, lại có nhiều địch nhân hơn đang lao tới, cho nên thời gian kéo dài càng lâu, đối với hắn càng bất lợi.

Bàn Sơn Đao đã rời vỏ, lao thẳng về phía một thể tu, ngay lập tức giết tới, một đao bổ xuống tên kia!

Trên tay thể tu này cũng cầm một thanh đao hình linh khí, chẳng qua là đao bầu chính thống, rộng hơn so với Bàn Sơn đao của Lục Diệp.

Khi một đao này chém xuống, thể tu đồng dạng cũng nghênh đón một đao.

Tiếng leng keng truyền ra, hai mắt của thể tu trợn tròn, đao bầu trong tay trực tiếp bay ra ngoài!

Khi không có cách nào thi triển linh lực, các tu sĩ chỉ có thể dựa vào thể phách của bản thân. Đổi lại dưới tình huống bình thường, thể tu chỉ có tu vi Thiên Bát này bất luận thế nào cũng không dám cứng đối cứng với Lục Diệp, ai không biết Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp giết tu sĩ cùng cấp giống như giết gà?

Nhưng trước mắt chính là thời điểm các thể tu đại phóng dị sắc, hắn cảm thấy mình ít nhiều có thể kiềm chế một chút Lục Nhất Diệp.

Kết quả lại khiến cho hắn hoảng sợ muốn chết.

Lực lượng của đối phương quá mạnh, bản thân hắn căn bản không chống lại được, đao bầu trong tay vừa bay ra, thì hổ khẩu đều nổ tung.

Ngay sau đó một vệt đao quang từ trước mắt hiện lên, thể tu kia lập tức che lấy yết hầu, đạp đạp lui về phía sau, giữa ngón tay, máu tươi chảy xuôi.

Hai đao chém chết một tên Thể Tu, Lục Diệp cũng đồng thời bị mấy thanh Linh Khí gia trì, thân hình hơi chấn động, đồng thời có cảm giác đau đớn truyền đến, hiển nhiên đã bị thương.

Thể phách của hắn quả thật rất mạnh, nhưng còn chưa tới loại trình độ có thể hoàn toàn bỏ qua lợi khí gia thân, nhất là những lợi khí này còn là tu sĩ hạch tâm huy động.

Lục Diệp không thèm để ý đến thương thế của bản thân, lại một đao chém qua một bên, lần này đối thủ là một binh tu, cầm trong tay một cây trường thương.

Mắt thấy đao quang đánh tới, binh tu kia rất sợ hãi, rõ ràng muốn lui về phía sau tránh thoát, nhưng mà một đao này tốc độ quá nhanh, trong đầu hắn nghĩ đến, một đao này đã chém vào lồng ngực của hắn.

Phảng phất bị một tòa đại sơn đụng vào, người này lập tức đằng không bay lên, trong ngực xương nứt thịt bong, máu tươi phun trào, ngửa mặt té nhào trên đất, sinh tử không biết.

Lục Diệp biết rõ dưới thế cục bị người khác vây công như vậy, tuyệt đối không thể đứng bất động tại chỗ, nếu không bốn phương tám hướng tất cả đều là địch nhân công kích, một khi để địch nhân hình thành vòng vây, vậy sẽ bị địch nhân nắm mũi kéo đi.

Cho nên trường đao trong tay hắn không ngừng huy động, người theo đao mà đi, nhìn chằm chằm phương hướng sát tướng đi ra ngoài, chỉ cần hắn giết đủ nhanh, địch nhân kia vĩnh viễn đừng hòng từ sau lưng công kích hắn. Về phần phía trước cùng hai bên công kích, hắn là có thể xem tình huống ngăn lại hoặc là không nhìn đến.

Đại đa số tình huống đều không nhìn thấy... Bởi vì trong thời gian ngắn hắn phải giết hết nhóm người này, cho nên chỉ có thể dùng cách đánh để lấy thương đổi mệnh!

Một đao một binh tu, hai đao một thể tu, khi Lục Diệp từ trong đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh giết xuyên ra ngoài, dọc đường đã nằm bảy tám người!

Không tới mười hơi thở!

Trên đao Bàn Sơn tràn đầy máu tươi, trên người Lục Diệp cũng phủ đầy vết thương.

Hắn xoay người, vẩy vết máu trên đao Bàn Sơn, lại một lần nữa hướng về phía đám người Vạn Ma lĩnh đánh tới.

Khí lực cường đại khiến tốc độ xuất thủ của tu sĩ Linh Khê cảnh vượt qua linh lực, dưới tình huống tất cả tu sĩ đều không thể thôi động tự thân linh lực, thể phách đủ cường đại chiếm cứ ưu thế vô hình đã được phóng đại đến cực hạn!

Nhìn qua thân ảnh thiếu niên toàn thân đẫm máu, tầm mắt buông xuống, mặt không biểu tình, dù là Vạn Ma lĩnh bên này còn có mấy chục người, cũng không khỏi sợ hãi!

Người ta một mình xông trận giết bảy tám người, với tốc độ như vậy giết xuống, chỉ sợ không cần một chén trà, người nơi này đều phải bị giết sạch.

"Kiên trì chiến đấu, còn có rất nhiều đạo hữu đang trên đường chạy tới!" Một thể tu cách Lục Diệp gần nhất cho dù khủng hoảng, cũng đang lớn tiếng cổ vũ những người khác.

Lập tức có người phụ họa: "Không sai, lần này không giết hắn, ngày sau chỉ sợ sẽ không còn cơ hội nữa, chư vị đạo hữu, ngàn vạn lần không nên sợ, ngăn chặn hắn chúng ta liền thắng!"

Hắn vừa dứt lời, Lục Diệp lại một lần nữa xung phong tới đây.

"Giết!" Gã Thể tu vừa hét lên, hắn là người đầu tiên nghênh đón Lục Diệp, hắn không sợ hãi.

Nhưng mà khi trường đao chém qua, đầu lâu của tên luyện thể kia bay lên cao.

Lại là một vòng xung phong liều chết, thương thế trên người Lục Diệp càng lúc càng nhiều, máu tươi đầy người, cũng có của mình, cũng có kẻ địch.

Nơi nó đi qua, lại nằm gần mười tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

Nhưng lần này Lục Diệp không hề dừng bước, mà là lao về phía Hổ Phách bên kia.

Hắn tất nhiên có năng lực giết sạch người nơi này, nhưng nếu thực sự như thế, bản thân cũng sẽ không dễ chịu gì, thương thế những tu sĩ Vạn Ma lĩnh lưu lại trên người hắn xác thực không nghiêm trọng, nhưng số lượng nhiều, hắn cơ hồ mỗi lần giết một người, trên thân đều phải nhiều thêm mấy đạo vết thương.