Đây là hai tên quỷ xui xẻo.

Nếu như chỉ có linh võng này, thì Hổ Phách không có gì nguy hiểm, mấu chốt là trên bầu trời còn có tu sĩ cưỡi phi cầm yêu thú.

Những người này vốn định dựa vào mũi tên bắn chết Lục Diệp và Hổ Phách, kết quả không thể như ý nguyện, trước đó vẫn luôn đảm đương tác dụng tai mắt, giám sát động tĩnh của Lục Diệp, thông truyền tứ phương.

Lục Diệp ở bên cạnh đại sát đặc sát, bọn hắn không dám xuống đây tham dự khiêu khích.

Nhưng bọn họ lại có thể làm một ít chuyện nhằm vào Hổ Phách.

Hổ Phách bị linh võng bao bọc, những tu sĩ kia liền khống chế phi cầm dưới trướng bắt lấy một góc của linh võng, hiển nhiên là muốn đem Hổ Phách đưa lên không trung.

Tiễn mất xác thực không giết chết Hổ Phách, nhưng nếu như độ cao đủ cao, lại có thể đem Hổ Phách ngã chết!

Thời điểm Lục Diệp liều mạng xông tới, Hổ Phách đã bị Linh võng bao bọc, cách mặt đất khoảng ba trượng!

Lúc phóng về phía Hổ Phách, dưới chân Lục Diệp phát lực, nhảy lên cao, hung hăng chém một đao về phía móng vuốt của một con phi cầm yêu thú.

Yêu thú kia hiển nhiên cũng đã nhận ra nguy hiểm, không đợi Lục Diệp công kích chém đến, liền vội vàng vỗ cánh bay cao, đồng thời buông ra linh võng.

Lục Diệp thuận thế trèo lên linh võng, chân đạp lên dây thừng linh võng, lên xuống vài cái đã vọt tới bên kia, ánh mắt nhìn chằm chằm phi cầm yêu thú bên này, nâng đao muốn chém.

Tu sĩ trên lưng yêu thú kia sao dám để Lục Diệp thực sự chém ra một đao này, lúc này khống chế tọa kỵ thả ra linh võng, bay lên không trung.

Hổ Phách đồng thời ở trong linh võng giãy dụa một phen, cuối cùng thoát khỏi trói buộc, thân thể cường tráng rơi xuống phía dưới, Lục Diệp cũng không dây dưa nữa, theo Hổ Phách cùng nhảy xuống.

Phía dưới chỗ kia, tu sĩ Vạn Ma lĩnh trì hoãn tinh thần đã lần nữa triển khai trận thế, khi hổ phách và Lục Diệp hạ xuống, liền nhao nhao đao kiếm gia nhập.

Hổ Phách giận dữ, Lục Diệp rên lên, trong nháy mắt, trên người một người một hổ đều có thêm không ít thương thế.

"Đi!" Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, cắn răng khẽ quát.

Hổ Phách nhìn chằm chằm một phương hướng, cất chân chạy vội, phía trước dám có người chặn đường, hoặc là bị nó đụng đầu, hoặc là bị một đao của Lục Diệp bổ chết.

Chỉ dây dưa trong giây lát, máu tươi khắp người bắn tung ra khỏi vòng vây, đồng thời hướng về phía trước chạy trốn.

Tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn sót lại không đuổi theo, mà sợ hãi nhìn một người một hổ đào tẩu!

Trong khoảnh khắc giao phong này, ba bốn mươi người bọn họ chết gần một nửa, thế mà không thể lưu Lục Nhất Diệp lại!

Trận chiến này khiến bọn họ cảm nhận được, một người có thể mạnh đến mức nào chứ.

Bọn họ đều không có tọa kỵ, đuổi cũng đuổi không kịp, nhiệm vụ thuộc về bọn họ đã hoàn thành, tuy nói tử thương thảm trọng, nhưng Lục Nhất Diệp cũng không dễ chịu, còn lại, chỉ có thể giao cho các đạo hữu phía trước.

Bọn họ không đuổi theo, nhưng những tu sĩ cưỡi phi cầm yêu thú vẫn ở trên không trung, trong phạm vi hơn mười dặm, chỉ cần có tu sĩ Vạn Ma lĩnh ngẩng đầu lên là biết vị trí của Lục Nhất Diệp ở đâu.

Lục Diệp biết rõ nếu cứ tiếp tục như vậy thì không được, nếu không nghĩ biện pháp thoát khỏi những loại yêu thú phi cầm kia, bất kể hắn đi tới nơi nào cũng sẽ không được sống yên ổn.

Ứng phó với tình huống này, hắn vẫn rất có kinh nghiệm.

Địch nhân có quyền khống chế bầu trời, có thể giám sát động tĩnh của mình, vậy hắn chỉ cần bỏ chạy vào rừng rậm trong núi sâu, liền có thể dựa vào ưu thế địa lợi để che lấp hành tung của mình, tiếp theo thoát khỏi tai mắt khắp nơi kia.

Túi trữ vật không có cách nào mở ra, cũng không thể sử dụng bản đồ, Lục Diệp lần theo ký ức của mình, rất nhanh đã nghĩ đến một nơi, chỉ dẫn Hổ Phách thay đổi phương hướng.

Nửa canh giờ sau, một người một hổ xông ra bình nguyên mênh mông vô bờ, xông vào trong một mảnh rừng rậm.

Nơi này không có hoàn cảnh hậu đãi trời ưu ái như ở Vụ Ẩn sơn, nhưng rừng rậm rậm rạp, cây cối cao lớn, cành lá rậm rạp, người Vạn Ma lĩnh dù cưỡi phi cầm yêu thú, muốn tại loại địa phương này tìm được hắn cũng không dễ dàng.

Hổ vào núi rừng, một đường bay nhanh, thẳng đến chỗ sâu, cuối cùng thoát khỏi những con phi cầm bay lượn ở trên bầu trời.

Tìm một sơn động, một người một hổ đều mệt mỏi nằm ở nơi đó.

Qua hồi lâu, Lục Diệp mới đứng lên, giật chiếc áo tràn đầy máu tươi của mình xuống, lấy cái bọc từ trên lưng Hổ Phách xuống.

Đáng ăn mừng chính là, những túi đồ chuẩn bị trong đấu chiến tràng đều không bị rơi ra, bên trong có không ít băng vải cùng thuốc mỡ, còn có một ít Linh Đan dùng để chữa thương và một ít tiếp tế sinh hoạt.

Trước dùng cho mình và Hổ Phách đều dùng một ít Liệu Thương Đan, Lục Diệp lại lấy thuốc mỡ bôi lên vết thương của mình, đau đến nhe răng trợn mắt.

Sau một hồi bận rộn, Lục Diệp đã băng bó bản thân thành một cái bánh chưng, băng bó lại cho Hổ Phách.

Nhóm lửa không tốt, hắn lấy thịt khô trong bao ra chia ăn cùng Hổ Phách.

Lục Diệp hơi cúi đầu xuống bụng, lúc này hắn mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút, hắn dựa vào vách động nhắm mắt nghỉ ngơi, hổ phách cũng nằm ở một bên, bụng không ngừng phập phồng.