Tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi truyền ra, mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh nằm trong vũng máu.

Lục Diệp vội vàng thu thập chiến lợi phẩm, lần nữa cưỡi Hổ Phách chạy thục mạng.

Tất cả mọi người ở Vạn Ma lĩnh đều biết, đây là cơ hội tốt nhất để chém giết Bích Huyết tông, Lục Nhất Diệp. Hiện giờ hành tung của hắn bị bại lộ, lại có Nguyên Từ Hô Khiếu tương trợ, chỉ cần có thể vây khốn hắn, vậy thì hắn phải chết không thể nghi ngờ.

Ai cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội này, cho nên lần truy sát này đã xuất toàn lực.

Dù cho Lục Diệp mang theo Hổ Phách đi vào trong rừng sâu núi thẳm này cũng không thể yên ổn được, mấy ngày nay xê dịch phạm vi lớn, mặc kệ bọn họ ẩn thân nơi nào, không đến nửa canh giờ sẽ có địch nhân tìm tới tận cửa.

Đại chiến liên tiếp khiến cho Lục Diệp và Hổ Phách không có bao nhiêu thời gian để nghỉ ngơi, một người một hổ đều có chút mỏi mệt thể xác và tinh thần.

Từ trong Vụ Ẩn sơn mang ra mật ong lành phẩm giúp một đại ân, thứ này đối với khôi phục thể lực có hiệu quả rất rõ ràng.

Nhưng Lục Diệp biết, cứ tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp, hắn vốn cho rằng chỉ cần trốn vào nơi đây, thoát khỏi sự giám thị của trời cao thì có thể an ổn, hiện tại xem ra, hắn đã đánh giá thấp địch nhân muốn quyết tâm giết hắn, phía Vạn Ma lĩnh đã bày ra tư thế không chết không thôi.

Vẫn nên quay về Vạn Độc Lâm!

Chỉ có trở lại nơi đó, dựa vào địa lợi nơi đó mới coi như hoàn toàn thoát khỏi sự truy sát của Vạn Ma lĩnh.

Trong lòng có tính toán, cùng Hổ Phách bổ sung một chút thể lực cùng tinh thần, một người một hổ lần nữa bước lên con đường chạy trốn.

Nửa ngày sau, hổ phách mang Lục Diệp lao ra khỏi khu rừng này, thẳng tiến về phía Vạn Độc lâm!

Chỉ một lát sau, bên phía Vạn Ma lĩnh đã phát hiện động tĩnh của Lục Diệp, phần lớn tu sĩ từ trong rừng rậm rút ra, có năng lực truy kích liền gia nhập vào hàng ngũ truy kích, bất quá đại đa số đều là không có năng lực tham dự truy kích, dù sao không phải mỗi tu sĩ đều có thú sủng.

Ầm ầm liệt liệt.

Một đường chạy trốn, ngẫu nhiên có chém giết, vì muốn mau chóng quay về Vạn Độc lâm, cũng phòng bị bị người của Vạn Ma lĩnh vây khốn, dọc theo đường đi này Hổ Phách gần như không ngừng nghỉ.

Chạy nhanh đến cuối cùng, toàn bộ thân thể Hổ Phách đều bốc lên sương trắng.

Sau khoảng ba ngày, Vạn Độc Lâm Diêu Diêu ở xa xa nhìn.

Mà đến lúc này, phía Vạn Ma lĩnh cũng đã nhận ra ý đồ của Lục Diệp.

Mặc dù không biết lần trước gia hỏa này làm sao còn sống sót ở Vạn Ma lĩnh, nhưng lần này hiển nhiên hắn lại muốn lặp lại chiêu cũ, tiến vào Vạn Độc Lâm.

Nếu thật sự để hắn vọt vào trong Vạn Độc lâm, vậy hành động lần này lại phải chấm dứt bằng thất bại.

Cho nên bất kể là như thế nào, cũng tuyệt đối không thể để cho Lục Nhất Diệp tiến vào trong Vạn Độc Lâm!

Dựa vào tốc độ nhanh nhất của phi cầm yêu thú, bên Vạn Ma lĩnh lập tức chở nhân thủ qua lại vận chuyển trong thời gian cực ngắn.

Thời điểm Lục Diệp cưỡi Hổ Phách đi đến bên cạnh Vạn Độc lâm, bên này đã có hơn hai trăm tu sĩ tổ chức ra một đạo phòng tuyến dày đặc!

Trên người Hổ Phách bốc hơi sương trắng, thân thể đang chạy chậm rãi dừng lại, một đôi mắt thú nhìn địch nhân rậm rạp phía trước, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ uy hiếp.

Trên lưng hổ, Lục Diệp cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Một người đối mặt với hơn hai trăm địch nhân, nếu như có thể vận dụng linh lực, hắn còn có chút nắm chắc có thể xông qua. Ít nhất thời điểm đánh không lại, hắn còn có thể thúc giục Phong Hành hoặc là Phi dực chạy trốn, nhưng dưới tình huống linh lực bị cấm, bất luận thế nào cũng không thể giết nổi.

Nhất là liên tiếp ba ngày chạy trốn chém giết, bất luận là hắn hay là Hổ Phách đều có chút sức cùng lực kiệt.

"Lục Nhất Diệp!" Một tiếng gầm từ bên kia truyền đến: "Đến chiến!"

Lấy nhiều hiếp ít tất nhiên không phải chuyện vinh quang gì, nhưng hồi tưởng Lục Nhất Diệp chinh chiến đến nay, tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết trên tay hắn chỉ sợ có hơn ngàn người, cho nên đối với bên Vạn Ma lĩnh mà nói, chỉ cần có thể giết Lục Nhất Diệp, hào quang không vinh quang đã không quan trọng nữa, không ai quan tâm chuyện này.

Nếu hắn còn sống, ngày sau chỉ có càng nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh gặp tai ương.

Hổ Phách đi tới đi lui, Lục Diệp đưa tay điểm vào ấn ký chiến trường của mình, truyền ra một đạo tin tức: "Tạm thời không về được, ta phải đi vòng một vòng, xem có thể từ hướng khác tiến vào hay không."

Cơ hội không lớn, hắn có thể vòng vo, người của Vạn Ma lĩnh cũng có thể vòng vo, chỉ cần phía Vạn Ma lĩnh tập trung vào hắn, vậy thì hắn đừng hòng giết vào trong Vạn Độc lâm.

Nhưng Linh Khê chiến trường to như vậy, trước mắt ngoại trừ Vạn Độc Lâm, cũng chỉ có Bích Huyết tông hắn có thể đi, bên kia có Tiểu Hôi tọa trấn, bá chủ phi cầm yêu thú có lực uy hiếp rất kinh khủng, tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng không dám lỗ mãng.

Nhưng ở ngoài rìa của Bích Huyết tông, cách nơi này xa xôi đến cực điểm, dựa vào cước trình của Hổ Phách, chạy một tháng cũng không nhất định có thể chạy được.

Cho nên hắn vẫn còn hy vọng ở trong Vạn Độc lâm.

Làm hết sức mình, nghe ý trời!

Ngay khi Lục Diệp nghĩ như vậy, ấn ký chiến trường đã có tin tức: "Chờ đấy, đừng nhúc nhích, ta đi đón ngươi!"

Người truyền tin tất nhiên là Hoa Từ, trong khoảng thời gian này nàng một mực chú ý động tĩnh của Lục Diệp, biết hắn đang bị đuổi giết.

Bên ngoài Vạn Độc lâm, Lục Diệp nhíu mày, không biết Hoa Từ muốn làm gì.