Đương nhiên, bọn họ càng hy vọng Lục Diệp chủ động xuất kích, kể từ đó, bọn họ có thể lấy khoẻ ứng mệt, hai trăm người vô luận như thế nào cũng có thể giết chết tai tinh khiến cho tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều ăn ngủ không yên này.

Trên bầu trời không ngừng có yêu thú bay tới lui lui, từ phương xa tu sĩ Vạn Ma lĩnh vận chuyển tới, trận hình hơn hai trăm người không ngừng mở rộng.

Có tu sĩ Vạn Ma lĩnh kêu la: "Lục Nhất Diệp, ngươi chạy không thoát đâu, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết đi."

Lục Diệp thờ ơ, yên lặng nhấm nuốt Liệu Thương đan.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, giương mắt nhìn những tu sĩ Vạn Ma lĩnh, không biết vì sao, địch nhân tụ tập bên kia tựa hồ có chút dấu hiệu bạo động.

Cùng lúc đó, tu sĩ Vạn Ma lĩnh hội tụ, có người nghiêng tai lắng nghe, có người kinh nghi bất định.

Bởi vì trong Vạn Độc Lâm phía sau hình như truyền đến một ít tiếng vang khác thường.

"Có động tĩnh gì?" Người hỏi chuyện quay đầu nhìn lại, nhưng trong Vạn Độc Lâm khói độc trải rộng, hoàn cảnh ác liệt, không xâm nhập vào trong đó nói thì có thể nhìn thấy cái gì.

Càng nhiều người lắng nghe, rất nhanh, rất nhiều tiếng sột soạt truyền vào trong tai, thanh âm kia giống như rất nhiều thứ leo qua mặt đất mà ra, còn có dấu hiệu chấn động cánh rất nhỏ.

Rầm rầm...

Mảng lớn phi nga cùng hồ điệp từ trong độc chướng lao ra, thẳng đến địa phương tu sĩ Vạn Ma lĩnh tụ tập.

Tất cả tu sĩ tụ tập tại đây đều biến sắc.

Trong Vạn Độc Lâm chẳng những tràn ngập khói độc và độc chướng nồng đậm, hơn nữa khắp nơi đều là độc vật.

Lần trước khi Lục Diệp bị nhốt trong Vạn Độc lâm, không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều từng thâm nhập vào trong đó tìm kiếm tung tích của hắn, cuối cùng lại không tìm được Lục Diệp, ngược lại bởi vì độc vật trong Vạn Độc lâm bị làm cho các loại chật vật, thậm chí có người bởi vậy mà bỏ mình.

Loại bươm bướm đủ mọi màu sắc và hồ điệp này là độc vật thường gặp nhất trong rừng, độc tính cũng không quá mãnh liệt, nhưng nếu là da thịt không cẩn thận dính phải bụi đất của chúng, sẽ trở nên ngứa ngáy khó chịu.

Đó tuyệt đối là một loại trải nghiệm vô cùng tồi tệ.

Cho nên vừa thấy bươm bướm và hồ điệp đủ màu sắc che phủ bầu trời, một đám tu sĩ hoảng hốt rối rít tản ra tránh né, còn có kẻ cầm linh khí của mình không ngừng nhảy múa đánh đập.

"Đừng đánh chúng nó, mau tránh ra!" Có người kinh hoảng kêu to.

Vốn không công kích những con bướm này thì không có vấn đề gì, nhưng một khi động thủ công kích, phấn bụi của những con bướm sẽ nhiều hơn.

Không có linh lực hộ thể, các tu sĩ dù động tác có nhanh đến mấy, cũng khó mà đề phòng bụi bặm thật nhỏ dính vào người, trong lúc nhất thời không ít người toàn thân ngứa ngáy, không gãi không nhanh!

Ngay vào thời điểm này, bởi vì lúc lượng lớn đàn bướm và hồ điệp loạn lạc, chợt có tiếng kinh hô truyền đến: " Nhện!"

Một tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang liều mạng gãi ngứa phẫn nộ quát: "Nơi này là bên ngoài Vạn Độc lâm, nhìn thấy nhện có gì kỳ quái đâu!"

Lời còn chưa dứt, chính mình cũng ngây ngẩn cả người, thần sắc dần dần hoảng sợ.

Bên ngoài Vạn Độc Lâm nhìn thấy con nhện xác thực không có gì kỳ lạ, nhưng nếu như khắp nơi đều là nhện thì sao?

Chẳng những có nhện, còn có bò cạp, con kiến, ếch độc và Độc oa các loại, các tu sĩ đã gặp qua, chưa từng thấy, đủ loại độc trùng đều từ trong Vạn Độc lâm chạy ra.

Trên mặt đất là một mảnh chằng chịt, đếm không hết, khắp nơi trong đám độc trùng, còn có mấy con độc mãng thân dài mười mấy trượng phun ra nuốt vào xà tâm, trong miệng phun ra lục vụ, có tu sĩ không cẩn thận hít vào một hơi, cả khuôn mặt trong khoảnh khắc xanh lè, ngã thẳng xuống đất, tứ chi cứng ngắc.

Độc trùng trải rộng, các tu sĩ hô to gọi nhỏ tránh né chạy trốn, tình cảnh nhất thời loạn cào cào.

Độc trùng bị giẫm chết, phát ra sương mù xanh biếc khiến đám người này xui xẻo.

Lục Diệp đã cưỡi Hổ Phách phóng qua một bên.

Mặc dù hắn không biết rốt cuộc Hoa Từ đã dùng thủ đoạn gì, nhưng những độc vật lao ra từ trong Vạn Độc Lâm, rõ ràng đều là nàng ta điều khiển.

Hắn thật đúng là không biết Hoa Từ có bản lĩnh thần kỳ như vậy.

Các tu sĩ Vạn Ma lĩnh hoàn toàn rối loạn, trước tiên không có biện pháp bảo đảm an toàn bản thân, còn ai có tâm lực dư thừa đi chú ý Lục Diệp?

Chỉ có những tu sĩ cưỡi phi cầm yêu thú kia đã nhận ra động tĩnh của Lục Diệp, nhưng số lượng bọn họ vốn cũng không nhiều, căn bản không có biện pháp ngăn cản Lục Diệp di chuyển, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Diệp không ngừng tới gần Vạn Độc Lâm, thẳng đến khi lao đầu vào bên trong, không thấy bóng dáng.