Bởi vì vết thương kia rõ ràng đã bắt đầu có dấu hiệu khép lại!

Lúc Hoa Từ triển lộ thuộc tính linh lực của bản thân, mấy người cũng đã đại khái kết luận nàng không nói dối, bởi vì chỉ có linh lực của y tu mới có thể nhu hòa ấm áp như thế, nhưng bây giờ nhìn thủ đoạn của Hoa Từ, mới biết có chút khinh thường người ta.

Tốc độ chữa thương bực này, cũng không phải y tu bình thường có thể làm được, điều này nói rõ y tu thuật trước mặt cực kỳ tinh xảo không thể nghi ngờ.

"Ngươi thuộc tông môn nào?"

Tu sĩ thiên bát hỏi.

"Tán tu."

Hoa Từ đương nhiên sẽ không ngu đến mức nói cho người khác biết mình là Bích Huyết tông.

Tu sĩ Thiên Bát từ chối cho ý kiến.

Trong đám tán tu, đều có các loại lưu phái, nhưng số lượng y tu là ít nhất, có rất ít y tu trở thành tán tu, bởi vì phàm là y tu, mặc kệ là y tu cao thấp, y thuật tinh xảo hay không, đều là mục tiêu mà các đại tông môn lôi kéo.

Không có tông môn nào sẽ ghét bỏ y tu nhà mình nhiều.

Nhất là Cửu cảnh như Hoa Từ, phóng mắt khắp Linh Khê chiến trường cũng coi như tu vi không tầm thường, làm sao có thể là một y tu tán tu.

Nhưng mà mấy tu sĩ Vạn Ma Lĩnh không muốn truy hỏi đến cùng, trước mắt bọn họ muốn bắt sống Hoa Từ, tuy nói sẽ không lấy đi tính mạng của nàng, nhưng muốn để nàng có được tự do, thế nào cũng phải khiến tông môn sau lưng nàng trả giá đắt để chuộc người.

Đến lúc đó tự nhiên có thể biết rõ lai lịch của nàng.

Đây cũng coi như là quy củ bất thành văn của Linh Khê chiến trường từ xưa đến nay.

"Giao túi trữ vật ra đây!"

Tu sĩ Thiên Bát thò tay ra.

Hoa Từ không phản kháng, gỡ túi trữ vật bên hông xuống, ném cho đối phương. Trong túi trữ vật của nàng không đựng thứ gì, nhiều lắm cũng chỉ là một ít linh đan linh thạch dùng cho tu hành, còn có mấy món linh khí.

Một lát sau, đoàn người lần nữa khởi hành, mấy tu sĩ Vạn Ma Lĩnh ghét bỏ Hoa Từ ngự khí tốc độ quá chậm, đành do do Tu Sĩ Thiên Bát mang nàng đi.

Không ai trói buộc tự do của nàng, cũng không có bất kỳ ngược đãi, bởi vì ai cũng không cảm thấy y tu Cửu cảnh sẽ tạo thành uy hiếp gì đối với bọn họ.

"Các ngươi muốn đi đâu?"

Hoa Từ hỏi.

"Vạn Độc Lâm!"

Tu sĩ Thiên Bát đang ngự khí phi hành thuận miệng trả lời một câu.

Hoa Từ khẽ gật đầu, không nhiều lời nữa, mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh sợ là như thế nào cũng không nghĩ ra, chính vì câu trả lời khiến Hoa Từ hài lòng này mới khiến bọn họ tránh được một kiếp.

Do tu sĩ Thiên Bát mang theo đi về phía trước, tốc độ nhanh hơn nhiều so với tốc độ bản thân Hoa Từ ngự khí phi hành.

Ở chỗ sâu trong Vạn Độc lâm, ý thức yên lặng của Lục Diệp bắt đầu hồi sinh, từ từ tỉnh dậy.

Thân thể có chút cảm giác thoát lực, không có mấy ngày tu dưỡng là không khôi phục được, bất quá huyết y trên thân ngược lại bị cởi ra, hơn nữa các vết thương đều được băng bó lại, hẳn là thủ bút của Y Y.

"Ta đã ngủ bao lâu rồi?"

"Cũng đã được hai ngày."

Y Y lấy túi nước từ trong túi trữ vật đưa cho Lục Diệp.

Lục Diệp nhận lấy, há to miệng uống, sau đó quay đầu nhìn bốn phía.

Pháp trận trước đó bố trí còn đang duy trì vận chuyển, pháp trận bao trùm, ngược lại ngăn cách sương độc ăn mòn, nhưng bên ngoài pháp trận, lại tràn đầy màu xanh biếc chảy xuôi, đó là độc chướng lưu động trong Vạn Độc Lâm.

Trên màn sáng pháp trận, không ngừng truyền ra tiếng vang xoẹt xoẹt, hiển nhiên là độc vật ăn mòn pháp trận, nhưng chỉ cần có đầy đủ linh thạch, ngược lại không cần lo lắng màn sáng pháp trận sẽ tổn hại.

Trên người Y Y có một ít màu xanh đang lưu động, điều này hiển nhiên là dấu hiệu trúng độc.

Lại nhìn Cự Giáp, tình huống càng nghiêm trọng hơn nàng, cả người xanh mơn mởn, hốc mắt lõm thật sâu, một bộ tư thế không sống được bao lâu nữa, nếu không phải cự giáp thể phách đủ cường hãn, chỉ sợ sớm đã bị độc chết.

Chỉ có Hổ Phách, linh quang trên người là một mảnh thanh minh.

"Thứ ta đưa cho các ngươi không có tác dụng?"

Lục Diệp nhíu mày.

"Dùng rồi, nhưng Cự giáp sư huynh hẳn là tích độc quá mức nhiều, cho nên những vật kia chỉ có thể tạm thời áp chế, không cách nào hoàn toàn khu trừ độc trong cơ thể."

Trước khi Lục Diệp tới, cự giáp vẫn luôn dùng linh lực của bản thân bảo vệ Hổ Phách, để Hổ Phách tránh bị kịch độc ăn mòn, mà Y Y vẫn trốn trong cơ thể Hổ Phách, đương nhiên sẽ không trúng độc.

Nhưng trước đó để ổn định thân hình Cự giáp và Lục Diệp, Y Y đã lao ra từ trong cơ thể Hổ Phách, cho dù nàng là một linh thể, cũng bị kịch độc ăn mòn.

Linh thể không có cách nào sử dụng mật ong chúa để giải độc, cũng may triệu chứng của nàng không nghiêm trọng lắm.

Lúc Lục Diệp đang mê man, dựa theo phân phó của hắn để cho Cự Giáp phục dụng mật ong chúa, lúc đầu hiệu quả rõ rệt, nhưng rất nhanh kịch độc bị áp chế ở trong cơ thể lại bộc phát lần nữa, sau nhiều lần như vậy, mật ong chúa đã không còn bao nhiêu tác dụng.

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía cự giáp.

"Cảm giác như thế nào?"