Lúc ấy Lục Nhất Diệp cách Vạn Độc Lâm chừng mấy trăm trượng, ngoại trừ cưỡi trên lưng hổ thì không làm chuyện dư thừa gì khác, cho dù hắn thật sự có thủ đoạn gì có thể sử dụng độc vật thì cũng không thể nào trống rỗng mà thi triển được.

Nhưng muốn nói cũng không sao, chuyện này cũng quá trùng hợp.

Còn nữa, rốt cuộc tên Lục Nhất Diệp kia làm thế nào để tiến vào Vạn Độc lâm được mấy chục ngày mà vẫn không bị độc chết?

Lần trước khi hắn bị nhốt trong Vạn Độc Lâm, bên phía Vạn Ma lĩnh còn cảm thấy rất chờ mong, chờ ngày hắn bị độc chết, nhưng lần này lại không ai mong đợi cái gì nữa.

Trong Vạn Độc Lâm, Lục Diệp cưỡi Hổ Phách lao ra không bao xa, liền nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc đứng ở bên kia ngoắc tay về phía mình.

Không phải là Hoa Từ thì là ai?

Hổ Phách tiến lên, Lục Diệp kéo Từ Hoa lên lưng hổ, thần sắc Hoa Từ ngưng tụ: "Nghiêm trọng sao?"

Bất luận là Lục Diệp hay là Hổ Phách, nhìn đều có vẻ vết thương chồng chất, nhất là Lục Diệp, nửa người trên trần trụi đều là vết thương, quần phía dưới lại bị máu tươi nhuộm đỏ.

"Đều là vết thương ngoài da."

Hoa Từ nhẹ nhàng thở ra.

Một đường đi về phía trước, sau nửa canh giờ, một nhóm người mới trở về nhà gỗ.

Vốn nhà gỗ bên này có đại trận bao phủ, dưới đại trận bao phủ, chỉ cần có đủ linh lực duy trì, sương độc bên ngoài sẽ không có biện pháp ăn mòn tiến vào.

Lục Diệp vẫn còn để lại Mẫu Trận Truyền Tống trong tiểu viện.

Nhưng trước mắt thiên địa linh khí giam cầm, đại trận cũng sớm đình chỉ vận chuyển, không có đại trận, sương độc liền ăn mòn vào.

Lục Diệp có thiên phú thụ bên người, chỉ cần năng lượng chất chứa thiên phú thụ đủ dồi dào thì sẽ bách độc bất xâm, nhưng hổ phách thì không có bản lĩnh này.

Cũng không thể để Hoa Từ một mực ở bên cạnh nó giải độc.

"Hổ Phách không thể hóa hình à?" Hoa Từ hỏi.

Nếu Hổ Phách có thể hóa thành loại hình thể như mèo nhỏ, như vậy Hoa Từ có thể một mực mang theo nó bên người, như vậy không cần phải lo lắng nó sẽ trúng độc.

"Khoan đã." Lục Diệp tâm thần câu kết Linh Khê bảng, nhìn xuống bảng danh sách.

Bây giờ hắn đứng đầu Linh Khê bảng, xếp hạng thứ hai chính là nữ tiễn tu lúc trước đã từng giao thủ, xếp hạng thứ ba chính là một vị tu sĩ Hạo Thiên minh xuất thân tông môn nhất phẩm ở Định Châu, tên là Hàn Thiết Quân.

Nhưng Lục Diệp lại không có gặp người này.

Cái này không quan hệ, hắn có quan hệ tìm người truyền lời là được rồi.

Hôm nay ở trong chiến trường Linh Khê, xác thực không thể dùng linh lực, Hổ Phách không có cách nào tùy ý hóa hình, nhưng nếu là ở đấu chiến trường thì lại khác, trong đấu chiến tràng không bị Nguyên Từ Hô Khiếu ảnh hưởng.

Sau khi tìm kiếm bên trong dấu ấn chiến trường của mình thì truyền ra mười mấy tin tức.

Một lát sau, trên Linh Khê bảng đã truyền đến động tĩnh, có người khiêu chiến hắn.

Lục Diệp tiếp nhận khiêu chiến, chọn xong địa hình, thân hình nhanh chóng biến mất không thấy đâu nữa.

Bên trong đấu chiến tràng, Lục Diệp và Hổ Phách toàn thân xanh biếc đồng thời hiện thân, đứng phía trước có khí tức sắc bén của một thanh niên

Lục Diệp chắp tay: "Là Hàn Thiết Quân Hàn đạo hữu?"

"Chính là Hàn mỗ."

"Đa tạ đạo hữu!" Lục Diệp nói một tiếng cảm tạ.

Thân là người đứng đầu Linh Khê bảng điểm này lại không tốt, không có biện pháp chủ động đi khiêu chiến người khác, chỉ có thể chờ người khác khiêu chiến mình, cho nên nếu hắn muốn vào đấu trường, còn phải tìm người hỗ trợ mới được.

"Nhất Diệp đạo hữu khách khí, chuyện lúc trước ta có nghe nói, tình cảnh trước mắt của đạo hữu như thế nào? Có cần hỗ trợ một chút không?"

"Ta lại trốn đến Vạn Độc Lâm, đám người Vạn Ma lĩnh không làm gì được ta."

Hàn Thiết Quân vẻ mặt bội phục: "Đạo hữu thật cao minh."

Trong lúc hai người nói chuyện, Hổ Phách ở một bên run rẩy thân thể, dưới yêu nguyên cuồn cuộn, thân thể cường tráng nhanh chóng co lại, hóa thành bé như mèo con, nhẹ nhàng nhảy đến đầu vai Lục Diệp.

Hàn Thiết Quân nhanh chóng rời đi, hắn khiêu chiến Lục Diệp cũng không phải thật sự muốn tranh giành bảng với Lục Diệp, mà là Lục Diệp muốn dựa vào cái này tiến vào đấu trường.

Trước khi rời đi, hai người trao đổi lạc ấn chiến trường, bởi vì Lục Diệp luôn cảm thấy sau này còn phải phiền phức người ta, đã có lạc ấn của nhau thì có thể trực tiếp đưa tin, dù sao cũng tốt hơn để người bên ngoài trao đổi.

Một lát sau, Lục Diệp cũng rời khỏi chiến trường.

Hoa Từ chộp Hổ Phách tới, trước giải độc cho nó, lúc này mới bắt đầu chữa thương cho Lục Diệp, nhưng bởi vì bây giờ không có cách nào thúc giục linh lực, cho nên rất nhiều thủ đoạn chữa thương đều không có cách nào sử dụng.

Cũng may thân thể Lục Diệp vốn cường đại, mặc dù bị thương nhiều, nhưng cơ bản đều là vết thương da thịt, thoa lên thuốc chữa thương, tu dưỡng một ít thời gian là được rồi.

Sự huyên náo bên ngoài lại lần nữa bình phục.

Bây giờ trụ sở của Tam Thánh Viện đã bị công phá, phía Vạn Ma lĩnh không còn thủ đoạn nào khác có thể bức bách Lục Diệp rời khỏi Vạn Độc Lâm.

Lục Diệp âm thầm nổi giận, lần này hắn không tu hành đến Thiên Cửu cấp, tuyệt đối sẽ không rời khỏi Vạn Độc Lâm!

Lấy nội tình của hắn bây giờ, nếu như lại tấn thăng đến Thiên Cửu, vậy toàn bộ Linh Khê chiến trường hắn thật sự có thể đi ngang, đến lúc đó Vạn Ma lĩnh đừng mơ lấy được hắn.

Trong nhà gỗ, Lục Diệp vừa dưỡng thương tu chỉnh, vừa cầm Tam sư huynh giao phó cho Tiêu Trường Hà chuyển giao tâm đắc cho mình, vừa nghiền ngẫm đọc.

Thu hoạch cực lớn!