Thật sự phải nói, con đường tu hành của Lục Diệp cũng không hoàn chỉnh, bởi vì từ sau khi hắn mở linh khiếu, cơ bản đều là tự mình tìm tòi tu hành, trong bản tông, bất kể là Thủy Uyên hay là chưởng giáo, hoặc là Vân phu nhân, có thể cung cấp trợ giúp cho hắn cũng không nhiều.

Đặc biệt là ở mảnh đao thuật này, cho tới bây giờ cũng không có ai hoàn thiện dạy bảo hắn.

Dưới tình huống bình thường, một tu sĩ bái nhập tông môn, đều sẽ có giáo tập đến dạy dỗ tu hành, tỷ như Lục Diệp muốn luyện đao, như vậy sẽ có giáo tập đao thuật tinh xảo truyền thụ đủ loại kinh nghiệm.

Nhưng Bích Huyết tông nào có điều kiện này?

Thời điểm Lục Diệp bái nhập Bích Huyết tông, toàn bộ tông môn chỉ có hai người, tính cả hắn mới ba người, Thủy Uyên là y tu, chưởng giáo là pháp tu, không ai dùng đao.

Tạo nghệ về mặt đao thuật của hắn đều được tích lũy từ chém giết mà ra, không có một hệ thống hoàn thiện nào, cũng chẳng có con đường nào mạnh mẽ, hoàn toàn có thể giết được kẻ địch dễ dàng.

Đây là kỹ năng giết người thuần túy, ngược lại cũng không phải là không tốt, thời điểm đối mặt với địch nhân yếu hơn mình, thường thường có thể tránh địch trong thời gian ngắn nhất, nhưng nếu thiếu một vài đòn sát thủ bộc phát, thực lực song song hoặc địch nhân vượt qua mình sẽ rất khó ứng phó.

Không có đòn sát thủ, đây là khuyết điểm của Lục Diệp.

Trước đó đánh một trận với Thời Quảng, khiến Lục Diệp ý thức được điểm này, cho nên sau đó, hắn khổ luyện Nhất Thiểm Đao thuật, đến nay vẫn chưa hoàn thiện được môn đao thuật này.

Tâm đắc đao thuật mà tam sư huynh Tiêu Tinh Hà đưa tới không thể nghi ngờ chính là đã gợi ý cho hắn rất nhiều, đây chính là thứ hắn cần nhất.

Nếu không phải Nguyên Từ Hô Khiếu bỗng nhiên bộc phát, Tiêu Tinh Hà bên kia là chuẩn bị để Lục Diệp đi Thanh Đế thành một chuyến, hắn tự mình chỉ điểm, nhưng Nguyên Từ Hô Khiếu bộc phát, truyền tống Cửu Châu và Linh Khê chiến trường đoạn tuyệt, rơi vào đường cùng, chỉ có thể để cho Tiêu Trường Hà chuyển phần tâm đắc này cho Lục Diệp.

Trong lầu ba của căn nhà gỗ, Lục Diệp ngồi xếp bằng, hai tay nắm lại, lòng bàn tay hướng lên trên, Bàn Sơn Đao liền nắm ở trong lòng bàn tay.

Hít một hơi thật sâu, từ từ thở ra, cảm thụ trường đao trong tay trong lúc hô hấp.

Đây là một loại phương thức tu hành.

Linh khí có linh, hơn nữa lại có thể chinh chiến giết địch với chủ nhân lâu dài, uống no máu của địch nhân linh khí, linh khí này đã không đơn thuần chỉ là một kiện linh khí mà đã có thể nhờ mạng của chủ nhân rồi!

Mượn loại phương thức tu hành đặc thù này, Lục Diệp có thể đạt thành một loại cảm ứng kỳ diệu giữa Bàn Sơn đao, đây chính là thứ gọi là nhân đao tương ứng!

Đao thuật của Tam sư huynh tâm được ghi như thế...

Nhưng Lục Diệp luôn cảm thấy chuyện này có chút mơ hồ, linh khí dù sao cũng là vật chết, sao có thể sinh ra cảm ứng gì với mình được?

Lục Diệp ôm quyền thử một lần, chuẩn bị thử tu hành mấy ngày như vậy, xem thành quả, nếu như thật sự không làm được, sau này sẽ tìm cơ hội lãnh giáo Tam sư huynh.

Không thể nghi ngờ, Bàn Sơn Đao rất phù hợp với yêu cầu.

Lục Diệp từ khi bước lên con đường tu hành đến bây giờ, tổng cộng đã dùng qua ba thanh linh khí, một thanh là kiếm của Dương quản sự, còn một thanh là đao hắn lấy được khi giết địch ở trong núi Thanh Vân, hình dáng thanh đao kia không kém Bàn Sơn Đao bao nhiêu, chỉ có điều cấp bậc quá thấp, đã bị hủy trong cuộc chiến ở đỉnh kim quang.

Sau trận chiến ở kim quang đỉnh, Lục Diệp đã mua Bàn Sơn đao từ Thiên Cơ Bảo Khố, lúc đó hắn mới chỉ có tu vi ngũ tầng cảnh.

Cho đến hôm nay, thanh trường đao đã đi theo hắn hơn một năm, giết địch trong lúc đó nhiều vô số kể.

Có thể nói, đao Lục Diệp này sử dụng cực kỳ thuận tay, cho dù sau này tu vi cao hơn, lại đổi lấy linh khí phẩm chất cao hơn, hắn cũng chuẩn bị đi đào tạo hình trường đao giống nhau.

Trong nhà gỗ, trong lúc Lục Diệp hít thở, ngực bụng phập phồng, lúc đầu còn không có cảm giác đặc biệt gì, nhưng theo thời gian trôi qua, Lục Diệp lại sinh ra một loại cảm giác vi diệu, đó chính là Bàn Sơn đao trong tay đang theo hắn thổ nạp, hít vào một hơi.

Cảm giác ban đầu rất yếu ớt nhưng dần dần cảm thấy mãnh liệt.

Trường đao dường như đã có sinh mệnh của mình!

Cho đến một khoảnh khắc nào đó, trong căn nhà gỗ lờ mờ hiện lên hàn quang, nương theo một tiếng kêu vù vù ra khỏi vỏ, Lục Diệp đột nhiên bị đánh thức, cúi đầu nhìn lại, chẳng biết từ lúc nào hắn đã rút Bàn Sơn Đao từ trong vỏ đao ra!

Giờ phút này Bàn Sơn Đao mang đến cho hắn cảm giác không quá giống nhau, không còn là loại vật chết dùng để giết địch, cầm chuôi đao, Lục Diệp cảm giác nó giống như một bộ phận của thân thể mình kéo dài ra!

Rút Bàn Sơn Đao ra, tiện tay vung vài cái, so với trước kia càng thêm mượt mà tự nhiên.

Như sử dụng cánh tay!

Đúng, chính là loại cảm giác này.

Đây là cái gọi là nhân đao tương ứng?