Do hắn nhắm mắt lại, ném Bàn Sơn đao ra ngoài nên bản thân không rõ ràng lắm về vị trí bị ném bội đao, nhưng dù giờ phút này vẫn nhắm mắt, hắn vẫn có thể cảm ứng được sự tồn tại của Bàn Sơn đao!

Hắn đứng lên, từng bước một tiến lên phía trước, đi ra bảy bước, khom lưng, đưa tay bắt một cái!

Bàn Sơn Đao nắm trong tay!

Bước đầu tiên của tu hành đao thuật đã đạt thành!

Lục Diệp vốn tưởng rằng thời gian không trôi qua bao lâu, nhưng mãi đến khi trong bụng truyền đến cảm giác đói bụng, lại hỏi qua Hoa Từ, hắn mới biết một cái chớp mắt này đã qua ba ngày.

Lục Diệp gần như hoài nghi nữ nhân này đang lừa dối mình, bởi vì hắn hoàn toàn không phát giác được thời gian trôi đi, nhưng sau khi hắn đưa tin hỏi qua người khác mới biết, Hoa Từ không có lừa mình, thật sự đã qua ba ngày rồi.

Có lẽ là Lục Diệp không tín nhiệm mà để cho Hoa Từ sinh ra tính tình nhỏ mọn, sau đó nữ nhân này liền chuẩn bị cho hắn một bàn đồ ăn có vẻ ngoài đáng sợ...

Dưới sự quan sát mỉm cười của Hoa Từ, Lục Diệp kiên trì ăn sạch đồ vật trên bàn, trước vẻ mặt đồng tình của Hổ Phách.

Ăn uống no đủ, Lục Diệp lại trở lại lầu ba khoanh chân ngồi xuống, hai tay nắm Bàn Sơn Đao, nhắm mắt thổ nạp.

Sau khi đạt thành nhân đao cũng không phải là không cần lo lắng gì nữa, mà là kiên trì bền bỉ thông qua phương thức này gia nhập liên hệ sâu sắc với bội đao của mình, nhân đao liên hệ càng sâu, uy thế vung đao giết địch càng mạnh!

Lục Diệp quyết định sau này nếu như có cơ hội, mỗi ngày đều tốn một canh giờ để tiến hành tu hành như vậy.

Dù sao lúc hắn tu hành không cần tự chủ thổ nạp, vừa vặn có thể dùng phương diện này.

Một lúc lâu sau, Lục Diệp đi xuống lầu ba, đi tới tiểu viện ngoài phòng.

Hoa Từ không thấy bóng dáng, nữ nhân này khẳng định lại trốn đến nơi nào đó tu hành, Lục Diệp thật ra có chút tò mò phương thức tu hành của nàng, bởi vì từ sau khi nàng đi tới Vạn Độc lâm, tu vi liền tinh tiến thần tốc, tới hôm nay, Lục Diệp rất hoài nghi nàng cách Thiên Cửu đã không xa.

Lục Diệp đứng trong tiểu viện rút Bàn Sơn Đao ra, tay phải cầm đao, bày ra tư thế.

Dựa theo chỉ dẫn tâm đắc của tam sư huynh trong đao thuật, khí huyết toàn thân Lục Diệp bắt đầu khởi động, theo tâm ý của hắn, khí huyết khổng lồ hội tụ ở cánh tay phải cầm đao, sau đó một đao chém xuống!

Linh lực trong cơ thể không cách nào thúc giục, cho nên uy thế của đao này không tính là mạnh, nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được, một đao này rõ ràng so với một đao hắn chém xuống bình thường, tốc độ nhanh hơn, lực lượng phải mạnh hơn!

Thì ra là thế!

Lúc trước hắn tu hành Nhất Thiểm Đao thuật, vẫn luôn không có biện pháp hoàn thiện, bởi vì hắn luôn cảm thấy thiếu khuyết cái gì đó.

Sau khi xem qua tâm đắc của tam sư huynh đao thuật, cuối cùng hắn cũng hiểu rõ bản thân thiếu khuyết cái gì. Điều thiếu hụt nhất chính là vận dụng khí huyết chi lực của bản thân!

Lúc trước hắn huy động trường đao, dựa vào lực lượng bản thân, lại thêm linh lực rót vào trong linh khí, cái trước là tư bản thể phách mang đến, cái sau là bản năng.

Bởi vì tu sĩ dựa vào linh lực bản thân tranh đấu với địch, tu sĩ không có linh lực, đó chính là người bình thường có thể lực càng thêm cường tráng.

Mãi đến giờ phút này, Lục Diệp mới phát hiện mình đã xem nhẹ một vấn đề rất quan trọng.

Hắn dựa dẫm vào linh lực bản thân quá nghiêm trọng, quá coi nhẹ sức mạnh của cơ thể.

Nếu như đem lực lượng ẩn chứa trong Nhất Thiểm Đao Thuật lúc trước chém ra, vậy linh lực trong đó liền chiếm ít nhất tám phần, lực lượng bản thân chỉ chiếm hai thành thậm chí một thành.

Không thể nào đạt thành một loại cân bằng, Nhất Thiểm đao thuật mới có vẻ không hoàn thiện, bởi vì chém ra một đao kia lực lượng không đủ, cho nên khống chế không được một đao kia!

Nếu như có thể đem lực lượng bản thân ở trong đó chiếm tỉ lệ đạt tới bốn thành thậm chí năm thành, vừa lóe lên liền hoàn mỹ, sát thương bộc phát ra cũng sẽ bạo tăng.

Cách làm sao càng hữu hiệu để thôi động lực lượng của bản thân?

Chuyển máu!

Nguồn gốc của sức mạnh là khí huyết, cho nên sức mạnh của thể tu cũng mạnh hơn những tu sĩ thuộc các phái khác, bởi vì bọn họ khí huyết tràn đầy.

Vì sao lực lượng của Lục Diệp lại mạnh hơn thể tu bình thường, bởi vì khí huyết của hắn còn dồi dào hơn những thể tu bình thường.

Nhưng bây giờ hắn đã không còn Bảo Sơn mà không biết cách sử dụng như thế nào, lãng phí một lượng khí huyết chị lực khổng lồ kia.

Chuyển huyết chi thuật chính là giải quyết vấn đề này.

Không thể không nói, vào lúc này Tam sư huynh sai người đưa tới cho hắn tâm đắc tu hành đao thuật, vô hình trung giúp Lục Diệp một đại ân.

Hơn nữa trước mắt chính là thời cơ tốt để tu hành Chuyển Huyết Chị Thuật, bởi vì giờ phút này nguyên từ lực tràng bạo loạn, thiên địa linh khí giam cầm, ngay cả linh lực trong cơ thể tu sĩ cũng khó có thể chảy xuôi, Lục Diệp có thể dựa vào, chỉ có khí huyết chi lực của bản thân!

Trong hoàn cảnh như vậy, hắn có thể cảm nhận được khí huyết lưu chuyển càng trực quan hơn.

Hắn chăm chú suy nghĩ, cố gắng tập trung khí huyết chi lực của bản thân lên cánh tay phải đang cầm đao. Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, toàn bộ cánh tay phải đã trở nên đỏ bừng, thậm chí nhiệt độ của cánh tay phải cũng cao hơn.

Mãi đến tận khi Lục Diệp cảm giác mình khó có thể tiếp tục duy trì, lúc này mới bổ ra một đao!

Lưỡi đao chợt đỏ như máu chợt lóe rồi biến mất, đó không phải dấu hiệu linh lực bám vào mà là dấu hiệu khí huyết bắn ra.

Uy năng của nhát đao này, so với một đao vừa rồi, tăng lên ít nhất một nửa!

Dạ dày đau cả một ngày, đại khái là bệnh dạ dày lại tái phát, hôm nay đi bệnh viện kiểm tra, chỉ có 2 canh mới được.