Cho tới nay, hắn tu hành đều dựa vào nỗ lực cùng tìm tòi của bản thân, không biết cái gì là đúng, cũng không biết cái gì là sai, tâm đắc tu hành đao thuật của Tam sư huynh, không thể nghi ngờ là chỉ cho hắn một con đường sáng.

Sau một chén trà, Lục Diệp cảm giác cánh tay phải đã hoàn toàn khôi phục lại, tựa như vừa rồi lại bổ ra một đao.

Hai ba canh giờ sau, Lục Diệp đổi đao bên tay phải thành đao bên trái, tiếp tục luyện tập.

Từng đao từng đao, tỉ mỉ chém xuống.

Ban đêm, lúc Hoa Từ từ bên ngoài tu hành trở về, chỉ thấy Lục Diệp trong tiểu viện yên tĩnh đứng ở nơi đó, hai tay tự nhiên rủ xuống, Bàn Sơn Đao cắm ở bên chân hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp khẽ hô: "Cứu mạng!"

Hoa Từ định nhãn nhìn lên, chỉ thấy cánh tay hắn sưng phù như đùi, kinh hãi.

Vội vàng tiến lên điều tra, xác định chỉ là khí huyết lắng đọng, không có gì đáng ngại, lúc này mới yên lòng, lại hỏi qua nguyên do của Lục Diệp, biết được hắn là vì tu hành đao thuật mới làm cho mình chật vật như vậy, bỗng nhiên cảm thấy bất đắc dĩ.

Bởi vì là tụ tập quá nhiều khí huyết, không kịp thời tán đi dẫn đến hai tay sưng lên, cho nên cũng không phải vấn đề gì lớn, bị Hoa Từ một trận xoa bóp, đẩy cung hoạt huyết, chỉ một đêm qua đi, hai tay Lục Diệp liền khôi phục nguyên dạng.

Hôm sau cũng giống như thế!

Nhưng sau khi nếm qua một lần thiệt thòi, lúc tu hành đao thuật, Lục Diệp cũng sẽ chú ý một chút, cho nên tình huống so với ngày đầu tiên tốt hơn một chút.

Mỗi một ngày kế tiếp, Lục Diệp đều là ban ngày tu hành đao thuật, ban đêm để cho hoa từ trị liệu, tạo nghệ đao thuật của bản thân càng ngày càng tăng, đồng thời thi triển loại di chứng của Bàn Huyết Thuật cũng càng ngày càng nhỏ.

Một ngày này, lúc Hoa Từ giúp Lục Diệp trị liệu hai tay bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Gần đây không chú ý đến Linh Khê bảng sao?"

"Không có, làm sao?"

Trước kia lúc đánh bảng, hắn còn thường xuyên chú ý tới Linh Khê bảng, nhưng từ khi hắn trở thành người đứng đầu Linh Khê bảng, hắn cũng không quá chú ý tới bảng danh sách này nữa, bởi vì giai đoạn hiện tại rất ít người có thể uy hiếp được địa vị trong bảng thống trị của hắn.

"Ngươi xem một chút."

Lục Diệp tâm thần câu liên với Linh Khê bảng, quét từ trên xuống dưới, trên bảng đơn có một ít biến hóa, có mấy cái tên quen thuộc biến mất, xem ra đều đã tấn thăng Vân Hà rồi.

Tiếp tục nhìn xuống, đợi sau khi nhìn thấy hơn bảy mươi hạng, Lục Diệp bỗng nhiên nhận ra không đúng.

Bời vì trong bài danh xếp hạng từ bốn mươi đến bảy mươi người, chỉ có rải rác vài tên Hạo Thiên minh, còn lại tất cả đều là Vạn Ma lĩnh.

Cục diện này giống như đã từng quen biết!

Lần trước khi Lục Diệp lên bảng, hắn đã từng xuất hiện loại cục diện này, bởi vì tu sĩ Vạn Ma lĩnh xếp trước hắn đều bị hắn giết sạch sẽ.

Điều này khiến ánh mắt Lục Diệp thoáng cái nhìn thẳng một cái tên thứ ba mươi tám.

Lan Tử Y!

Cái tên này trước kia chưa từng thấy qua, có thể xác định đối phương hẳn là đăng lâm Linh Khê bảng không lâu.

"Thấy chưa?" Hoa Từ hỏi.

"Nàng bắt đầu đánh bảng khi nào?"

"Hôm qua!"

Lục Diệp kinh ngạc.

Một ngày đánh tới ba mươi tám vị trí Linh Khê bảng, tốc độ này không hề kém cạnh so với lúc trước mình cày bảng, thậm chí còn nhanh hơn một chút.

"Thực lực người nọ hẳn là rất mạnh, ngươi cẩn thận, đại khái là theo dõi ngươi đi." Hoa Từ nhắc nhở một câu.

"Đảo Vô Nhai..."

Lục Diệp như có điều suy nghĩ, dường như hắn đã từng gặp người nào đó của thế lực này một chút.

Nếu nhớ không lầm, La Kích mình đụng phải trong Liệt Thiên hạp, chính là xuất thân Vô Nhai Đảo.

Không hổ là nhất phẩm tông môn, quả nhiên nội tình hùng hồn, La Kích lúc trước đụng phải cũng thôi đi, trực tiếp tu hành thiên cấp công pháp, cái này bỗng nhiên lại xuất hiện một cái Lan Tử Y...

Hoa Từ nói người này khả năng lớn là nhìn chằm chằm hắn mà đến, cũng không phải là không có bắn tên.

Phía Vạn Ma lĩnh trước đó nhiều lần nhằm vào hắn, thế lực khắp nơi xuất thủ vây giết, kết quả mỗi một lần đều thất bại trong gang tấc, trước mắt hắn trốn vào trong Vạn Độc lâm, phía Vạn Ma lĩnh bất lực, muốn giết hắn chỉ có thể thông qua Linh Khê bảng khiêu chiến.

Nhưng thực lực thứ nhất của Lục Diệp, Linh Khê bảng há lại là hư danh, lúc trước cường giả Vạn Ma lĩnh trên Linh Khê bảng, hầu như đều từng gặp độc thủ của hắn, ngay cả cường giả như Thời Quảng cũng không phải là đối thủ của Lục Diệp.

Chỉ sợ cũng chỉ có Yến Hình chết đi, mới có tư cách thắng Lục Diệp.

Tại thời điểm này, phía Vạn Ma lĩnh bên kia bỗng nhiên xuất hiện Lan Tử Y, phương thức nữ nhân này đánh bảng giống hệt Lục Diệp lúc trước, lần lượt khiêu chiến cường giả của Hạo Thiên Minh xếp ở phía trước nàng ta, giết phe Hạo Thiên Minh không có sức đánh trả, chỉ trong một ngày đã đánh được ba mươi tám vị...