Đã qua hai mươi ba ngày kể từ lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ.

Mỗi một lần được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, thực lực của Lục Diệp đều sẽ tăng lên một đoạn, cho nên nếu như Lan Tử Y này thật sự nhằm vào hắn mà đến, như vậy nhất định sẽ khiêu chiến Lục Diệp trước đây, tuyệt đối sẽ không cho hắn cơ hội trở nên mạnh mẽ.

Nhìn tốc độ đánh bảng của gia hỏa này, chỉ sợ ngày mai sẽ có tư cách khiêu chiến Lục Diệp.

Lục Diệp bỗng nhiên có chút chờ mong.

Bởi vì hôm nay phóng tầm mắt ra toàn bộ chiến trường Linh Khê, hắn cũng không tìm được đối thủ kiểm nghiệm thực lực của mình, hắn muốn đánh nhau dễ dàng, chỉ cần rời khỏi Vạn Độc lâm, hành tung lộ ra, tất nhiên sẽ có vô số tu sĩ Vạn Ma lĩnh chen chúc mà đến, nhưng đó là cục diện đông đảo tu sĩ vây đánh hắn.

Nhưng hắn muốn một đấu một thì rất khó...

Mà phương thức kiểm nghiệm thực lực bản thân tốt nhất chính là đơn đả độc đấu cùng cường giả.

Lan Tử Y này đã có tốc độ xông bảng nhanh như vậy, thực lực tất nhiên không yếu hơn bao nhiêu, gần đây Lục Diệp vẫn luôn tu hành đao thuật, rất có tâm đắc, nhưng tu hành dù sao cũng chỉ là tu hành, kết quả tu hành như thế nào còn phải xem biểu hiện thực chiến, nếu Lan Tử Y này thật sự đủ mạnh, vậy ngược lại là một khối đá mài đao rất tốt.

Lúc này, Lan Tử Y cũng khiến cho vô số tu sĩ trong hai đại trận doanh chú ý.

Trước khi Lục Diệp ngang trời xuất thế, cho tới bây giờ không có người nào dám khiêu chiến Linh Khê bảng mà giết nhiều đối thủ như vậy, hơn nữa phương thức đánh bảng còn là từng người khiêu chiến, cách làm này không thể nghi ngờ làm cho bên Vạn Ma lĩnh vô cùng tức giận.

Nhưng mà thằng nhãi này một đường thế như chẻ tre, một lần nhảy lên vị trí đứng đầu Linh Khê bảng.

Bên phía Vạn Ma lĩnh hành động nhằm vào hắn, không ai không chấm dứt bằng thất bại.

Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp nghiễm nhiên đã biến thành một ngọn núi lớn đè trên đỉnh đầu tu sĩ Vạn Ma lĩnh, khiến bọn họ không thở nổi.

Nhưng hôm nay, bên Vạn Ma lĩnh cũng xuất hiện một nhân tài tương tự!

Tốc độ lên bảng của nàng không hề chậm hơn Lục Nhất Diệp, thậm chí còn nhanh hơn một chút, số cường giả của Hạo Thiên minh chết dưới tay nàng cũng có không ít.

Tất cả mọi người đều đang chờ, chờ Lan Tử Y có tư cách khiêu chiến người đứng đầu Linh Khê sơn, chờ hai người này quyết đấu thư hùng, nhìn xem ai mới là người mạnh nhất Linh Khê cảnh đương thời!

Trong tiểu viện bên ngoài nhà gỗ, Lục Diệp vẫn đang tu hành đao thuật.

Chợt có tin tức từ dấu ấn chiến trường truyền đến, Lục Diệp cúi đầu điều tra, phát hiện là tin tức Hàn Thiết quân truyền đến: "Cẩn thận nữ tử kia, rất mạnh! Rất nhiều người phải chết!"

Đánh giá rất mạnh thì Lục Diệp cũng hiểu, tốc độ đánh bảng đặt ở đó, thực lực của Lan Tử Y đương nhiên sẽ không kém, cho tới bây giờ Lục Diệp cũng không có khinh thường nàng.

Nhưng hoa có rất nhiều... Có ý gì?

Hơn nữa nhìn ý tứ trong lời nói của Hàn Thiết quân, tựa hồ đã cùng Lan Tử Y đánh một trận?

Lục Diệp điều tra Linh Khê bảng, định nhãn nhìn qua, quả nhiên là như vậy, Hàn Thiết Quân vốn xếp hạng thứ ba, bây giờ lại chạy đến ngày thứ năm, được Lan Tử Y thay thế vị trí thứ ba.

"Không sao chứ?" Lục Diệp trả lời một câu.

"Trọng thương!"

"Lợi hại!"

"Ta trọng thương!"

"..."

"Dù sao ngươi cẩn thận nữ tử này, thực lực của nàng chưa chắc yếu hơn ngươi, ta không thể bức ra toàn bộ thực lực của nàng, từ đầu tới cuối ta đều cảm giác nàng chỉ ôm một loại tâm tính chơi trò chơi đối chiến với ta."

"Hiểu rồi."

Kết thúc cuộc nói chuyện với Hàn Thiết Quân, Lục Diệp suy nghĩ một chút, truyền tin Hoa Từ, không tiếp tục tu hành đao thuật.

Tuy nói trải qua mấy ngày tu hành, hắn sẽ không xuất hiện tình huống ngày đầu tiên hai tay sưng vù như vậy nữa, nhưng loại tu hành này tiêu hao thể lực của bản thân rất lớn.

Không biết Lan Tử Y lúc nào sẽ đến khiêu chiến mình, cho nên hắn phải giữ vững trạng thái của bản thân.

Hoa Từ nhanh chóng trở về, điều trị giúp hắn hai tay một chút.

Lục Diệp trở lại lầu ba, khoanh chân ngồi xuống, nuốt mấy viên linh đan, sau đó đặt Bàn Sơn Đao lên trên đầu gối, chậm rãi thổ nạp hô hấp.

Lan Tử Y đã vọt tới vị trí thứ ba của Linh Khê bảng, trận chiến mà vạn chúng chú mục chuẩn bị bắt đầu, giờ khắc này bất kể là tu sĩ Hạo Thiên minh hay là tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều đang chú ý tới Linh Khê bảng, muốn biết tu sĩ mạnh nhất phe mình, ai càng mạnh hơn một bậc.

Trận chiến giữa Lục Diệp và Lan Tử Y còn chưa bắt đầu, đủ loại tin tức bên ngoài đã bay múa đầy trời.

Phía Vạn Ma lĩnh kêu gào Lục Nhất Diệp đã được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ một lần, cho nên trận chiến này đối với Lan Tử Y là không công bằng.

Bên phía Hạo Thiên minh lập tức phản bác, Lan Tử Y có tu vi Thiên Cửu, còn Lục Diệp chỉ có Thiên Bát, quả thật không công bằng...

Sau khi lời bình này truyền ra, bên Vạn Ma lĩnh lập tức á khẩu.

Đột nhiên ý thức được một sự thật đáng sợ, Lục Nhất Diệp kia... vẫn là tu vi Thiên Bát.

Cho nên cho dù trận chiến này hắn thua, cũng không thể chứng minh Lan Tử Y chính là người mạnh nhất Linh Khê cảnh, bởi vì Lục Nhất Diệp còn có thể tấn thăng Thiên Cửu, có cơ hội ngóc đầu trở lại.

Ngược lại, nếu Lan Tử Y thua, vậy là thua.

Thiên Cửu cũng đánh không lại Thiên Bát, chờ Lục Nhất Diệp thăng cấp lên Thiên Cửu, đó còn là đối thủ sao?

Cho nên cơ hội chỉ có một lần, nếu Lan Tử Y lần này không cách nào đứng đầu Linh Khê bảng, vậy tất nhiên sẽ vĩnh viễn bị Lục Nhất Diệp đè ép.

Ngay khi tin tức bên ngoài bay múa đầy trời, trong nhà gỗ, Lục Diệp đột nhiên mở mắt ra.

Ấn ký chiến trường lại có động tĩnh, tâm thần đắm chìm điều tra.

Linh Khê bảng khiêu chiến, đến rồi!