Lục Diệp dời ánh mắt xuống, lông mày không thể phát hiện nhếch lên.

Hắn đang quan sát đối phương, đối phương đồng dạng đang đánh giá hắn, là người mạnh nhất hai phe trận doanh ngang trời xuất thế, cũng không phải nói có cái gì mù quáng tương tích, trước khi đại chiến quan sát đối thủ là một loại bản năng.

Trên dưới toàn thân Lan Tử Y không có dấu vết của linh khí, Lục Diệp thầm nghĩ sợ người này không phải pháp tu?

Nhưng nhìn cách ăn mặc của đối phương, lại có chút không giống.

Bất luận có phải hay không, thử một chút sẽ biết.

Binh hạp bên hông vù vù, chín đạo lưu quang như mãnh hổ ra khỏi lồng, đuổi theo sao trên trời đánh về phía Lan Tử Y, hơn mười trượng khoảng cách nháy mắt lướt qua hơn phân nửa.

Lan Tử Y đưa tay điểm về phía trước, một đạo linh lực tinh thuần hóa thành một đường linh lực, bắn nhanh ra.

Đây cũng không phải thuật pháp gì, mà là khống chế linh lực tinh chuẩn, nhưng uy lực lại không kém bất cứ thuật pháp nào.

Càng làm cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn là, một đạo linh lực tuyến kia sau khi bay ra, bỗng nhiên chia làm chín, phân ra thành chín đạo lưu quang.

Đinh đinh đang đang liên tục vang lên, chín kiện ngự khí của Lục Diệp đều bị ngăn lại.

Chẳng những như thế, càng nhiều đường linh lực từ đối diện đánh ra, từng đường linh lực không có biến hóa, có đường linh lực bỗng nhiên phân nhánh, chỉ một thoáng, không gian trước mặt Lục Diệp đã bị rất nhiều đường linh lực đan vào dệt thành một cái lưới lớn, chụp xuống đầu hắn.

Một tấm lưới linh lực như vậy phong thiên tỏa địa, Lục Diệp căn bản tránh cũng không thể tránh.

Bàn Sơn Đao ầm ầm rút ra khỏi vỏ, chém một đao về phía trước.

Ánh sáng màu lửa đỏ lóe lên, linh lực từ cái lưới linh lực bao phủ Lục Diệp bị bổ ra một vết rách, Lục Diệp đã giống như mũi tên rời cung lao về phía Lan Tử Y.

Đối phương xem ra giống như là một pháp tu, tên Lục Diệp kia tất nhiên là muốn chém giết bên người nàng, như vậy mới có thể phát huy ra ưu thế của mình.

Nhưng mà Lục Diệp vừa mới lao ra, liền nghe được tiếng kêu réo rắt của tranh minh thanh vang lên, trong nháy mắt, hơn mười đạo lưu quang đã đánh tới bên này.

Rất nhiều lưu quang, thình lình đều là phi kiếm!

Pháp tu thúc giục phi kiếm? Điều này không bình thường.

Lục Diệp không chút sợ hãi, dưới sự khống chế tâm thần của hắn, chín đạo ngự khí quay xung quanh người nghênh đón những phi kiếm kia, đồng thời bước chân không ngừng, không ngừng xung phong liều chết.

Tiếng leng keng leng keng vang lên không dứt bên tai, ngự khí hai bên ở giữa không trung giao phong, đốm lửa văng khắp nơi.

Trong chớp mắt, Lục Diệp đã tới gần Lan Tử Y cách đó mười trượng, trên Bàn Sơn Đao có ánh lửa quấn quanh, sát cơ bắn ra.

Lan Tử Y đứng tại chỗ không nhúc nhích, giơ tay lên nắm một cái trong hư không, một thanh đại kiếm bị nắm trên tay, thậm chí Lục Diệp còn không thấy rõ thanh kiếm này xuất hiện như thế nào.

Đây là một thanh kiếm lớn hai tay, rộng hơn nhiều so với trường kiếm chính thống, cũng càng thêm dày nặng, bị nữ tử như Lan Tử Y nắm trong tay, không thể nghi ngờ có thị giác cực mạnh xung đột.

Hai tay nàng nắm lấy chuôi kiếm, đối mặt với một đao Lục Diệp bổ xuống, một kiếm nghênh đón!

Oanh...

Khí lãng trong Đấu Chiến Tràng quét qua, trong nháy mắt linh lực bạo loạn, thân hình Lục Diệp chấn động, ổn định thân thể.

Lan Tử Y đối diện cũng hơi cong người lại, không lùi một bước.

Điều này khiến Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc, bởi vì từ trước đến nay chưa có tu sĩ Linh Khê cảnh nào tiếp được một đao của hắn, dù là thể tu của Thiên Cửu cũng rất khó làm được.

Nhưng dạng dung mạo mỹ miều này lại làm được.

Gia hỏa này cũng không phải pháp tu gì!

Càng khiến cho Lục Diệp cảm thấy để ý chính là, nữ nhân này từ đầu tới đuôi, khóe miệng cũng nở một nụ cười thản nhiên, thần thái im lặng hết thảy lại càng có chút hương vị cao cao tại thượng.

Hàn Thiết Quân nói không sai, nữ nhân này tiêu xài sống rất nhiều, hơn nữa đúng là dùng thái độ của một loại trò chơi để ứng phó với chiến đấu.

Giằng co trong gang tấc, hai người cách nhau không đến một trượng, bốn mắt đối lập, một đỏ một giỏ hai màu linh lực tự mình thúc giục, kịch liệt giao phong.

Dưới tình huống bình thường, thời điểm Nhật Chiếu Linh Văn nên đăng tràng...

Trên Bàn Sơn Đao loé lên linh quang, đồng thời tuôn ra tia sáng chói mắt, Lục Diệp chợt cảm thấy phía trước truyền đến lực lượng hùng hậu không thể chống đỡ, dưới lực đẩy cuồng bạo kia, hắn lại trực tiếp bay về phía sau mấy trượng.

Cùng lúc đó, Lan Tử Y thuận thế lui về phía sau, nhắm chặt hai mắt.

Leng keng lách cách...

Bốn phía hai người, ngự khí cùng phi kiếm vẫn đang không ngừng giao phong, cho dù là thời điểm đao kiếm tương giao, loại giao phong này cũng không đình chỉ.

Đây không thể nghi ngờ là đang khảo nghiệm tâm thần của một người, Lục Diệp tâm thần cường đại là bởi vì ở trong Tẩy Hồn Trì tẩy luyện qua thần hồn, sau đó lại liên tiếp phục dụng rất nhiều Tẩy Hồn Thủy.

Nhưng tâm thần của Lan Tử Y mạnh mẽ, không kém hơn Lục Diệp chút nào, điều này có chút không thể tưởng tượng nổi.