Khóe mắt Lục Diệp hơi co lại, vừa rồi lúc bị đẩy ra hắn đã phát giác có gì không đúng.

Lực lượng của nữ nhân này không khỏi có chút quá phận, giờ phút này cảm thụ càng rõ ràng. Thời điểm mỗi lần đao kiếm tương giao, cánh tay cầm đao của hắn đều hơi chấn động, cổ tay dần dần run lên.

Hắn quả thực có chút khó tin.

So đấu sức mạnh, hắn ta lại thua một nữ tử!

Đối phương xem khí huyết chi lực, cũng không có dồi dào đến trình độ không hợp thói thường, làm sao có thể bộc phát ra lực lượng cường đại như vậy.

Trong lúc giao phong, Lục Diệp nghĩ đến một loại khả năng, lập tức lập tức tạo dựng Động Sát Linh văn trong hai tròng mắt.

Sau khi xem xét, cuối cùng hắn cũng thấy rõ ràng.

Luận về khí huyết chi lực, Lan Tử Y quả thực không bằng mình, nhưng nữ nhân này hiển nhiên tinh thông Chuyển Huyết chi thuật, mỗi lần chém đại kiếm xuống đều có thể phát huy Mỹ địa tất cả lực lượng của mình, cho nên nàng ta mới có thể bộc phát lực lượng mạnh hơn mình.

Điểm này là Lục Diệp khó có thể với tới, tuy hắn đã tu luyện Chuyển Huyết chi thuật mấy ngày, nhưng còn lâu mới đạt tới trình độ thành thạo như người ta.

Nếu thật sự so sánh, nếu như một trăm lực lượng trong cơ thể Lục Diệp, thì Lan Tử Y kia nhiều lắm cũng chỉ có bảy tám mươi, nhưng dưới tình huống Lục Diệp không thúc giục Chuyển Huyết Chi Thuật, hắn chỉ có thể phát huy ra một nửa lực lượng của bản thân, nếu như thúc giục Chuyển Huyết Chi Thuật, ngược lại là có thể giữ ngang hàng với đối phương, nhưng tuyệt đối không thể đạt đến trình độ thành thạo như nàng.

Trái lại Lan Tử Y, tùy thời tùy chỗ có thể phát huy tất cả lực lượng ra.

Lục Diệp cũng không dám tùy ý sử dụng Chuyển Huyết Chi Thuật, chiến đấu mới vừa bắt đầu, trước khi thăm dò rõ lai lịch của đối phương, hắn đã tùy tiện thúc giục đòn sát thủ của mình, không thể nghi ngờ là rất không lý trí.

Cái gọi là đòn sát thủ, chính là phải dùng để giải quyết dứt khoát!

Sức mạnh tuy rằng không sánh bằng người khác, nhưng cũng may là Lục Diệp còn có linh văn có thể thúc giục, Phong Hành, trọng áp, các loại linh văn sắc bén biến đổi pháp địa thúc giục, cũng khiến Lan Tử Y chịu không ít thiệt thòi, trong lúc nhất thời hai người khó phân thắng bại.

Hổ Phách du tẩu bên cạnh chiến trường, Y Y trốn trong lòng đất, cũng không tham dự trận chiến này.

Một linh một hổ đều biết tâm tư của Lục Diệp, hiếm khi gặp được một đối thủ như vậy, tất nhiên là phải đánh một trận thật sảng khoái, mượn cơ hội này để ma luyện bản thân, nếu không đồng loạt xông lên, dù cho thắng được đối phương cũng không có ý nghĩa gì.

Ngự khí cùng phi kiếm giao phong trên bầu trời dần dần không có động tĩnh...

Bất luận là Lục Diệp hay là Lan Tử Y, đều đã nhận thấy đối phương rất mạnh mẽ, đối mặt với đối thủ như vậy, ai cũng không thể phân tâm, lấy sức đều thu hồi ngự khí cùng phi kiếm của mình.

Lại là một lần va chạm kịch liệt, tác dụng của trọng áp linh văn dẫn đến thân thể Lan Tử Y thấp xuống, suýt nữa quỳ trên mặt đất, thừa dịp trong phút chốc đối phương sơ sẩy, Lục Diệp một thân khí huyết điên cuồng hội tụ cánh tay phải, trong chốc lát, toàn bộ cánh tay phải đều phình to một vòng, da thịt trở nên đỏ bừng.

Linh quang trên Bàn Sơn Đao lóe lên, song phong sắc bén gia trì.

Nhất Thiểm!

Đắc thủ!

Một đao này chém vào phần eo Lan tử y, bằng vào bộc phát cùng song Phong Duệ linh văn sắc bén gia trì, trong Linh Khê cảnh, tuyệt đối không ai có thể ngăn được một kích này, Lan tử y khả năng nhất là kết cục bị một đao này chém làm hai, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Nhưng mà sau một khắc, Lục Diệp liền ý thức được không đúng.

Một đao này quả thực chém trúng Lan Tử Y, nhưng thân thể đối phương cũng không bị chém đứt, trong nháy mắt trường đao rơi xuống, Lục Diệp rõ ràng nhìn thấy một tầng bình chướng dày đặc bao phủ toàn bộ Lan Tử Y.

Sức mạnh khổng lồ chém bay Lan Tử Y ra ngoài, người ở giữa không trung, lăn mấy vòng mới chật vật rơi xuống đất.

Nhưng mà bụng Lục Diệp cũng tê rần, trong nháy mắt đối phương bay ra ngoài, một thanh đại kiếm đâm vào trên người Lục Diệp, đâm vào da thịt ba tấc, nếu không phải hắn chém bay Lan Tử Y ra ngoài, một kiếm này gần như đã đâm xuyên hắn!

Một thanh đại kiếm đâm vào người như vậy tạo thành thương tích cực kỳ khả quan.

Phần bụng Lục Diệp lập tức phun ra máu tươi, lảo đảo lui về phía sau.

Hắn vội vàng tạo dựng ra Huyết Nhiễm linh văn trên ngực, dưới sự dẫn dắt của linh văn máu tươi chảy ra hội tụ lại.

Lục Diệp đứng tại chỗ, nhíu mày, quan sát nữ tử bên kia.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc tầng phòng hộ đó có dạng gì có thể ngăn được Phong Duệ Linh văn gia trì của mình, hơn nữa nó còn thúc giục Chuyển Huyết Chi thuật lóe lên!

Không thấy được dấu vết linh khí mà Lan Tử Y thúc giục, điều này chứng tỏ tầng phòng hộ kia là bản lĩnh của nàng.

Phiền phức rồi!

Ngay cả lóe lên một cái cũng phá không được phòng hộ của đối phương, như vậy làm sao giết?

Bên kia, Lan Tử Y nửa người nằm sấp, đại kiếm chống đất, hai chân cày ra hai dấu vết trong đấu chiến tràng, miễn cưỡng không ngã xuống.

Mặc dù không biết nàng dùng thủ đoạn gì ngăn được một kích trí mạng kia, tránh cho bị Lục Diệp một đao chém ngang hông, nhưng lực trùng kích cuồng bạo này lại không thể nào giảm bớt, giờ phút này khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nàng ta chống trường kiếm, từ từ đứng lên, đôi mắt tò mò quan sát Lục Diệp, dường như muốn xem kỹ hắn một lần nữa.