Đó là bí mật mà bất luận kẻ nào cũng không thể biết được, nàng tuy chỉ có tu vi Linh Khê cảnh, nhưng tầm mắt của nàng lại vượt xa Linh Khê cảnh, hơn nữa nắm giữ đủ loại thủ đoạn cũng tuyệt không phải Linh Khê cảnh có thể so sánh.

Giơ ngón cái lên, thoáng lau khóe miệng, cúi đầu nhìn một chút, không sai, chính mình chảy máu...

Nàng có chút nghĩ không ra, trên đời này làm sao còn có Linh Khê cảnh có thể làm bị thương nàng.

Khóe miệng nàng vẫn kiềm chế lại nụ cười nhàn nhạt, thần sắc trở nên nghiêm túc. Nàng nâng đại kiếm của mình lên, hai tay nắm lấy chuôi kiếm, dựng đứng trước người.

Trong phút chốc, nữ tử kiều mị lại cho người ta một loại cảm giác vững như kim loại, phảng phất chỉ cần nàng đứng ở nơi đó, liền không có bất kỳ công kích nào có thể đem nàng đánh ngã.

Đương nhiên Lục Diệp sẽ không cho nàng thời gian thở dốc, dưới bàn chân hắn bỗng nhiên phát lực, tại chỗ lập tức xuất hiện hai cái hố lõm, sau lưng kéo theo tàn ảnh, đánh thẳng về phía Lan Tử Y.

Còn chưa tới gần, Lục Diệp đã nhìn thấy nữ tử kia bỗng nhiên hai tay tách ra, đại kiếm dựng thẳng trước người, lập tức biến thành hai thanh trường kiếm!

Không ngờ thanh kiếm này được tổ hợp từ hai thanh trường kiếm.

Lục Diệp kinh ngạc, nữ nhân này quả nhiên là rất nhiều mưu mẹo, nhưng mà chuyện này cũng không ảnh hưởng đến tốc độ hắn lướt về phía trước và quyết tâm giết chết đối phương.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn.

Lan Tử Y đột nhiên bày ra một hình dáng kỳ quái, hai thanh trường kiếm một kiếm chĩa lên trời, một kiếm chỉ xuống đất, thân thể cao gầy nhẹ nhàng xoay tròn, bổ ra một kiếm.

Chính giữa chém ra một đao của Lục Diệp.

Keng...một tiếng, khi ánh lửa văng khắp nơi, Lục Diệp vọt tới trước bị ngăn chặn, nhưng từ linh khí truyền đến lực lượng lại khiến cho Lục Diệp nhận ra một chuyện, đó chính là lực lượng ẩn chứa trong một kiếm này của đối phương đã yếu đi.

Bởi vì lần này va chạm, rõ ràng cho thấy hắn đã chiếm thế thượng phong một chút.

Hắn cảm thấy không ổn, cũng không thừa cơ truy kích, ngược lại lui về sau một bước.

Ngay khoảnh khắc hắn thối lui một bước này, thân thể Lan Tử Y lại rung chuyển, một thanh trường kiếm khác rơi xuống ầm ầm.

Keng...

Lục Diệp lại lui một bước.

Keng keng keng...

Mỗi một tiếng vang, Lục Diệp đều phải lùi lại một bước.

Đại kiếm trong tay Lan Tử Y, lực lượng cực kỳ cuồng bạo, bất quá công kích lại hơi có vẻ vụng về.

Hiện tại đại kiếm biến thành song kiếm, lực lượng trái lại có chỗ thu liễm, nhưng công kích tính linh động cùng tốc độ lại không phải vừa rồi có thể so sánh.

Hai loại kiếm thể khác nhau nhưng phong cách chiến đấu của Lan Tử Y cũng khác hẳn, khiến người ta kinh ngạc chính là nàng có thể khống chế hai loại phong cách hoàn mỹ này một cách thống nhất, hoán đổi tự nhiên!

Nữ tử này vốn cao gầy, trường kiếm trong tay cũng dài hơn kiếm bình thường nửa thước, xoay tròn như con quay công kích, lấy nàng làm trung tâm, phạm vi mấy trượng đều nằm trong phạm vi công kích của nàng.

Kiếm quang kia lướt ra, trảm phá hư không, cuốn theo sắc bén sát thương.

Lục Diệp bỗng nhiên nghĩ đến một cảnh tượng, nếu như nữ nhân này bị rất nhiều kẻ địch vây quanh, bằng vào chiêu thức này, chỉ sợ có thể giết sạch tất cả kẻ địch vây quanh nàng.

Nơi nàng đi qua bây giờ, quả thực giống như nhấc lên một Tử Vong Phong Bạo.

Ban đầu Lục Diệp còn có thể ngăn cản mỗi một kích của đối phương, nhưng theo hắn không ngừng lui về phía sau, tốc độ xoay tròn của thân thể đối phương cũng càng lúc càng nhanh, tần suất công kích càng lúc càng cao, chỉ lùi lại mười mấy bước, Lục Diệp đã có chút không theo kịp tiết tấu của đối phương, thường thường đối phương xuất ra năm kiếm, hắn mới chỉ ngăn được bốn kiếm, còn có một kiếm nhất định phải chém lên người hắn.

Cũng may còn có Ngự thủ linh văn có thể thúc dục, nhưng dù có Ngự Thủ lĩnh văn cũng chỉ có thể bị động phòng thủ!

Lại lui lại vài chục bước, tốc độ công kích của Lan Tử Y lại tăng lên, tiếng đao kiếm va chạm vang lên đinh đinh đang đang chi chít, không dứt bên tai.

Hoặc là nương theo ánh sáng Ngự Thủ linh văn phá toái, còn có tình cảnh máu tươi chảy ra bay ra ngoài tưởng tượng.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, trên người Lục Diệp đã có thêm hơn mười vết thương sâu cạn khác nhau.

Hắn biết mình không thể lui xuống được nữa, phạm vi chiến trường này chỉ còn lớn như vậy, một khi hắn lùi lại khu vực biên giới, chính là cục diện không thể lui thêm được nữa, đến lúc đó bão táp tử vong quét qua, nếu hắn không ngăn cản được, chỉ sợ trong khoảnh khắc sẽ bị cắt thành mảnh vụn.

Dùng lóe lên qua sao? Vừa rồi đã dùng qua một lần, song Phong Duệ Linh văn gia trì, nhưng lại không thể phá vỡ tầng phòng hộ của đối phương.

Đến bây giờ Lục Diệp vẫn chưa rõ, đối phương làm sao ngăn cản được một kích kia, tầng phòng hộ kia là chuyện gì xảy ra.

Trước khi chưa hiểu rõ, tùy tiện vận dụng thì tuyệt đối không phải là thượng sách.