Nhưng sau khi đỡ một đao này, phòng hộ kia liền biến mất không thấy gì nữa, quỷ dị vô cùng, cho dù Lục Diệp trong hai tròng mắt gia trì quan sát Động Sát Linh văn, nhất thời không thể thấy rõ phòng hộ kia rốt cuộc là cái gì.

Nàng liều mạng bị chém bị thương, một đao bức lui Lan Tử Y, nữ nhân này trực tiếp bay ra hơn mười trượng, đứng tại chỗ, hai thanh trường kiếm chỉ vào Lục Diệp, một người chắp sau lưng.

So với sự chật vật của Lục Diệp, Lan Tử Y lúc này không thể nghi ngờ là thong dong hơn nhiều, tối thiểu trên người nàng không có thương thế, trái lại Lục Diệp, quần áo đều có chút rách rách rưới, toàn thân bị một tầng huyết khí nồng đậm bao vây lấy.

Từ khi khiêu chiến Linh Khê bảng đến nay, Lục Diệp còn chưa bao giờ chật vật như vậy.

Nữ tử trước mắt, tuyệt đối là người mạnh nhất hắn từng gặp ở Linh Khê cảnh.

Lan Tử Y rốt cuộc phát hiện không đúng, bởi vì Lục Diệp bị thương nhiều như vậy, lại không có một giọt máu tươi nào chảy ra, hơn nữa hắn ta bị thương càng nặng, sương mù màu máu bao phủ thân thể càng nồng đậm.

Lan Tử Y nghiêng đầu, bộ dạng khó hiểu. Nữ tử kiều mị có thân hình cao gầy bày ra bộ dạng này, thoạt nhìn còn có chút ngốc nghếch đáng yêu.

Trong tầm mắt của nàng, giờ phút này Lục Diệp giống như là một con hung thú bị thương, hung tính ẩn giấu bên trong xương cốt hoàn toàn bị kích phát ra ngoài.

Hai bóng người đồng thời lóe lên, chớp mắt sau, ở vị trí trung tâm, hai người biến mất, cùng xuất hiện, đao kiếm va chạm...

Trong miệng Lan Tử Y phát ra âm thanh kinh ngạc, bởi vì lực lượng mà Lục Diệp thể hiện ra lần này, so với vừa rồi lớn hơn nhiều, tốc độ cũng nhanh hơn nhiều!

Huyết Nhiễm Linh văn phát huy tác dụng!

Lần giao phong trước đó, Lục Diệp bị nữ nhân này chém có chút hoài nghi nhân sinh, tuy rằng tạo dựng ra Huyết Nhiễm Linh văn, nhưng Huyết Nhiễm Linh văn này là chậm rãi có hiệu lực, cũng không phải lập tức có thể thấy thành quả.

Đến lúc này, Lục Diệp đã chảy bao nhiêu máu, Huyết nhiễm linh văn có thể tăng lên cho hắn bấy nhiêu.

Huyết vụ bao phủ bên ngoài thân thể hắn chính là biểu hiện của Huyết Nhiễm linh văn.

Bàn Sơn Đao cơ hồ bị múa thành một đoàn đao quang, song kiếm của Lan Tử Y cũng nhanh đến khó có thể hình dung, giờ phút này hai người so sánh về lực lượng, không thể nghi ngờ là Lục Diệp chiếm ưu thế tuyệt đối, bởi vì mỗi lần va chạm, trường kiếm kia đều phải ngửa ra sau.

Nhưng ở phương diện tốc độ, cho dù Lục Diệp có được Huyết Nhiễm linh văn gia trì thì vẫn không thể sánh bằng Lan Tử Y.

Song kiếm trong tay đối phương, từng đạo kiếm quang lấy đủ loại góc độ không thể tưởng tượng đâm tới, chém xuống, để vết thương trên người Lục Diệp không ngừng tăng lên.

Bàn Sơn Đao cũng không ngừng chém vào người đối phương, nhưng mỗi lần bên ngoài thân thể Lan Tử Y đều có một tầng phòng hộ vô hình, ngăn cản công kích của hắn.

Lục Diệp dần dần hiểu ra.

Mặc dù không biết phòng hộ kia rốt cuộc hình thành như thế nào, nhưng phòng hộ kia cũng không phải vô địch, bởi vì theo nhát chém của hắn rơi xuống, phòng hộ kia có dấu hiệu bị suy yếu, chỉ bất quá bởi vì hắn tạo thành công kích không đủ để phá hư tầng phòng hộ kia, cho nên cho tới giờ khắc này, cũng không thể thật sự đả thương được Lan Tử Y.

Không phá được phòng hộ này, Lan Tử Y đã đứng ở thế bất bại!

Dường như đã nhận ra ý đồ của Lục Diệp, trong lúc giao thủ Lan Tử Y bỗng nhiên mở miệng: "Đó là Linh Y, linh lực của ta không dứt, Linh Y vĩnh viễn tồn tại, muốn đánh bại ta, trừ phi ta hao hết linh lực."

Tu vi của Lan Tử Y Thiên Cửu, linh lực chứa đựng đương nhiên nhiều hơn Lục Diệp, hơn nữa đại chiến như vậy, tiêu hao linh lực cho hắn nhiều hơn một chút.

Trước khi một thân linh lực của Lục Diệp hao hết, linh lực của Lan Tử Y không có khả năng tiêu hao hết.

Lục Diệp cũng không cảm thấy đối phương bỗng nhiên nói với mình đây là lòng tốt, trong lúc đánh nhau sinh tử lại để lộ lá bài tẩy của mình cho kẻ địch, không thể nghi ngờ đó là một loại chiến thuật trong lòng.

Lan Tử Y nói rõ ràng với hắn như vậy, linh lực không tuyệt, Linh Y không rách, hiển nhiên là đang đả kích niềm tin của Lục Diệp, đổi lại là tu sĩ khác nghe được những lời này, chỉ sợ lập tức sinh ra tâm tư muốn lùi bước, loại tâm tư này một khi sinh ra, vậy thì cách cái chết cũng không xa.

Lục Diệp có thể khẳng định một điều duy nhất, Lan Tử Y không nói dối, cái gọi là Linh Y này chỉ sợ thật sự có liên quan đến hơi thở linh lực của nàng.

Điều này khiến hắn bỗng nhiên nhớ tới trận chiến đấu cuối cùng ở đỉnh Kim Quang.

Đó là lần chiến đấu của hắn và vị Thánh Nữ của Thánh Hỏa giáo, đối phương dựa vào một kiện linh khí tạo thành một tầng phòng hộ, linh lực không dứt, phòng hộ không rách, nhưng sự thật đã chứng minh một điều, không có phòng hộ nào không đánh tan được, chỉ có công kích không đủ cuồng bạo mà thôi!

Muốn bài trừ loại phòng hộ này, chỉ có thể vận dụng thủ đoạn vượt qua năng lực phòng hộ của nó.

Mình có thủ đoạn như vậy sao?

Hắn đã có thể vận dụng lóe lên, nhưng cho dù có thêm Phong Duệ Linh văn lóe lên, cũng không thể phá vỡ phòng hộ của đối phương.

Xem ra, chỉ có thể vận dụng một loại đao thuật khác!

Mấy ngày nay hắn quan sát đao thuật tu hành tâm đắc của Tam sư huynh, thu được không chỉ có nhân đao tương ứng cùng Bàn Huyết thuật.

Trong tâm đắc kia ghi lại một loại kỹ xảo đao thuật đơn giản, Lục Diệp mượn Chuyển Huyết Chi thuật tu hành rất nhanh, cũng từng thử qua, rất nhẹ nhàng bắt đầu.

Kỹ xảo đao thuật này có thể sử dụng cùng một lúc...

Lục Diệp cho tới bây giờ chưa bao giờ thử qua, hắn không biết với thực lực trước mắt của mình có thể thi triển ra được hay không, nhưng đây là hy vọng cuối cùng của hắn, nếu như không thi triển ra được thì khả năng cao chỉ có thể gọi Y Y và Hổ Phách cùng xông lên, quần ẩu Lan Tử Y.

Đây là khiêu chiến Linh Khê bảng, vị trí thứ nhất của bảng liên quan đến mặt mũi hai đại trận doanh, cũng không phải là nơi giảng đạo nghĩa.