Vầng sáng trắng đó đánh vào lưng Ưng Phi từ xa, sau khi nổ tung liền hóa thành một quầng sáng trắng bao phủ lấy gã.

Bên trong quầng sáng trắng, khí tức của Ưng Phi nhanh chóng suy yếu.

Khi quầng sáng trắng tan đi, Ưng Phi vẫn đứng nguyên tại chỗ, toàn thân không một vết thương, nhưng thân thể lại cứng đờ, vẻ mặt đầy căm phẫn và kinh hãi.

Bề ngoài, gã quả thực không sao, nhưng bên trong đã tan thành bột mịn, đạo lực cuồng bạo của Nguyên Hề đang càn quét khắp cơ thể gã, mặc sức phá hoại.

Gã không thể hiểu nổi, rõ ràng vừa rồi mình còn miễn cưỡng có sức chống cự lại đối phương, tại sao sau khi đạo binh của đối phương thay đổi hình thái, chênh lệch thực lực lại lớn đến vậy.

Chẳng phải điều này có nghĩa là, đối phương ngay từ đầu đã có bản lĩnh giết chết mình trong nháy mắt sao?

Thật nực cười, gã đột nhiên nhận ra những nỗ lực và sự kiên trì bao năm qua của mình thực chất chỉ là một trò hề, cho dù gã có leo cao đến đâu, tu vi có tăng tiến thế nào, thì trước mặt những cường giả tuyệt đối, gã vĩnh viễn chỉ là một con kiến có thể bị bóp chết bất cứ lúc nào.

Nguyên Hề đã đuổi tới, lướt qua bên cạnh gã, thuận tay quét một cái, cả người Ưng Phi liền nổ tung, hóa thành một vũng máu, chỉ còn lại đạo cốt, đạo binh cùng nhẫn trữ vật.

Trong Ưng Phi Thành, thanh niên ẩn mình trong bóng tối nhìn thấy cảnh đó mà mí mắt giật liên hồi, miệng vẫn khẽ lẩm bẩm "Mộ Tâm hóa Bạch Trạc".

Chúc bảo muôn hình vạn trạng, rất ít người biết rằng, trên đời này có một loại chúc bảo không chỉ có một hình thái.

Giống như món đồ trên người phu nhân nhà ta.

Bình thường, nó là một hình thái, nhưng ngoài ra, nó còn có một hình thái khác.

Nhưng muốn nuôi dưỡng loại chúc bảo này đến hình thái thứ hai là vô cùng khó khăn, trước đây hắn chưa từng biết phu nhân nhà ta đã làm được điều này.

Ở hình thái ban đầu, thực lực của phu nhân vốn đã cực mạnh, chẳng phải là thứ Ưng Phi có thể địch nổi, sau khi chuyển sang hình thái thứ hai, Ưng Phi lại càng không phải là đối thủ.

Trong hoàn cảnh bình thường, có lẽ Ưng Phi đã không đến mức dễ bị đánh bại như vậy.

Nhưng đây là tuyết nguyên, hơn nữa nơi này vẫn còn giữ lại môi trường nguyên thủy nhất của tuyết nguyên. Ở một nơi như thế này, các Hợp Đạo không chỉ khó mượn lực, mà ngay cả đạo lực của bản thân cũng bị áp chế, cho nên thực lực có thể phát huy ra nhiều nhất cũng chỉ được sáu bảy phần so với lúc đỉnh cao.

Thế nhưng hình thái thứ hai của chúc bảo của phu nhân lại có thể chống lại sự ăn mòn của môi trường đặc thù nơi đây ở một mức độ nhất định.

Điều này có nghĩa là, khi nàng sử dụng hình thái thứ hai này, không chỉ thực lực của bản thân được tăng lên một cách bình thường, mà còn có phần được phục hồi nhờ chống lại sự ăn mòn.

Hai yếu tố này cộng lại, một đòn của nàng, Ưng Phi đương nhiên không thể đỡ nổi!

Một vị Hoang cấp thành chủ, dưới tiền đề được Hợp Đạo Thành tăng sức mạnh, lại bị chém giết một cách dễ dàng như vậy, cảnh tượng này thật quá hoang đường.

Lục Diệp đang quan sát từ xa, mắt sáng rực lên, thầm thán phục, thành chủ đại nhân quả là thành chủ đại nhân, thời khắc mấu chốt quả nhiên đáng tin cậy.

Ngay sau đó, hắn liền thấy Nguyên Hề không chút chần chừ mà quay người lao về phía Liên.

Bên phía Liên đang đối đầu với hai vị Hợp Đạo bị nàng kìm chân, khi Ưng Phi bỏ mạng, cả hai vị này đều biến sắc, lại thấy Nguyên Hề hung hãn lao tới, nào dám ở lại, vội vàng muốn rút lui về Hợp Đạo Thành.

Thế nhưng tốc độ của Nguyên Hề lúc này nhanh đến mức khó tin, chỉ một vệt sáng trắng lóe lên, nàng đã xông vào giữa trận, tung ra hai quyền trái phải, hai vị Hợp Đạo đồng loạt bỏ mạng.

Từ lúc đạo binh của Nguyên Hề thay đổi hình thái, cho đến khi nàng liên tiếp giết chết ba vị Hợp Đạo của phe địch bao gồm cả Ưng Phi, trước sau chỉ mất chưa đến mười hơi thở.

Mãi cho đến lúc này, bảy tám vị viện binh của phe địch mới chậm rãi kéo đến!

Lục Diệp lòng đã yên hẳn, tình hình như vậy, cho dù phe địch có viện binh chi viện, cũng khó mà làm nên chuyện gì, bởi vì số lượng Hợp Đạo của phe địch lúc này cũng không khác mấy so với lúc đầu.

Về tổng thể thực lực, thậm chí còn có phần yếu hơn, dù sao ban đầu bọn chúng còn có Ưng Phi, một cường giả cấp thành chủ, còn bây giờ ngay cả một cường giả cấp thành chủ cũng không còn.

Với thực lực mạnh mẽ mà Nguyên Hề vừa thể hiện, đủ để giải quyết toàn bộ bọn chúng trong thời gian rất ngắn.

Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ vậy, hắn lại đột nhiên phát hiện bộ giáp trắng như tuyết trên người Nguyên Hề đang nhanh chóng biến mất, từng cánh hoa màu đen lại hiện ra, tụ lại dưới chân nàng thành một đóa hắc liên.