Điều không bình thường là, Lục Diệp luôn cảm thấy ánh mắt nữ tu kia nhìn mình trong một khoảnh khắc có chút gì đó không đúng lắm.

“Đạo hữu nếu không chê, vào thành bàn bạc kỹ hơn chăng?” La Phong vừa thấy vẻ mặt này của Nguyên Hề liền biết lời của mình đã khiến nàng hứng thú.

Nguyên Hề khẽ trầm ngâm, gật đầu nói: “Được!”

Một lát sau, trong thành Hợp Đạo của La Phong, chủ và khách đã yên vị.

Đúng như Lục Diệp quan sát trước đó, tòa thành Hợp Đạo này chỉ có ba vị Hợp Đạo, qua lời giới thiệu của La Phong, hắn cũng đã hiểu sơ qua về tòa thành này.

La Phong là thành chủ, hai người còn lại một nam một nữ, nam nhân có xuất thân giống Côn Lệ, đều là tộc Ác Ma với thân hình cao lớn khác thường, tên là Tạp Tạp La, nữ tu tên là Hiểu Nguyệt.

Mà tòa thành Hợp Đạo này, lại có tên là Hiểu Nguyệt Thành.

Thông thường, trừ một vài thành Hợp Đạo rất đặc biệt, tên thành trì cơ bản đều được đặt theo tên của thành chủ, chỉ có một số trường hợp đặc biệt, ví dụ như cấp bậc thập đại, mới có tên gọi khác.

La Phong là thành chủ, nhưng thành Hợp Đạo lại tên là Hiểu Nguyệt Thành, từ đó có thể thấy quan hệ thân mật của hai người này.

“Vị tiểu huynh đệ này xưng hô thế nào?” La Phong giới thiệu xong bèn nhìn sang Lục Diệp.

Nguyên Hề rất tự hào giới thiệu: “Đây là Hộ Thành Đại Đô Thống của ta, nhân tộc Lục Diệp.”

“Thì ra là Lục đạo hữu!” La Phong mỉm cười gật đầu: “Phong thái hùng dũng của đạo hữu ban nãy, La mỗ từ xa đã trông thấy, vô cùng ngưỡng mộ.”

Lục Diệp mặt không cảm xúc đáp: “Thành chủ khách sáo rồi, ta chỉ là một Dung Đạo mà thôi.”

“Hử?” La Phong kinh ngạc tột độ, bất giác nhìn sang Nguyên Hề, tưởng rằng mình đã nghe nhầm.

Nguyên Hề nói: “Đại Đô Thống tuy là Dung Đạo, nhưng lại là thuộc hạ quan trọng nhất của ta!”

La Phong lập tức cười ha hả: “Có thể được nhân vật như đạo hữu coi trọng, thành tựu tương lai ắt hẳn không thể đo lường.” Hắn đối nhân xử thế hiển nhiên khéo léo hơn Hiểu Nguyệt rất nhiều, ban đầu tưởng Lục Diệp là Hợp Đạo, thuận miệng tâng bốc một câu, dù sao cũng chẳng mất gì, kết quả lại tâng bốc nhầm, một Hợp Đạo như hắn mà nói ngưỡng mộ một Dung Đạo thì tự nhiên là giả tạo, may mà lời của Nguyên Hề đã cho hắn cơ hội chữa ngượng.

“Bớt nói lời thừa, tình hình cụ thể thế nào?” Nguyên Hề có vẻ hơi sốt ruột, chuyến này tuy lại có được mảnh vỡ Hợp Đạo Châu của một tòa thành Hợp Đạo cấp Thiên, nhưng xem ra vẫn không thể giúp Nguyên Hề Thành tấn thăng.

Nhưng nếu hạ được một tòa thành Hợp Đạo cấp Hoang… vậy thì rất đáng mong đợi.

Dáng vẻ này của nàng cũng khiến La Phong nhận ra tính cách của nàng, bèn không dài dòng nữa, mở lời: “Ta biết nơi ẩn náu của một tòa thành Hợp Đạo cấp Hoang, trong thành hiện có năm vị Hợp Đạo, trước đó đã trải qua một trận đại chiến, có tổn thất, hơn nữa dù là năm vị này cũng chưa chắc đã hoàn toàn lành lặn, vì vậy ta muốn mời đạo hữu cùng nhau mưu đồ đại sự.”

Với thực lực của Hiểu Nguyệt Thành, không có cách nào chiếm được một tòa thành Hợp Đạo cấp Hoang, nhưng nếu có thêm Nguyên Hề Thành, tình hình sẽ khác, đặc biệt là thực lực mà Nguyên Hề thể hiện trước đó rất mạnh.

Nếu không phải vậy, dù có Hiểu Nguyệt ngầm nhắc nhở, La Phong cũng sẽ không đề nghị chuyện này với Nguyên Hề, đứng ở tầng lớp của bọn họ, những chuyện không nắm chắc thì cơ bản sẽ không suy xét, bởi vì một khi đại chiến nổ ra, rất hiếm khi có thể toàn thân trở ra.

“Thành Hợp Đạo cấp Hoang thì Hợp Đạo hẳn không chỉ có năm vị chứ?” Nguyên Hề khẽ nhíu mày.

Thông thường, cấp Thiên có ba bốn vị Hợp Đạo, còn cấp Hoang thì ít nhất cũng phải sáu bảy vị, đây mới là quy mô bình thường của một tòa thành Hợp Đạo cấp Hoang.

Còn về cấp Hồng, số lượng Hợp Đạo ít nhất cũng phải là hai con số.

Đương nhiên, số lượng Hợp Đạo cụ thể nhiều hay ít còn phải xem quy mô của thành Hợp Đạo.

Như Nguyên Hề Thành, dù có tấn thăng lên cấp Hồng cũng không thể dung nạp quá nhiều Hợp Đạo, vì quy mô không lớn, Hợp Đạo quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành, chi bằng khống chế số lượng để đảm bảo hiệu suất khổ tu của tu sĩ trong thành.

La Phong cười nói: “Đạo hữu, ta vừa nói rồi, nó đã trải qua một trận đại chiến, có tổn thất!”

“Tin tức có đáng tin không?” Nguyên Hề hỏi, nếu đúng như vậy thì quả thực đáng để thử một phen, đối phương có năm vị Hợp Đạo, Nguyên Hề Thành cộng thêm Hiểu Nguyệt Thành tuy chỉ có ba vị Hợp Đạo có thể xuất chiến, nhưng ai nấy đều thực lực cường đại, chưa chắc không thể liều một phen, nhất là đối phương chắc chắn phải có một vị Hợp Đạo ở lại trấn giữ.

Đến lúc đó sẽ là cục diện ba chọi bốn.

“Ta đã tận mắt chứng kiến, không thể sai được.” La Phong thần sắc ngưng trọng: “Thật không dám giấu, trước đây bổn thành cũng đã tham gia vây công tòa thành Hợp Đạo cấp Hoang kia, đáng tiếc chiến bại phải rút lui, nhưng La mỗ đã lưu tâm, từ xa quan sát được khu vực ẩn náu đại khái của bọn chúng.”

“Chuyện khi nào?” Nguyên Hề nhướng mày hỏi, rõ ràng là đã có hứng thú.

“Một tháng trước!”

Một tháng, đối với Hợp Đạo mà nói là rất ngắn, nếu có thương thế, trừ phi là vết thương ngoài da, nếu không rất khó hồi phục, nói cách khác, tòa thành Hợp Đạo cấp Hoang kia hiện đang trong giai đoạn dưỡng sức, tuyệt đối là cơ hội tốt để ra tay.

Trầm ngâm giây lát, Nguyên Hề quay đầu nhìn Lục Diệp: "Đại Đô Thống thấy thế nào?"

Lời này vừa thốt ra, lập tức mấy đạo ánh mắt đổ dồn tới. Vốn dĩ Nguyên Hề nói Lục Diệp là thuộc hạ quan trọng nhất của nàng, mấy vị Hợp Đạo còn chẳng mấy để tâm, nhưng nay thấy Nguyên Hề lại thật sự hỏi ý kiến Lục Diệp, bọn họ lập tức hiểu ra, nàng quả thực rất coi trọng người này. Bằng không, đường đường là một Hợp Đạo sao lại hỏi ý kiến của một Dung Đạo dưới trướng?

Trong nhất thời, những ánh mắt nhìn đến đều trở nên ám muội.