Kẻ này từ đâu chui ra vậy?

La Phong và Tạp Tạp La cũng nhận ra biến cố bên phía Hợp Đạo Thành, vì khi tiếng kêu thảm thiết kia vang lên, cả hai đã nhận ra đó là giọng của Hống Nguyệt.

Vì vậy, bọn họ nhìn thấy cảnh Hống Nguyệt chật vật còn sớm hơn thành chủ Hoang cấp một thoáng.

Ai nấy đều kinh hãi, mà khi nhìn rõ thân ảnh của Lục Diệp trong đao mang, lại càng thêm khó hiểu.

Kế hoạch của Hống Nguyệt, bọn họ đều biết, thực tế, trước đó chính vì Hống Nguyệt nhận ra Lục Diệp nên mới có lời mời sau này, nếu không, sau khi chịu một tổn thất lớn, La Phong thật sự chưa chắc đã dám đến.

Kế hoạch ban đầu chính là để Hống Nguyệt tìm cơ hội thừa lúc hỗn loạn giết chết Lục Diệp, còn việc có thể công phá Hợp Đạo Thành này hay không, thực ra đều là chuyện không đáng kể.

Chỉ là Nguyên Hề tỏ ra quá mạnh mẽ, khiến bọn họ nhen nhóm hy vọng phá thành mà thôi.

Nhưng tình cảnh hiện tại là thế nào? Cái gọi là Đại Đô Thống hộ thành kia lại đang đuổi giết Hống Nguyệt?

Tên này không phải là Dung Đạo sao? Hắn đã từng tự miệng nói ra chuyện này, Nguyên Hề cũng đã nói qua.

Điều khiến La Phong càng thêm đau lòng là Hống Nguyệt lại bị chặt đứt một cánh tay, tuy vết thương như vậy đối với Hợp Đạo không phải vấn đề lớn, chỉ cần tĩnh dưỡng là có thể từ từ hồi phục, nhưng chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến trận chiến hiện tại.

"Đại Đô Thống, đã xảy ra chuyện gì vậy?" Trong chiến trường Hợp Đạo thứ hai, Nguyên Hề kinh ngạc hỏi.

Nàng thật sự không hiểu Lục Diệp đang làm gì, nhưng dù vậy, giọng điệu hỏi han cũng không có chút nghiêm khắc nào, chỉ đơn thuần là tò mò.

Đứng trên lập trường của nàng, Đại Đô Thống của mình dù làm gì chắc chắn đều có lý do riêng, chỉ cần không quá trái với nguyên tắc của bản thân, thì nàng sẽ cùng Đại Đô Thống đứng trên cùng một chiến tuyến, còn về cái gọi là đồng minh... mọi người bèo nước gặp nhau, hợp nhau mới là đồng minh, không hợp thì chính là người dưng nước lã.

"Ả ta muốn giết ta!" Lục Diệp đáp lại một câu khi trường đao chém xuống.

Nguyên Hề khẽ rũ mi, đạo lực trên người nàng bỗng trở nên cuồng bạo hơn nhiều.

Ba tên Hợp Đạo đang giao tranh với nàng lập tức hồn phi phách tán, lúc này mới phát hiện, cho đến tận bây giờ, đối thủ của mình vẫn chưa hề bộc phát toàn lực, thế cục vốn đã mong manh lúc này lại càng khó duy trì hơn.

Trong lòng cay đắng tột cùng, tại sao kẻ khác phạm lỗi mà lại bắt bọn họ phải gánh chịu áp lực?

"Không có chuyện đó, đó là hiểu lầm thôi." Hống Nguyệt thảm thiết kêu lên, vẻ mặt đáng thương, hoàn toàn mất đi vẻ hống hách ra lệnh lúc nãy.

Bởi vì ả đã phát hiện một chuyện khiến mình kinh hãi, đó là thực lực của Lục Diệp hoàn toàn không thua kém ả, điểm này có thể cảm nhận rõ ràng trong những lần đạo lực của hai bên va chạm, nếu ả còn nguyên vẹn, vẫn có thể đối đầu một trận, nhưng bị chém một tay trước, quả thực ảnh hưởng không nhỏ đến việc phát huy thực lực, chỉ trong khoảnh khắc giao tranh ngắn ngủi này, đã khiến ả nảy sinh cảm giác mình không phải là đối thủ.

Tình hình của La Phong và Tạp Tạp La không tốt, nếu bên ả lại xảy ra vấn đề, thì Hống Nguyệt Thành sẽ tiêu đời, cho nên dù thế nào cũng không thể thừa nhận, dù sao cuộc đối thoại vừa rồi người khác không nghe thấy, bên ả chỉ cần sống chết không nhận, chắc hẳn Nguyên Hề thành chủ cũng sẽ không chỉ vì lời nói một phía của Lục Diệp mà làm ra chuyện ảnh hưởng đến đại cục.

Nhưng đây rốt cuộc là quái vật gì, hoàn toàn không có dấu vết mượn sức, lại có thể dùng thân thể Dung Đạo phát huy ra thực lực mạnh như vậy.

Vẻ mặt ả càng thêm thê lương, giọng nói yếu ớt: "Đại Đô Thống, chuyện vừa rồi thật sự chỉ là hiểu lầm, có lẽ do ta ăn nói không rõ ràng, diễn đạt có sai sót, xin hãy dừng tay nghe ta giải thích!"

Miệng nói như vậy, nhưng ả ra tay lại không hề do dự, Lục Diệp cũng hoàn toàn không bị lay động, Bàn Sơn Đao không ngừng chém xuống, va chạm với trường kiếm đạo binh của đối phương.

Nhưng không thể không nói, nữ nhân này quả là kẻ trời sinh biết ngụy trang, nếu không phải vậy, ả cũng sẽ không đến mức trước khi động thủ lại chẳng để lộ ra bao nhiêu sơ hở.

Từ đầu đến cuối, sơ hở lớn nhất của ả chính là vẻ mặt cổ quái trong khoảnh khắc gặp mặt lần đầu tiên.

"Ha, thật thú vị!" Thành chủ Hoang cấp kia vốn đã định bỏ mặc ba thuộc hạ của mình để độn trốn, lúc này cũng không vội đi nữa, cất tiếng châm chọc: "La Cẩu, phản bội đồng minh quả nhiên là thói quen trước sau như một của Hợp Đạo Thành các ngươi!"

Trước là vì muốn đổi phe, cấu kết với hai tòa Hợp Đạo Thành khác muốn lấy thành Hoang cấp của hắn làm vật tế, kết quả đại bại thảm hại, bây giờ lại muốn tính kế một đồng minh khác, hắn thật sự chưa từng thấy kẻ nào vô liêm sỉ đến vậy.

La Phong sắc mặt tái mét, không nói một lời.

Thành chủ Hoang cấp kia lại bỗng nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, gọi với về phía Nguyên Hề ở xa: "Đạo hữu, loại đồng minh thế này không cần cũng chẳng sao, chi bằng ngươi và ta liên thủ diệt bọn chúng trước? Sau đó lại phân cao thấp?"

Trước đó hắn từng đề nghị Nguyên Hề dừng tay, để bọn hắn và Hống Nguyệt Thành phân cao thấp, Nguyên Hề không đồng ý, bởi vì đã là liên thủ, thì đương nhiên không thể làm chuyện bội tín vong nghĩa.

Nhưng lúc này khi lời hắn vừa dứt, Nguyên Hề lại bỗng nhiên quát lớn một tiếng: "Cút hết cho ta!"

Lời này không phải nói với gã thành chủ Hoang cấp kia, mà là nói với ba đối thủ của nàng.

Ba người này vốn tưởng hôm nay tất phải bỏ mạng, bởi theo tình hình chiến sự lúc này, bọn họ chắc chắn không phải đối thủ của Nguyên Hề, ai ngờ chỉ vì một câu nói của thành chủ nhà mình mà tình thế lại xoay chuyển.

Mượn lực từ một chưởng của Nguyên Hề, ba tên Hợp Đạo không chút do dự, kéo lê thân tàn, quay đầu bỏ chạy, mà khi bỏ chạy, thậm chí còn không thèm liếc nhìn gã thành chủ Hoang cấp kia một cái.