La Phong hoảng hốt: “Đạo hữu đang làm gì vậy?”

Nữ nhân này, chẳng lẽ thật sự bị người ta vài ba câu đã sách phản rồi sao? Tuy rằng toàn bộ sự việc quả thật là Hiểu Nguyệt Thành có lỗi trước, nhưng xét về kết quả, Hiểu Nguyệt không thành công, vị Đại Đô Thống kia vẫn bình an vô sự, ngược lại Hiểu Nguyệt mất một cánh tay, cũng coi như đã nhận được bài học, chuyện này hoàn toàn có thể hóa lớn thành nhỏ, hóa nhỏ thành không.

Nhưng nếu Nguyên Hề thật sự bị sách phản, thì phiền toái lớn rồi.

“Ha ha, chỗ này cứ giao cho đạo hữu, sau này còn gặp lại!” Hoang cấp thành chủ kia xem một màn kịch hay, lòng vô cùng thỏa mãn, lập tức muốn rút lui.

Cái gọi là liên thủ với Nguyên Hề diệt Hiểu Nguyệt Thành trước, cũng chỉ là nói suông mà thôi, dù sao thì, lập trường của hắn và Nguyên Hề vốn là đối địch, làm gì có chuyện thật sự liên thủ.

Hắn chỉ vài ba câu, gián tiếp cứu được ba vị Hợp Đạo thuộc hạ của mình, quay đầu lại tìm bọn họ khuyên nhủ tử tế, chưa chắc không thể hóa giải hiềm khích trong lòng.

Trận chiến này tuy mất đi Hợp Đạo Thành, nhưng chỉ cần nền tảng còn đó, sau này ắt có cơ hội đông sơn tái khởi.

“Ngươi dám động, ta sẽ chỉ truy sát ngươi!” Lời nói lạnh như băng của Nguyên Hề giáng xuống đầu Hoang cấp thành chủ kia, khiến thân hình hắn không khỏi cứng đờ.

Thực lực của Nguyên Hề, hắn đã được chứng kiến, chắc chắn mạnh hơn hắn không ít, nếu bị Nguyên Hề truy sát, thật sự khó mà thoát thân, nhất thời thật sự không dám rời đi.

Nhân cơ hội này, La Phong và Tạp Tạp La cũng dốc sức, kéo giãn khoảng cách với đối thủ.

Bởi vậy khi Nguyên Hề lao đến chiến trường này, chiến sự vốn kịch liệt lại quỷ dị mà lắng xuống, ba vị Hợp Đạo mỗi người chiếm giữ một phương, xa xa đối chọi, trong lòng cảnh giác lẫn nhau, đồng thời cũng đề phòng Nguyên Hề.

Chẳng ai rõ nàng hiện giờ rốt cuộc đứng ở lập trường nào…

Ánh mắt Nguyên Hề lướt qua La Phong, khẽ mở miệng: “Mỗi người một tên, đừng giết chết!”

Lời này vừa thốt ra, La Phong và Tạp Tạp La sắc mặt đại biến, Hoang cấp thành chủ kia lại lộ vẻ vui mừng, lập tức lóe thân nghênh đón La Phong: “Ta chọn tên này!”

Thù mới hận cũ, cùng nhau thanh toán!

Nguyên Hề không nói một lời, lao về phía Tạp Tạp La.

Bốn vị Hợp Đạo, lại chia thành hai chiến trường, đánh đến long trời lở đất.

La Phong vừa tức vừa vội: “Đạo hữu hành sự cần suy nghĩ kỹ, chúng ta là minh hữu, sao ngươi có thể đối xử với ta như vậy?”

Khi hắn và Tạp Tạp La liên thủ còn có phần không phải là đối thủ của Hoang cấp thành chủ, lần này đơn đấu thì càng không xong, nhưng Hoang cấp thành chủ kia rõ ràng không muốn dốc toàn lực, nên chỉ duy trì lực lượng áp chế La Phong, nhờ vậy hắn mới có cơ hội nói chuyện, nếu không e rằng hắn ngay cả lời cũng không thốt ra được.

“Minh hữu?” Tình hình bên Nguyên Hề cũng giống như Hoang cấp thành chủ, chiếm thế thượng phong tuyệt đối, thong dong áp chế Tạp Tạp La đến mức mặt mày xám ngắt, “Các ngươi dám đối phó với Đại Đô Thống của ta, thì không phải minh hữu!”

Kẻ động thủ với Lục Diệp là Hiểu Nguyệt, nhưng nàng không tin La Phong lại hoàn toàn không biết gì trước khi Hiểu Nguyệt động thủ, điều này khiến nàng rất tức giận, nếu không vì một vài nguyên nhân, e rằng đã hạ sát thủ với Tạp Tạp La rồi.

La Phong nói: “Hiểu Nguyệt đã nói đó là một hiểu lầm, đạo hữu sao không tạm dừng tay, phải trái đúng sai lát nữa chúng ta đối chất!”

“Không có hiểu lầm, Đại Đô Thống của ta nói gì thì là thế đó!”

La Phong trong lòng giật thót, chợt nhớ lại mấy ngày trước khi chiêu đãi Nguyên Hề trong thành, lúc Nguyên Hề giới thiệu Lục Diệp, đã đặc biệt nói rằng đây là bộ hạ quan trọng nhất của nàng…

Giờ đây xem ra, là bọn họ đã xem thường sự coi trọng của Nguyên Hề đối với Lục Diệp, sự coi trọng này lại đạt đến mức độ tin tưởng vô điều kiện.

Tâm tình uất ức tột độ, hắn nghiến răng nói: “Đạo hữu thật sự muốn liên thủ với địch để đối phó minh hữu sao? Chẳng lẽ không sợ sự phân xử của Đô Đốc Thành sao?”

Cái gọi là Đô Đốc Thành, chính là Trụ cấp Hợp Đạo Thành trấn giữ các chiến khu, những Trụ cấp Hợp Đạo Thành này nắm giữ mọi việc lớn nhỏ trong chiến khu, mà các Hợp Đạo Thành đến tham gia tranh chấp lần này có lai lịch phức tạp, có lẽ giữa một vài Hợp Đạo Thành vốn đã có ân oán, lúc này nếu xảy ra xung đột hay mâu thuẫn gì, thì Đô Đốc Thành phải đứng ra phân xử.

Tình huống minh hữu xảy ra tử đấu như hiện tại, một khi để Đô Đốc Thành biết, tất nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, chuyện này liên quan đến sự đoàn kết nội bộ của trận doanh, tuyệt không phải chuyện nhỏ.

“Không giấu gì đạo hữu, ta và phó thành chủ Sấu Trúc Thành trấn giữ chiến khu này có mối quan hệ cực kỳ thân thiết, nếu ta có chuyện gì, bên Đô Đốc Thành tuyệt đối sẽ không bỏ qua, trừ phi đạo hữu có thể giết không chừa một ai!” La Phong lại quát lên một tiếng.