“Sấu Trúc Thành!” Nguyên Hề lạnh hừ: “Ngươi bảo Sấu Trúc đích thân đến đây nói chuyện với ta, xem hắn có dám càn rỡ không!”

Đồng tử La Phong chợt co rút, giọng nói có chút run rẩy: “Đạo hữu rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

Khẩu khí lớn đến vậy, lại còn dám gọi thẳng tên Sấu Trúc, nếu không có chút bản lĩnh thì không thể làm được.

Hắn chợt nhận ra một vấn đề mà mình đã bỏ qua – thực lực của Nguyên Hề mạnh đến mức quá đáng, một cường giả như vậy không nên vô danh tiểu tốt mới phải.

“A…” Xa xa bỗng truyền đến tiếng kêu kinh hãi.

La Phong vội vàng nhìn về phía đó, đúng lúc thấy cảnh tượng đạo binh trường kiếm trong tay Hiểu Nguyệt vỡ nát. Cách nàng không xa, Lục Diệp trường đao giơ cao, hung mãnh chém xuống.

Về thực lực, Hiểu Nguyệt và Lục Diệp kỳ thực kẻ tám lạng người nửa cân, nhưng việc mất đi một cánh tay trước đó đã ảnh hưởng đến việc nàng phát huy thực lực, nên trong trận giao phong này, nàng hơi rơi vào thế yếu.

Nếu chỉ như vậy, nàng vẫn có thể kiên trì rất lâu, hơn nữa vì cảnh giới tu vi cao hơn, có thể chiến có thể lui, nên nàng kỳ thực không hề sợ hãi Lục Diệp.

Sở dĩ không rời đi, hoàn toàn là vì lo lắng tình hình bên phía La Phong.

Nào ngờ, trong trận giao phong như vậy, đạo binh trường kiếm của nàng lại đột nhiên vỡ nát khi va chạm với trường đao của đối phương.

Bàn Sơn Đao chém qua vô số mảnh vỡ, hung hăng cắt vào thân thể Hiểu Nguyệt, tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi văng tung tóe, cả người Hiểu Nguyệt ngửa mặt bay ra, ngực bụng gần như bị xé toạc!

Lục Diệp như giòi trong xương, đao mang trên trường đao phun trào, một đao đâm thẳng.

“Cứu ta!” Khí tức tử vong bao trùm, Hiểu Nguyệt hướng về phía La Phong mà lớn tiếng cầu cứu.

Ngay sau đó, hộ thân đạo lực bị phá, thân hình nàng khựng lại, cúi đầu nhìn xuống, trường đao đen kịt đã xuyên thủng lồng ngực.

Nàng ngẩng đầu lên lần nữa, đối diện với ánh mắt bình tĩnh của Lục Diệp.

Trong hư không, hai bóng người đứng yên, bốn mắt nhìn nhau, trong mắt Hiểu Nguyệt tràn ngập vẻ van xin.

“Xin đạo hữu đao hạ lưu nhân!” Xa xa, La Phong mắt muốn nứt ra, lớn tiếng kêu gọi. Về phẩm hạnh, hắn có lẽ có vấn đề lớn, nếu không cũng chẳng đến mức ba lần bảy lượt ám toán minh hữu.

Nhưng về tình cảm đối với đạo lữ, hắn lại không có gì đáng chê trách, hai người đã ở bên nhau mấy vạn năm, là đạo lữ, cũng là thân nhân, nên ngay cả Hợp Đạo Thành của mình, hắn cũng nguyện ý lấy tên Hiểu Nguyệt để đặt.

Giờ phút này, tận mắt thấy Hiểu Nguyệt sắp vong mạng dưới đao, trong lòng hắn tràn ngập bi thống, nhưng lại bất lực, chỉ có thể mở miệng cầu xin.

“Ngươi lo cho bản thân ngươi trước đi.” Vị Hoang cấp thành chủ kia cười lạnh một tiếng, đột nhiên tăng thêm vài phần lực, đánh cho La Phong thổ huyết: “La cẩu à La cẩu, ngươi có biết đây gọi là gì không? Đây chính là làm nhiều việc bất nghĩa ắt tự rước họa vào thân, ha ha ha, đây chính là báo ứng của ngươi!”

La Phong nào còn tâm trí lo chuyện khác, chỉ có thể trơ mắt nhìn từ xa, trường đao trong tay Lục Diệp chấn động, dưới sự cuốn quét của đạo lực, thân thể Hiểu Nguyệt vỡ nát.

Khí tức Hợp Đạo tiêu tán!

Lục Diệp thu đao, xoay người lao thẳng về phía Hoang cấp Hợp Đạo Thành cách đó không xa.

Khi hắn bên này cùng Hiểu Nguyệt xảy ra xung đột đại chiến, vô số Dung Đạo của cả hai phe địch ta đều có chút ngây người, căn bản không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên lại tự tương tàn.

Nhân cơ hội này, rất nhiều Dung Đạo của Hoang cấp Hợp Đạo Thành đều vội vàng bỏ trốn.

Mãi cho đến khi cục diện sau đó thay đổi, những lời giao đàm của các Hợp Đạo lọt vào tai, các Dung Đạo còn ở lại mới nhận ra điều chẳng lành, đặc biệt là sau khi Nguyên Hề thả đi ba vị Hợp Đạo kia, các Dung Đạo của Hiểu Nguyệt Thành liền nhận thấy, nếu không đi nữa, e rằng đại nạn sẽ ập đến.

Bởi vậy, lúc này trong thành đã không còn bao nhiêu tu sĩ ở lại.

Mà thấy Lục Diệp khí thế hung hăng lao đến, các tu sĩ còn lại đều nhao nhao bỏ chạy, một vị Hợp Đạo như Hiểu Nguyệt còn bị giết, bọn họ những Dung Đạo này nào còn dám chờ chết?

Một tòa Hoang cấp Hợp Đạo Thành rộng lớn, vừa nãy còn chiến đấu sôi nổi, giờ phút này lại biến thành một tòa thành trống rỗng!

Lục Diệp xông thẳng vào đại điện trung tâm, phá hủy Hợp Đạo Châu, thu gom mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, phân ra một phân thân Thiên Phú Thụ, để phân thân đóng gói mảnh vỡ mang về Nguyên Hề Thành.

Làm một mạch, không chút dây dưa.

Sở dĩ vội vã như vậy, chủ yếu là sợ vạn nhất có một Dung Đạo nào đó không lý trí mà phá hủy Hợp Đạo Châu trước, thì tổn thất của Nguyên Hề Thành sẽ rất lớn.

Theo kế hoạch, những mảnh Hợp Đạo Châu này vốn phải chia một phần cho Hiểu Nguyệt Thành, giờ đây lại đỡ được một khoản...

Không những thế, còn có thể phá hủy Hợp Đạo Châu của Hiểu Nguyệt Thành. Tuy chỉ là một Thiên cấp Hợp Đạo Thành, nhưng tích tiểu thành đại, góp cát thành tháp.

Phía bên kia, thấy Lục Diệp đã xông vào thành, vị Hoang cấp thành chủ không khỏi khẽ thở dài.

Hắn đương nhiên biết Lục Diệp đi làm gì, nên gần như không chút do dự, một kích đẩy lui La Phong, thi triển độn thuật đi về phía xa, giọng nói vọng lại: “Đạo hữu, hữu duyên tái kiến!”

Câu nói cuối cùng là nói với Nguyên Hề.