Chỉ để lại La Phong toàn thân nhếch nhác, cúi đầu đứng tại chỗ.

Đột nhiên, gã ngẩng đầu nhìn về phía trước, trong mắt phản chiếu thân ảnh Lục Diệp đang bay tới, miệng đầy máu tươi, nghiến răng gầm lên: "Giết ngươi!"

Trên đời này có lẽ không có chuyện gì đau lòng hơn việc nhìn người mình yêu thương nhất chết ngay trước mắt mà bản thân lại bất lực.

Tuyệt vọng bao trùm cả thể xác lẫn tinh thần, khơi dậy ngọn lửa giận ngút trời.

Hai bóng người nhanh chóng áp sát đối phương, nơi La Phong lướt qua, tinh uyên khí tức sôi trào, đạo lực cuộn trào, khí thế kinh người đến cực điểm, ngược lại, Lục Diệp lại có vẻ bình thản, dù sao Dung Đạo vốn không có khả năng mượn lực, không thể gây ra dị tượng gì.

Nhưng không có ngoại lệ, trong quá trình bay lượn, cả hai đều đang điên cuồng tích tụ sức mạnh.

Thế nhưng ngay trước khoảnh khắc thân hình hai bên sắp va chạm, một bóng người đột nhiên từ bên cạnh lao ra, chính là Nguyên Hề, tung ra một chưởng hung mãnh.

Nàng biết đại đô thống nhà mình thực lực rất mạnh, nhưng nàng càng biết, đại đô thống có thể giết được Hiểu Nguyệt, nhưng tuyệt đối không thể đối phó với một vị thành chủ Hợp Đạo như La Phong, đặc biệt là khi Hợp Đạo Châu của Hiểu Nguyệt Thành chưa bị phá vỡ.

Nàng đương nhiên không thể ngồi yên không quan tâm.

La Phong hoàn toàn không phòng bị, gã một lòng một dạ đều đặt trên người Lục Diệp, hận thù và phẫn nộ đã nuốt chửng tâm trí gã, gã thậm chí còn không nhận ra Nguyên Hề đã tiếp cận từ lúc nào, theo bản năng, gã còn tưởng Nguyên Hề đang đối đầu với Tạp Tạp La.

Trước đó giao tranh với vị thành chủ Hoang cấp kia, gã vốn đã bị thương, lúc này lại chịu thêm một chưởng của Nguyên Hề, sao còn chống đỡ nổi, lập tức bay ngược ra ngoài, hộc máu không ngừng.

Khó khăn lắm mới đứng vững thân hình, lúc này gã mới phát hiện Tạp Tạp La đã như một con chó chết bị Nguyên Hề xách trong tay.

Nguyên Hề ném Tạp Tạp La về phía Lục Diệp, một mình lao về phía La Phong.

"Đa tạ thành chủ đại nhân ban thưởng!" Lục Diệp mặt mày hớn hở, dưới ánh mắt tuyệt vọng của Tạp Tạp La, một đao chém ra.

Thành chủ đại nhân nhà ta quả là có tâm, từ lần đó nhận ra ta thích giết Hợp Đạo, mỗi lần đại chiến, đều tìm mọi cách để ta kết liễu.

Một vị thành chủ đại nhân như vậy, sao có thể không dốc lòng đi theo!

Cũng không biết Nguyên Hề đã làm gì với Tạp Tạp La, đối mặt với một đao này của Lục Diệp, gã hoàn toàn không có khả năng phản kháng, đao quang lướt qua, máu thịt bay tứ tung, khí tức Hợp Đạo tan biến.

Lục Diệp nhanh chóng thu dọn chiến lợi phẩm, ngẩng mắt nhìn qua, chỉ thấy bên kia La Phong đang bị đánh túi bụi, không chút do dự, vội vàng lao về phía chiến trường.

Hắn cũng phải góp chút sức, xem lát nữa có thể kiếm thêm mấy đồng tinh uyên tệ không.

La Phong lúc này có lẽ đã bị đánh cho tỉnh táo, vừa gắng gượng chống đỡ những đòn tấn công điên cuồng của Nguyên Hề, vừa lớn tiếng quát: "Đạo hữu thật sự muốn đuổi cùng giết tận sao? Nếu ta chết, Đô Đốc Thành chắc chắn sẽ hỏi tội."

Mặc dù vừa rồi lời nói ngông cuồng của Nguyên Hề khiến gã kinh ngạc, nhưng hiện tại gã đã không còn thủ đoạn nào để kiềm chế Nguyên Hề, chỉ có thể gắng sức thử một lần, xem Đô Đốc Thành có thể uy hiếp được Nguyên Hề hay không.

Đáng tiếc hoàn toàn vô dụng, gã không nói thì thôi, vừa nói ra, Nguyên Hề ra tay càng tàn nhẫn hơn.

Lại có Lục Diệp xông đến hỗ trợ từ một bên, cục diện vô cùng nguy cấp.

Chỉ trong chốc lát, La Phong vốn đã trọng thương liền cận kề cái chết.

Trường đao trong tay Lục Diệp đạo lực cuộn trào, hắn quay đầu nhìn về phía Nguyên Hề.

Hắn giết Hiểu Nguyệt, giết Tạp Tạp La, đều không có vấn đề gì lớn, nhưng La Phong dù sao cũng là một vị thành chủ, nếu thật sự giết gã, sau này có thể sẽ có chút phiền phức.

"Giết!" Nguyên Hề hừ lạnh, một quyền tung ra, phá vỡ đạo lực hộ thân của La Phong.

Lục Diệp không còn do dự nữa, trên thân đao hào quang tỏa rạng, chém qua cổ La Phong, cái đầu to lớn bay lên, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Trời có sập xuống, đã có thành chủ đại nhân nhà ta chống đỡ! Việc hắn cần làm, chẳng qua chỉ là tuân lệnh hành sự.

La Phong bỏ mạng, một trận đại chiến đến đây kết thúc, nhưng không ai ngờ được kết cục lại như vậy, trong kế hoạch ban đầu, là Nguyên Hề Thành và Hiểu Nguyệt Thành liên thủ công phá tòa thành Hợp Đạo Hoang cấp kia, kết quả bây giờ không chỉ chiếm được thành Hoang cấp, mà ba vị Hợp Đạo của Hiểu Nguyệt Thành cũng bị giết sạch sành sanh.

Quả thật là thế sự vô thường, kế hoạch không theo kịp biến hóa.

Nhưng nguyên nhân của toàn bộ sự việc vẫn là do tư tâm của Hiểu Nguyệt tác quái. Ả muốn báo thù cho Vô Biên Thành ở Biểu Giới năm xưa bị phá, lại đánh giá quá thấp thực lực của Lục Diệp, vốn tưởng tùy tiện sắp xếp vài Dung Đạo là có thể thừa lúc hỗn loạn lấy mạng Lục Diệp, ai ngờ không những đám Dung Đạo đó bị giết, mà ngay cả bản thân ả cũng bỏ mạng dưới đao của Lục Diệp.