Phá nát Hợp Đạo Châu, thu gom mảnh vỡ.

"Đi!" Nguyên Hề hăm hở, thậm chí có thể nói là có chút nóng lòng, trận đại chiến lần này vốn dĩ là vì bản thành thăng cấp, giờ đây đã thu được Hợp Đạo Châu của hai tòa Hợp Đạo Thành, việc thăng lên Hồng cấp chắc chắn không thành vấn đề, dù sao trước đó, bản thành dường như cũng không cách Hồng cấp quá xa.

Một lát sau, trong trung tâm đại điện của bản thành, Nguyên Hề đặt vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu vào trong Hợp Đạo Châu, để chúng dung hợp.

Lục Diệp lặng lẽ đứng một bên chờ đợi.

Mới bắt đầu chưa được bao lâu, hắn đã nhướng mày, bởi vì Hợp Đạo Châu trước mặt rõ ràng đã sinh ra một vài biến hóa, màu sắc trở nên sáng hơn một chút, cùng lúc đó, tinh uyên khí tức của toàn bộ Hợp Đạo Thành cũng nồng đậm thêm một phần.

"Hồng cấp rồi!" Nguyên Hề rõ ràng rất vui mừng.

Hợp Đạo bình thường muốn nâng Hợp Đạo Thành từ không có gì lên đến Hồng cấp, không biết phải tích lũy bao nhiêu năm, nhưng nàng lại chỉ tốn một thời gian rất ngắn đã làm được điều này.

Hơn nữa số lượng tu sĩ trong thành vẫn còn chưa nhiều.

Điều này cố nhiên là bởi thực lực của bản thân nàng đủ mạnh, có thể tùy ý công thành chiếm đất, cho đến nay đại chiến chưa từng bại trận, nhưng nguyên nhân quan trọng nhất vẫn là năng lực đặc biệt và cổ quái của Lục Diệp.

Có thể nói, năng lực giữ lại mảnh vỡ Hợp Đạo Châu của Lục Diệp đã khiến tốc độ thăng cấp của Hợp Đạo Thành tăng lên gấp mấy lần.

"Chúc mừng đại nhân!" Lục Diệp ôm quyền chúc mừng.

"Ha ha ha, đồng hỷ, đồng hỷ!" Nguyên Hề vừa cười, vừa tiếp tục dung hợp những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu còn lại.

Hồng cấp, cách Trụ cấp cũng chỉ một cấp, nhưng cấp này lại không dễ dàng vượt qua, đặc biệt là đối với Nguyên Hề Thành hiện tại. Lần này có thể đánh hạ một tòa Hoang cấp Hợp Đạo Thành xem như may mắn, một tòa Hoang cấp Hợp Đạo Thành thật sự nguyên vẹn không dễ dàng gì có thể nuốt trọn.

Dựa vào nội tình hiện tại của Nguyên Hề Thành, việc công phá Thiên cấp Hợp Đạo Thành hầu như sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng nếu chỉ dựa vào lợi ích từ việc công phá Thiên cấp Hợp Đạo Thành để nâng cao phẩm cấp Hợp Đạo Châu, e rằng một trăm Thiên cấp Hợp Đạo Thành cũng không đủ cho lần thăng cấp tiếp theo của Nguyên Hề Thành.

Bởi vậy đối với Nguyên Hề Thành mà nói, muốn nhanh chóng nâng cao phẩm cấp của bản thành, tốt nhất là có thể đi công phá Hợp Đạo Thành cùng cấp độ, nhưng điều này lại là chuyện không thể thực hiện được.

Khi Nguyên Hề và Lục Diệp đang nâng cao phẩm cấp Hợp Đạo Châu ở đây, U Điệp đã dẫn theo các tu sĩ trong thành bắt đầu dọn dẹp chiến trường.

Tuy Lục Diệp đã thu dọn không ít chiến lợi phẩm, nhưng rốt cuộc vẫn có thiếu sót, hơn nữa trong hai tòa Hợp Đạo Thành vẫn còn sót lại, những thứ này đều cần thời gian để thu thập tìm kiếm.

Nửa ngày sau, Nguyên Hề Thành mới rời đi.

Tuyết nguyên hỗn loạn đã kéo dài một thời gian, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một vài Hợp Đạo Thành bị công phá trôi nổi trong hư không rộng lớn này.

Vài ngày sau, Nguyên Hề Thành lại trải qua một trận chiến, liền neo đậu vào một khối phù lục khổng lồ để tu sửa.

Trận chiến vừa rồi thắng rất dễ dàng, bởi vì đối thủ chỉ là một tòa Thiên cấp Hợp Đạo Thành, đối với Nguyên Hề Thành hiện tại mà nói, không có áp lực quá lớn, đặc biệt sau khi phẩm cấp Nguyên Hề Thành biến thành Hồng cấp, sự tăng cường thực lực của Nguyên Hề lại càng được nâng cao.

Tuy mới tiến vào chưa được bao lâu, nhưng Lục Diệp đã chứng kiến sự tàn khốc của cuộc tranh đấu này, trong chiến trường như vậy, hoàn toàn là cảnh cá lớn nuốt cá bé, bất kỳ tòa Hợp Đạo Thành nào, bất kể phẩm cấp cao đến đâu, chỉ cần sơ suất một chút liền là kết cục vạn kiếp bất phục.

"Có người đang tới."

Nguyên Hề Thành vừa mới dừng lại chưa được bao lâu, tiếng của U Điệp bỗng nhiên vang lên bên tai. Trong môi trường đặc biệt như tuyết nguyên, thần niệm của tu sĩ khó mà phát huy tác dụng, bởi vậy phải dựa vào vô số trận pháp trong thành để giám sát động tĩnh bốn phương, tuy nói không có sự gia trì của thần niệm thì hiệu quả không tốt lắm, nhưng dù sao cũng hơn là không có.

U Điệp ngày thường phụ trách chính là việc này, bởi vậy cũng là người đầu tiên phát hiện động tĩnh.

Lục Diệp quay đầu nhìn một vòng, lúc này mới thấy ở một phương hướng nào đó, một đạo lưu quang đang nhanh chóng tiếp cận về phía này.

"Hẳn là muốn đến nương nhờ." Lục Diệp trong lòng hiểu rõ.

Vùng đất hỗn loạn này đã không biết bao nhiêu Hợp Đạo Thành bị phá, khi thành bị phá, kẻ nào nhanh trí vận khí tốt liền nương nhờ Hợp Đạo Châu độn vào Hợp Hợp Giới, những kẻ không cách nào độn vào Hợp Hợp Giới tự nhiên chỉ có thể lưu lạc bên ngoài.

Nhưng việc lưu lạc không mục đích như vậy đối với bất kỳ tu sĩ nào cũng không an toàn, bởi vậy những tu sĩ như vậy thường đều nóng lòng muốn tìm một Hợp Đạo Thành có thể tiếp nhận mình để nương nhờ.

Trên thực tế, trước đó đã có một vài tu sĩ sau khi phát hiện tung tích Nguyên Hề Thành đã chủ động tiếp cận, trong đó có Hợp Đạo, cũng có Dung Đạo.

Nhưng không có ngoại lệ, tất cả đều bị Nguyên Hề cự tuyệt.

Những tu sĩ không rõ lai lịch này, nàng không mấy nguyện ý tiếp nhận, hơn nữa, không ai có thể xác định những tu sĩ lưu lạc này trước khi lưu lạc rốt cuộc thuộc về phe phái nào. Nếu là cùng phe phái thì còn tốt, nhưng nếu là phe phái đối địch, khó tránh khỏi có chút hiềm khích. Tuy nói có thể khiến đối phương lấy danh nghĩa tinh uyên ý chí mà thề, vĩnh viễn không làm chuyện tổn hại lợi ích của bản thành, nhưng thiết nghĩ sẽ không có ai đồng ý với yêu cầu như vậy, trừ phi là đã thật sự đến bước đường cùng.

“Từ chối sao?” U Điệp hỏi.

“Cứ từ chối đi, bảo hắn tránh xa một chút, nếu còn dám lại gần thì xem như có địch ý với bổn thành.” Lục Diệp đáp.