Lục Diệp nhìn bóng dáng bay xa kia, lộ vẻ trầm tư, chốc lát sau lại lắc đầu, trở về phủ đệ của mình.

Hiện tại Nguyên Hề Thành đã thăng cấp Hồng cấp, hiệu suất khổ tu của hắn lại được nâng cao.

Hơn nữa, những đạo cốt và đạo binh chiến lợi phẩm thu được trước đó đều cần luyện hóa, đây đều là nguồn đạo lực của bản thân.

"Thành chủ đại nhân!"

Khi Lục Diệp đang luyện hóa chiến lợi phẩm, tiếng U Điệp lại một lần nữa vang lên.

"Có chuyện gì?" Từ thành chủ phủ truyền đến tiếng Nguyên Hề.

"Có vài chuyện, xin đại nhân đến đây một chuyến."

Lục Diệp thần sắc khẽ động, vội vàng đứng dậy, nghe ngữ khí của U Điệp, dường như đã xảy ra chuyện gì đó.

Hắn lướt mình ra khỏi phủ đệ, vừa vặn thấy Nguyên Hề bước ra từ thành chủ phủ, ánh mắt hai người chạm nhau, khẽ gật đầu, cùng nhau đến Trung Xu Đại Điện.

Chốc lát sau, ba bóng người đứng trước Hợp Đạo Châu.

U Điệp nói: "Đại nhân, vừa rồi, từ ấn ký trên Hợp Đạo Châu truyền đến một tin tức, nói rằng một vị phó thành chủ tên Kinh Lôi của Đô Đốc Thành, ra lệnh bản thành lập tức đến một vị trí, để giải thích vì sao lại tàn hại đồng liêu."

Đây là lần đầu tiên nàng biết, ấn ký cộng hưởng được gia trì trong Hợp Đạo Châu có thể truyền tin, trước đây chưa từng gặp phải.

Lục Diệp vừa nghe, liền biết là đã xảy ra chuyện.

Ngày ấy La Phong vì muốn sống, liền lấy cái gọi là Đô Đốc Thành ra uy hiếp Nguyên Hề, nhưng Nguyên Hề căn bản chẳng để tâm. Trong mắt nàng, Hiểu Nguyệt Thành đã muốn gây bất lợi cho Lục Diệp, vậy La Phong cùng những kẻ khác đáng chết, nàng ra tay giết cũng chẳng hề do dự.

Nếu thật sự có thể tận diệt tất cả tu sĩ có mặt ngày ấy, thì tin tức chắc chắn sẽ không bị lộ ra ngoài, một Hiểu Nguyệt Thành bị hủy diệt cũng sẽ không gây ra quá nhiều chú ý.

Nhưng rốt cuộc vẫn có nhiều Dung Đạo trốn thoát, phía Hợp Đạo lại càng có vài vị sống sót, thế nên, chuyện Hiểu Nguyệt Thành tự nhiên không thể giấu diếm.

Hai đại Hợp Đạo Thành cùng một phe phái tranh đấu sinh tử, trong đó một tòa Hợp Đạo Thành bị diệt sạch, thành trì bị phá hủy, chuyện này sau mấy ngày lan truyền, hẳn là đã đến tai Đô Đốc Thành.

Mới có lần triệu tập này.

Lục Diệp lập tức nhớ ra, La Phong trước đây từng nói, gã có quan hệ mật thiết với một vị phó thành chủ của Đô Đốc Thành, hẳn là chỉ Kinh Lôi này.

Nguyên Hề vừa nghe, liền lộ ra vẻ lười biếng: "Ta tưởng chuyện gì lớn lao… không cần để ý."

Trước khi quyết định ra tay với La Phong và Tạp Tạp La, nàng đã dự liệu được cảnh này, nên căn bản không hề bất ngờ.

U Điệp không khỏi có chút lo lắng: "Nhưng Đô Đốc Thành bên kia nói, nếu trong thời gian quy định không thể đến được vị trí kia, sẽ xử chúng ta tội phản loạn."

Nguyên Hề lập tức cười lạnh một tiếng: "Chỉ là một phó thành chủ nhỏ nhoi, khẩu khí còn lớn hơn trời, để xem hắn có bản lĩnh đó không."

Nếu đổi thành thành chủ bình thường, e rằng đã bị dọa sợ, tất nhiên sẽ tuân theo lời phân phó của Kinh Lôi mà hành sự, nhưng Nguyên Hề há lại là người bình thường, đừng nói Kinh Lôi là phó thành chủ, ngay cả Sấu Trúc là thành chủ đích thân đến, cũng không dám đối với nàng có chút bất kính nào.

Hiện giờ xem ra, Kinh Lôi kia e rằng không biết lai lịch của nàng, nếu không căn bản không thể nào hống hách như vậy.

Nguyên Hề xoay người bỏ đi, hoàn toàn chẳng để chuyện này vào mắt.

Lục Diệp và U Điệp nhìn nhau, đều cảm thấy bất đắc dĩ.

Sau đó, vị phó thành chủ Kinh Lôi kia lại liên tiếp gửi ba đạo tối hậu thư đến Nguyên Hề Thành, ngữ khí mỗi lần một nghiêm khắc hơn, U Điệp bên này không tiện quấy rầy Nguyên Hề, đành phải báo cho Lục Diệp.

Nhưng cả hai đều phát hiện, Nguyên Hề nói không sai, vị phó thành chủ này khẩu khí lớn hơn trời, nhưng dường như thật sự không có quyền đưa Nguyên Hề Thành vào danh sách phản loạn. Nếu hắn thật sự có quyền đó, sẽ không tỏ ra ngoài mạnh trong yếu như vậy.

Nguyên Hề Thành tiếp tục phiêu đãng trong Tuyết Nguyên, dựa vào sự đặc biệt của bản thân, thường có thể thu hút sự thèm muốn của những kẻ lén lút dò xét, nhưng một khi giao chiến, những kẻ dò xét đó cơ bản đều phải kết thúc bằng bi kịch.

Sau mỗi trận chiến, Nguyên Hề Thành có thu hoạch, Lục Diệp cũng có thu hoạch, càng lúc càng cảm thấy Tuyết Nguyên này là một nơi tốt, nếu cục diện cứ tiếp tục duy trì như vậy, hắn lại sắp gom đủ Tinh Uyên Tệ để đổi một kiện Chúc Bảo rồi.

Tuy nhiên, đi đêm nhiều, rốt cuộc cũng sẽ gặp quỷ.

Khi Nguyên Hề Thành tiến vào Tuyết Nguyên khoảng hai tháng, Nguyên Hề Thành đang phiêu đãng yên ổn, hai bên bỗng nhiên xông ra năm bóng người.

Lời cảnh báo của U Điệp lập tức vang lên.

Nguyên Hề càng thêm quả quyết: "Chạy mau chạy mau!"