Lục Diệp cũng vào đại trận, cố gắng cung cấp sức mạnh của mình.

Nguyên Hề Thành lần đầu tiên nếm trải cảm giác bất lực khi bị công thành, bởi tốc độ bay của Hợp Đạo Thành không thể sánh bằng tu sĩ, nên chỉ có thể bị động hứng chịu, không có cách nào cắt đuôi được kẻ địch.

May mà hiện tại Nguyên Hề Thành đã tiến vào Hồng cấp, dù thành viên trong thành không nhiều nhưng đại trận phòng hộ cũng đủ vững chắc.

Một trận truy đuổi kéo dài gần nửa ngày, khiến Nguyên Hề hận đến nghiến răng nghiến lợi, bởi nàng thật sự rất hiếm khi phải chịu cảnh uất ức như vậy, nhưng lại chẳng thể làm gì hơn.

Kẻ địch hẳn cũng đã nhận ra sự kỳ lạ của Nguyên Hề Thành, bởi trong tình huống bình thường, một tòa Hợp Đạo Thành với quy mô như vậy, đại trận phòng hộ sẽ không quá kiên cố, năm vị Hợp Đạo liên thủ, đáng lẽ chẳng mất bao lâu là có thể phá vỡ.

Nhưng trên thực tế, bọn chúng đã công kích gần nửa ngày mà hiệu quả lại chẳng đáng là bao.

Năm vị Hợp Đạo kia cuối cùng vẫn phải rút lui.

Trong đại điện phủ thành chủ, Nguyên Hề nổi trận lôi đình, đập phá tan hoang đồ đạc trang trí trong điện, Lục Diệp đứng một bên, mắt nhìn mũi, mũi ngó tâm.

Thành chủ đại nhân tâm trạng không vui, hắn đâu dám rước hoạ vào thân.

Sau khi trút giận một trận hả hê, Nguyên Hề mới ngồi phịch xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Đại đô thống, ngươi có quen biết vị Hợp Đạo nào có thể lôi kéo được không? Bảo bọn họ đều tới đây, bản thành hiện nay phẩm cấp không tồi, tương lai vô cùng xán lạn, chắc chắn sẽ không bạc đãi bọn họ."

Lục Diệp suy nghĩ một lát, hắn đúng là có quen một nhóm Hợp Đạo, đều là những người đi ra từ Ban Lan, nhưng hiện giờ ngoài việc gặp được U Điệp, những người khác hoàn toàn không biết đang ở đâu, càng không rõ sống chết ra sao, dù muốn tìm cũng chẳng biết tìm nơi nào.

Có thể gặp lại U Điệp đã là may mắn, bởi khi hắn đang tử chiến với người khác trên đấu trường, U Điệp đã tình cờ nhìn thấy.

Chắc là do chuyện bị công thành trước đó đã khiến Nguyên Hề nhận ra vấn đề thiếu hụt nhân lực cấp Hợp Đạo trong thành một cách nghiêm trọng, nên mới có suy nghĩ này.

Hơn nữa, hiện tại trong thành có ba vị Hợp Đạo, ngoài bản thân Nguyên Hề, thì cả U Điệp lẫn Huyễn Thanh đều do Lục Diệp đưa tới.

"Đại nhân, thật ra muốn tìm Hợp Đạo cũng không khó, trước đây không phải đã có người tới đầu quân sao? Nếu không được nữa thì cứ tùy tiện thu nhận vài người là được." Lục Diệp khuyên giải.

Nguyên Hề nghe vậy lập tức xua tay: "Không được! Không rõ lai lịch của người ta, tùy tiện thu nhận sẽ có rủi ro rất lớn, chưa nói đến chuyện khác, lúc ta ra thành chinh chiến, người ta ở lại trong thành, lỡ như muốn gây bất lợi cho Hợp Đạo Châu thì sao..."

Tuy vẫn còn có U Điệp, nhưng U Điệp cũng mới tấn thăng Hợp Đạo chưa lâu, ở cấp Hợp Đạo chỉ được xem là tầng đáy, chưa chắc đã đánh lại người ta.

Nói cho cùng, vẫn là U Điệp chưa đủ mạnh, nếu U Điệp đủ mạnh thì đã không có nhiều điều phải lo ngại.

"Vậy thì ti chức cũng hết cách rồi." Lục Diệp lắc đầu, chuyện này hắn thật sự lực bất tòng tâm.

"Haiz, đúng là làm khó ngươi rồi." Nguyên Hề cũng biết Lục Diệp không thể có mạng lưới quan hệ lớn đến vậy, vừa rồi chỉ là thuận miệng hỏi một câu, bèn phân phó: "Ta muốn vào Hợp Hợp Giới một chuyến, đại đô thống, ngươi quay về phối hợp với Tiểu Điệp, bảo vệ thành trì cho tốt."

Lục Diệp gật đầu: "Vâng."

Nếu không có bí thuật do Thận gia trì, Nguyên Hề không thể nào tiến vào Hợp Hợp Giới vào lúc này, nhưng có bí thuật do Thận gia trì thì lại khác, chỉ cần cẩn thận một chút, về cơ bản sẽ không có vấn đề gì lớn.

Nguyên Hề vào Hợp Hợp Giới, có lẽ là muốn giải quyết vấn đề thiếu hụt nhân lực cấp Hợp Đạo, Lục Diệp cũng có chút mong chờ.

Thành chủ đại nhân nói là làm, nhanh như chớp đã rời đi.

U Điệp điều khiển Hợp Đạo Thành, tìm một vị trí ẩn nấp rồi giấu mình, thôi động bí thuật của Thận, ngụy trang cả tòa Hợp Đạo Thành thành một khối vẫn thạch, yên lặng chờ đợi.

Cách ngụy trang này không được xem là hoàn hảo, nhưng chỉ cần khoảng cách không quá gần thì không thể nào phát hiện ra manh mối.

Gió yên sóng lặng, trong thành thanh bình.

Bỗng một khắc, giọng nói của U Điệp vang lên bên tai Lục Diệp: "Diệp ca ca."

Lục Diệp đang khổ tu từ từ mở mắt: "Chuyện gì?"

"Bên ngoài hình như có thứ gì đó, ngươi xem thử đi."

Lục Diệp khẽ nhíu mày, lóe mình ra khỏi phủ đệ, đến đỉnh tòa tháp cao trong thành, còn chưa cần cố ý tìm kiếm, hắn liền thấy được cảnh tượng bất thường mà U Điệp đã phát hiện.

Ở một phương hướng nào đó, có một điểm u quang màu lam sẫm lúc ẩn lúc hiện, khoảng cách quá xa, Lục Diệp cũng không thể nhìn rõ chân diện mục của u quang đó.

"Diệp ca ca, đây là gì vậy?" U Điệp hỏi.

Lục Diệp cảm thấy nàng hỏi nhầm người rồi, luận về kiến thức đối với lý giới, hắn cũng chẳng hơn U Điệp được bao nhiêu.

"Phạm huynh." Lục Diệp truyền âm một tiếng, "Qua đây một lát."

Nếu nói về kiến thức sâu rộng, trong số các tu sĩ trong thành, ngoài Nguyên Hề ra thì không ai khác chính là Phạm Ngộ, điểm này e rằng ngay cả Huyễn Thanh cũng không sánh bằng, bởi người ta sống đủ lâu, thấy đủ nhiều.

Phạm Ngộ nhận được lệnh liền tới, đáp xuống bên cạnh Lục Diệp: "Đại đô thống có gì phân phó?"

Lục Diệp đưa tay chỉ: "Ngươi xem đằng kia."

Phạm Ngộ thuận theo hướng chỉ mà nhìn tới, thoáng nhìn qua, trong miệng khẽ ồ lên một tiếng, lại vận đủ nhãn lực quan sát một lát, không khỏi nhướng mày: "Nếu không nhìn lầm, hẳn là một đóa Huyễn Nguyệt Băng Liên sắp nở rộ."

"Bảo vật ư?" Lục Diệp hỏi.

"Cũng có thể nói như vậy, nhưng bản thân Huyễn Nguyệt Băng Liên không có giá trị quá lớn, chỉ khi nó nở rộ, sẽ thai nghén ra một Liên Tử, được xem là bảo vật hiếm có khó tìm!"

"Liên Tử ư?" Lục Diệp nghe mà mơ hồ.

"Không phải vật sống, cũng chẳng phải vật chết, là một tồn tại vô cùng kỳ lạ. Đối với bản thân tu sĩ thì vô dụng, nhưng nếu đặt vào Đạo trì, lại có thể tăng mạnh sản lượng Đạo ngư."