Bảo vật như thế, Hợp Đạo Thành càng cường đại lại càng coi trọng, bởi một khi đoạt được, sẽ mang lại lợi ích lâu dài.

"Đây là sản vật độc nhất của Tuyết Nguyên, ta cũng chỉ từng nghe nói, không ngờ hôm nay lại có thể tận mắt chứng kiến." Phạm Ngộ hứng thú nhìn về phía đó. "Nghe đồn trước kia khi kỳ quan Tuyết Nguyên này chưa vỡ nát, Huyễn Nguyệt Băng Liên rất nhiều. Khi ấy, các Hợp Đạo Thành lớn trong Lý Giới, phàm là nơi có đạo trì, hầu như đều sở hữu Liên Tử của riêng mình, hơn nữa còn không chỉ một. Bởi vậy, lúc đó mọi người đều không thiếu đạo ngư để dùng, nhưng theo sự vỡ nát của Tuyết Nguyên, vật này cũng ngày càng hiếm thấy."

"Vật này bao lâu thì trưởng thành?" Lục Diệp không khỏi nảy sinh hứng thú. Không gặp thì thôi, đã gặp rồi đương nhiên không thể bỏ lỡ.

"Băng Liên ngày thường đều ẩn mình dưới giá lạnh Tuyết Nguyên, một khi hiển lộ, tức là Liên Tử sắp xuất thế. Ta ước chừng trong vòng nửa tháng."

"Vậy thì cứ đợi!" Lục Diệp gật đầu. Quan sát thấy, nơi Huyễn Nguyệt Băng Liên ngự trị tuy có chút dị tượng, nhưng thực ra không quá rõ ràng. Điều này có nghĩa là sẽ không thu hút quá nhiều sự chú ý. Nếu may mắn, có lẽ khi Liên Tử trưởng thành, nơi đây chỉ có một tòa Nguyên Hề Thành của chúng ta, khi ấy tự nhiên dễ dàng đoạt được. Dù có Hợp Đạo Thành khác tới, Nguyên Hề cũng hẳn đã kịp quay về, do nàng ra mặt tranh đoạt, phần thắng sẽ rất lớn.

Nguyên Hề Thành triệt để ẩn mình.

Tuy nhiên, chỉ mới nửa ngày, lại có tình huống phát sinh.

"Diệp ca ca, một tòa Hợp Đạo Thành đã tới." Thanh âm của U Điệp truyền vào tai.

Lục Diệp nhíu mày, vội vàng ra ngoài dò xét, quả nhiên thấy một tòa Hợp Đạo Thành xuất hiện trong tầm mắt. Với khoảng cách như vậy, đối phương hiển nhiên đã phát hiện ra Huyễn Nguyệt Băng Liên, đang trôi dạt về phía đó.

Vận khí này thật không thể nói được. Hắn trước đó còn nghĩ, nếu khi Liên Tử xuất thế mà không có Hợp Đạo Thành nào khác tới, thì Liên Tử sẽ là vật trong túi. Ai ngờ nhanh như vậy đã có một tòa tới.

Đối phương hiển nhiên cũng ở gần đây, ngẫu nhiên đi ngang qua, bị tình hình bên kia thu hút mà tới dò xét.

"Diệp ca ca, đây e rằng là một Hợp Đạo Thành Hoang cấp."

Theo Nguyên Hề xông pha bấy lâu, U Điệp cũng coi như đã luyện được chút nhãn lực. Tuy nói Hợp Đạo Thành quy mô nhỏ chưa chắc đã có phẩm cấp thấp, nhưng Hợp Đạo Thành quy mô như trước mắt này, phẩm cấp tuyệt đối không thể thấp được.

Phán đoán của Lục Diệp cũng giống U Điệp.

Tình huống như vậy, chắc chắn không cách nào phân biệt địch ta. Nếu là đồng minh thì không sao, nhưng nếu là kẻ địch, Nguyên Hề lại không ở trong thành, quyết không phải là đối thủ của đối phương.

Liên Tử e rằng không còn hy vọng, còn phải cẩn thận ẩn mình, đừng để đối phương phát hiện tung tích.

Từ xa quan sát, tòa Hợp Đạo Thành kia dừng lại một lúc ở vị trí rất gần Huyễn Nguyệt Băng Liên. Trong thành bước ra hai bóng người, lại gần quan sát Băng Liên một chút, rồi lại lui vào.

Đối phương hiển nhiên cũng nhận ra Huyễn Nguyệt Băng Liên, biết vật này chưa hoàn toàn trưởng thành, nên chuẩn bị tìm một nơi để chờ đợi.

Lục Diệp mí mắt không khỏi giật một cái!

Bởi vì phương hướng mà tòa Hợp Đạo Thành kia tiến tới, lại chính là phương hướng Nguyên Hề Thành đang ẩn nấp.

Vận khí không đến nỗi tệ vậy chứ? Hắn âm thầm nhíu mày.

"Diệp ca ca..." U Điệp hiển nhiên cũng có chút lo lắng.

"Đừng hoảng, không có chuyện trùng hợp đến vậy đâu." Lục Diệp an ủi một tiếng. Tuy nói đối phương đang hướng về phía Nguyên Hề Thành, nhưng giữa hai bên vẫn còn một khoảng cách nhất định. Trừ phi đối phương thật sự tới gần Nguyên Hề Thành, nếu không tuyệt đối không thể phát hiện ra manh mối.

Thực tế, đối phương quả nhiên không tới gần Nguyên Hề Thành, mà dừng lại ở một vị trí cách bổn thành một đoạn, ẩn mình giữa vài khối phù lục, kích phát đại trận, che giấu bản thân.

Tuy nhiên, đại trận của đối phương hiển nhiên không lợi hại bằng bí thuật của Thận. Bởi vì dù cách một đoạn khoảng cách, Lục Diệp cảm thấy nếu dò xét kỹ lưỡng, vẫn có thể nhìn ra chút dấu vết, không như Nguyên Hề Thành hiện giờ, chỉ cần không áp sát mặt, hầu như không thể phát hiện sơ hở.

Lục Diệp vốn tưởng mọi chuyện sẽ dừng lại ở đó, nhưng chỉ hơn hai canh giờ sau, lại có một tòa Hợp Đạo Thành chầm chậm xuất hiện trong tầm mắt.

Tòa Hợp Đạo Thành này quy mô không bằng tòa trước đó, nhưng lại làm điều tương tự, trôi dạt đến gần Huyễn Nguyệt Băng Liên, dò xét một chút, rồi chạy tới nơi xa tìm một vị trí ẩn mình.

Lại nửa ngày sau, tòa Hợp Đạo Thành thứ ba xuất hiện...