Nếu xuất hiện trọng bảo có dị tượng rõ rệt, chẳng biết chừng cục diện sẽ sôi trào đến mức nào.

Mỗi Hợp Đạo Thành đến sau đều ẩn náu ở những vị trí khác nhau, và đều cho rằng nơi đây chỉ có một mình Hợp Đạo Thành của mình, nào ngờ hành tung của chúng đã bị những kẻ đến trước nhìn thấu.

Chờ đến khi một Hợp Đạo Thành khác ẩn náu, tim của Lục Diệp và U Điệp đều như treo lên cổ họng, bởi thật trùng hợp, vị trí ẩn náu của Hợp Đạo Thành này lại ở ngay gần Nguyên Hề Thành, thậm chí có thể nói, đôi bên đều nằm trong phạm vi công kích của đối phương.

Tính cả Nguyên Hề Thành, trong phạm vi nhỏ này đã có tới sáu Hợp Đạo Thành ẩn náu!

"Hai tòa Hoang cấp, ba tòa Thiên cấp." U Điệp khẽ truyền âm.

"Gần như vậy." Lục Diệp đau cả đầu, mấu chốt là hiện tại hắn không thể xác định được mấy tòa Hợp Đạo Thành này rốt cuộc ai là địch, ai là bạn.

Thành chủ đại nhân sao còn chưa trở về? Vốn tưởng có bí thuật của Thận gia trì, Nguyên Hề rời đi một lúc cũng không sao, nhưng cơ duyên xảo hợp lại xảy ra chuyện như vậy, khiến lòng người vô cùng dày vò.

Có thể đoán trước, một khi Liên Tử xuất thế, những Hợp Đạo Thành này chắc chắn sẽ có hành động, đến lúc đó, trừ phi tất cả bọn chúng đều thuộc cùng một phe, nếu không ắt sẽ bùng nổ một trận đại chiến, cục diện như vậy, dư ba tranh đấu càn quét, Nguyên Hề Thành e rằng cũng không thể ẩn náu được nữa.

Điều khiến Lục Diệp cảm thấy may mắn nhất là Liên Tử xuất thế còn cần thêm vài ngày, Nguyên Hề dù thế nào đi nữa, đến lúc đó cũng phải trở về rồi.

Trong lòng đang nghĩ vậy, hắn chợt quay đầu nhìn về một phương hướng.

Ở phương hướng đó, một đạo lưu quang đang nhanh chóng tiếp cận về phía này, khiến Lục Diệp nhướng mày.

Bởi vì kẻ đến không phải Hợp Đạo Thành, mà là một tu sĩ, chỉ nhìn từ tốc độ thì là một Hợp Đạo.

E rằng đây lại là một tên xui xẻo nào đó có Hợp Đạo Thành bị phá, không còn nơi để về, khoảng thời gian gần đây, những tu sĩ như vậy Lục Diệp đã gặp quá nhiều.

Thế nhưng rất nhanh Lục Diệp đã nhận ra điều chẳng lành, bởi vì phương hướng tên xui xẻo này tiến tới không hề lệch lạc, lại thẳng tắp hướng về Nguyên Hề Thành.

Nếu chỉ đơn thuần như vậy thì thôi đi, mấu chốt là trên tay tên này không biết cầm thứ gì, thỉnh thoảng lại cúi đầu nhìn một cái, tựa hồ đang phân biệt tìm kiếm điều gì đó.

Chốc lát sau, tên xui xẻo này chợt dừng lại, lại cúi đầu nhìn vật trong tay, rồi ngẩng đầu lên, chính xác nhìn về nơi Nguyên Hề Thành ẩn náu.

Nhìn tu sĩ Hợp Đạo đang đứng cách Nguyên Hề Thành chỉ vài chục dặm, Lục Diệp tim đập thót một cái, chợt nảy ra một ý nghĩ kinh hãi.

Tên này... chẳng lẽ là đến tìm Nguyên Hề Thành? Nếu không sao lại trùng hợp nhìn chằm chằm về phía này?

Nhưng vì sao hắn có thể tìm thấy Nguyên Hề Thành? Lại dựa vào điều gì mà đến tìm Nguyên Hề Thành?

Lục Diệp theo bản năng cảm thấy đây chỉ là một sự trùng hợp.

"Hừ!" Tên xui xẻo kia thu lại vật trong tay, chợt hừ lạnh một tiếng: "Ẩn mình khá tốt, đáng tiếc vô nghĩa!"

"Diệp ca ca, hắn đang nói phe ta sao?" U Điệp khẽ truyền âm hỏi.

"Chắc không phải đâu..." Lục Diệp cũng không dám chắc, nhưng nếu không phải, vậy hắn đang nói chuyện với ai? Chẳng lẽ trước khi Nguyên Hề Thành ẩn náu, nơi đây đã có người khác rồi.

"Nguyên Hề Thành nghe lệnh!" Câu nói kế tiếp của tên xui xẻo kia đã cắt đứt ảo tưởng của Lục Diệp.

Tên này thật sự là đến tìm Nguyên Hề Thành, hơn nữa còn tìm thấy một cách chính xác!

Lục Diệp lập tức nhớ đến vật trong tay hắn lúc trước, đó e rằng là thứ dùng để định vị, vội vàng truyền âm: "Tiểu Điệp, cộng minh ấn ký trên Hợp Đạo Châu gần đây có gì bất thường không?"

"Không có, ta không phát hiện điều gì bất thường." U Điệp đáp, nếu thật sự có bất thường, nàng sẽ phát giác ngay lập tức, chắc chắn sẽ không giấu giếm không báo.

Lục Diệp thầm thở dài, nhận ra vấn đề nằm ở đâu, cộng minh ấn ký kia e rằng không chỉ có tác dụng nhận biết thân phận địch ta, mà còn có cả công dụng định vị.

Cứ như vậy, lai lịch của tên xui xẻo này cũng đã rõ ràng.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, tên xui xẻo kia sắc mặt lạnh lùng quát: "Nguyên Hề Thành trước đây đại chiến, không phân địch ta, tàn hại đồng liêu, hủy diệt Hiểu Nguyệt Thành, tội ác tày trời, việc này Đô Đốc Thành đã nghe biết, mỗ phụng mệnh phó thành chủ Kinh Lôi đại nhân, nay lệnh thành chủ Nguyên Hề Thành lập tức đến Đô Đốc Thành trình bày chi tiết, nếu có phản kháng, tất chém không tha!"

Đúng như Lục Diệp đã nghĩ, tên này đến từ Đô Đốc Thành.

Phó thành chủ Kinh Lôi kia trước đây đã ba lần bảy lượt truyền tin cho Nguyên Hề Thành, bảo Nguyên Hề đến thỉnh tội, nếu không sẽ bị xử lý theo tội phản loạn, kết quả Nguyên Hề hoàn toàn không thèm để tâm.

Tình cảnh như vậy, phó thành chủ Kinh Lôi kia tất nhiên cảm thấy mất mặt, nên mới phái người đến tận nơi quở trách, bên đó có thủ đoạn định vị chính xác vị trí của Nguyên Hề Thành.

Nhưng thời cơ hiện tại cũng thật trùng hợp, đúng lúc Nguyên Hề Thành đang ẩn náu, tình hình bốn phía chưa rõ ràng, tên này làm như vậy, việc ẩn náu của Nguyên Hề Thành liền trở thành trò cười.

Giờ phút này, chỉ e rằng tất cả Hợp Đạo Thành bốn phía đều đang chú mục nơi đây.

Sắc mặt Lục Diệp ngưng trọng, chỉ mong gã kia nói xong liền cút xéo.

Song gã kia hiển nhiên không có ý định lập tức rời đi, mà nghiêng đầu liếc nhìn vị trí Huyễn Nguyệt Băng Liên, lộ vẻ suy tư, hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Ta cứ ngỡ các ngươi trốn ở đây làm gì, hóa ra là có bảo vật."

Nói đoạn, gã giơ tay tế ra Đạo binh của mình, Đạo lực cuộn trào, một đòn công kích uy mãnh quét tới phía trước, miệng quát lớn: "Còn không mau cút ra đây!"