Thế nhưng, một tòa Hợp Đạo Thành to lớn như vậy, khi di chuyển vốn không thể linh hoạt như tu sĩ, việc tăng tốc cần phải tích lũy từng chút một.

Công thế cuồng bạo quét tới, Nguyên Hề Thành lộ ra tung tích.

Cách đó mấy chục dặm, kẻ xui xẻo kia mặt đầy vẻ cười lạnh nhìn về phía này, đang định lên tiếng chế nhạo thì sắc mặt bỗng sững sờ, chỉ vì cùng lúc Nguyên Hề Thành lộ ra tung tích, cách đó không xa lại có một tòa Hợp Đạo Thành khác xuất hiện trong tầm mắt.

Đó chính là tòa Hợp Đạo Thành cuối cùng vừa đến, đang ẩn mình ở gần Nguyên Hề Thành.

Kẻ xui xẻo kia có lẽ chỉ có thể xác định được phương hướng đại khái của Nguyên Hề Thành, không cách nào phán đoán chính xác, cho nên công thế vừa rồi có phạm vi rất rộng, lần này đã ảnh hưởng đến cả người khác.

Gã nhìn Nguyên Hề Thành, lại nhìn tòa Hợp Đạo Thành kia, nhất thời có chút không phân biệt được tòa nào mới là mục tiêu mình cần tìm.

“Diệp ca ca, tòa Hợp Đạo Thành kia là địch, chúng đang phân biệt lập trường của phe ta.” Giọng U Điệp từ trung khu đại điện vội vã truyền đến.

Ấn ký cộng minh có thể phân biệt thân phận địch bạn, thông thường mà nói, khi hai tòa Hợp Đạo Thành gặp nhau, một trong hai sẽ khởi động ấn ký cộng minh, tòa còn lại có thể trực tiếp đưa ra phán đoán, nếu là đồng minh, dĩ nhiên có thể đáp lại, nhưng nếu không có hồi âm, vậy chắc chắn là địch.

Tình hình lúc này, tòa Hợp Đạo Thành đã lộ tung tích kia muốn phân biệt lập trường của Nguyên Hề Thành, phía U Điệp căn bản không có cách nào đáp lại, lập trường của bản thân đã rõ như ban ngày.

“Mau chạy!” Lục Diệp quát khẽ.

Chẳng trách hắn căng thẳng, chủ yếu là vì tòa Hợp Đạo Thành đến sau cùng này có quy mô không nhỏ, rất có thể là một tòa Hợp Đạo Thành hoang cấp.

Gần như cùng lúc lời hắn vừa dứt, từ trong tòa Hợp Đạo Thành kia liền bay ra sáu bóng người, đối phương cũng rất quyết đoán, một khi đã có phán đoán thì lập tức cử nhiều Hợp Đạo đến tấn công.

Lục Diệp thấy vậy, sắc mặt trầm xuống.

Quả nhiên là hoang cấp, lần này có thể cử ra sáu vị Hợp Đạo, căn bản không phải là thực lực mà thiên cấp có thể có được.

Sáu vị Hợp Đạo ra khỏi thành, lập tức chia thành hai nhóm, trong đó hai người lao về phía kẻ xui xẻo kia, bốn người còn lại thì tấn công thẳng về phía Nguyên Hề Thành.

Kẻ xui xẻo kia ngây cả người...

Chuyến này hắn chỉ phụng mệnh đến tìm Nguyên Hề Thành để truyền lời, ai ngờ đến nơi lại gặp phải hiểm cảnh như vậy. Thực lực của hắn tuy không tệ, nhưng suy cho cùng chỉ có một mình, thấy hai vị Hợp Đạo của đối phương khí thế hung hăng lao tới, nào dám dừng lại, lập tức xoay người độn tẩu về phía xa.

Phía sau, hai vị Hợp Đạo truy đuổi không ngừng.

“Phụ Ngôi!” Lục Diệp quát lớn, “Mau vào Hợp Hợp Giới tìm thành chủ đại nhân, nếu không tìm được thì đến Kim Nhụy Lâu tìm Liên Lâu Chủ, nàng ấy hẳn biết thành chủ đại nhân ở đâu!”

Tình hình hiện tại, chỉ có Nguyên Hề trở về mới có thể hóa giải, bằng vào nhân lực của Nguyên Hề Thành lúc này, căn bản không thể đối phó.

“Vâng!” Phụ Ngôi vội vàng đáp lời, hắn cũng biết tình thế cấp bách, vội vàng xông vào trung khu đại điện.

Trong nháy mắt, bốn vị Hợp Đạo kia đã giết tới trước Nguyên Hề Thành, ai nấy đều có vẻ mặt lạnh lùng, tế ra đạo binh, điên cuồng oanh tạc Nguyên Hề Thành.

U Điệp đã khởi động đại trận phòng hộ của bản thành, các tu sĩ trong thành cũng đồng loạt tiến vào trận pháp, cống hiến một phần sức lực của mình.

Màn sáng đại trận chập chờn bất định, bị đánh cho gợn sóng nổi lên khắp nơi.

“Tòa thành này phẩm cấp gì? Sao lại quái lạ như vậy?” Trong bốn vị Hợp Đạo, một thanh niên thân hình thon dài nhận ra điều bất thường.

Bởi vì xét về quy mô, phẩm cấp của Nguyên Hề Thành chắc chắn không cao, cùng lắm là thiên cấp, cho nên phe họ mới quyết đoán ra tay, vì đứng trên lập trường của họ mà nói, hạ một tòa Hợp Đạo Thành thiên cấp không tốn bao nhiêu công sức, thậm chí có thể nói, một lần cử nhiều Hợp Đạo như vậy đã là nể mặt Nguyên Hề Thành lắm rồi.

Nhưng khi thật sự động thủ mới phát hiện, cường độ đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành rất cao, căn bản không phải là thứ mà một tòa Hợp Đạo Thành thiên cấp có thể sở hữu.

“Mặc kệ nó có quái lạ hay không, cứ phá vỡ rồi nói sau.” Một lão giả tóc hoa râm khác cười lạnh.

Trước đó, họ hoàn toàn không phát hiện ra tòa thành nhỏ này ẩn mình gần đây. Nếu không phải có người đột nhiên đến tìm, phá vỡ sự ẩn mình, họ sẽ còn bị che mắt. Điều này khiến họ cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, ra tay tự nhiên không chút nương tình.

Nguyên Hề Thành tuy đang bỏ chạy, nhưng căn bản không thể thoát khỏi sự truy kích của bốn vị Hợp Đạo này. Mà dựa vào cường độ đại trận trong thành hiện giờ, Lục Diệp ước chừng nhiều nhất chỉ có thể cầm cự được nửa ngày là sẽ bị phá, đến lúc đó, tu sĩ trong thành tuy có thể mượn Hợp Đạo Châu để độn nhập Hợp Hợp Giới, nhưng nếu thật sự làm vậy, thì tất cả nỗ lực trước đó đều sẽ tan thành mây khói.