Hai bên bàn bạc xong, không khí lập tức hòa hợp hơn nhiều. Kế đó, Nguyên Hề lại cùng La Phong thương nghị thêm vài chi tiết, rồi mới dẫn Lục Diệp rời đi.

Theo ước định, mọi người sẽ tạm thời nghỉ ngơi vài ngày tại đây, sau đó sẽ xuất phát đi tìm Hoang cấp Hợp Đạo Thành kia.

"Đại nhân... chuyện chia đều này e là không dễ." Trên đường trở về Nguyên Hề Thành, Lục Diệp nhíu mày.

Bằng thủ đoạn đặc biệt của hắn, sau khi công phá thành trì của người khác, hắn có thể đoạt lấy toàn bộ Hợp Đạo Châu của đối phương, hóa chúng thành mảnh vỡ. Nhưng nếu liên thủ với người khác, thủ đoạn này sẽ khó mà thi triển, bởi lẽ nó quá đỗi kinh thế hãi tục.

Nhưng nếu chỉ chia đều một nửa thu hoạch trong tình huống bình thường, đối với Nguyên Hề Thành mà nói, đó chắc chắn là một tổn thất lớn.

"Yên tâm, đến lúc đó ta sẽ tìm một cái cớ, không cho bọn họ tiến vào trung khu đại điện. Sau đó, phần nên chia cho họ sẽ không thiếu, họ tự nhiên sẽ không có ý kiến gì." Nguyên Hề rõ ràng đã sớm có tính toán.

Đây cũng là một biện pháp hay. Sau khi công phá một Hoang cấp Hợp Đạo Thành, có thể thu được bao nhiêu mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, La Phong cùng những người kia hẳn đều rõ trong lòng. Đến lúc đó, chỉ cần Nguyên Hề đưa ra đủ phần, tự nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Vài ngày yên bình trôi qua, mỗi người đều đang tĩnh dưỡng.

Trái lại, La Phong cùng Hiểu Nguyệt, đôi đạo lữ kia, vào ngày thứ hai sau khi Nguyên Hề dẫn Lục Diệp trở về, đã cùng nhau đến thăm.

Đứng trên lập trường của đối phương, hai bên đã xác định việc hợp tác, tức là minh hữu. Căn cơ của Hiểu Nguyệt Thành đã lộ rõ, nhưng bọn họ lại không mấy hiểu rõ Nguyên Hề Thành, tự nhiên phải đích thân đến tra xét một chút.

Đối với việc này, Nguyên Hề cũng không có lý do gì để từ chối.

Ban đầu, bọn họ cho rằng phẩm cấp của Nguyên Hề Thành sẽ không quá cao, dù sao quy mô đã bày ra trước mắt. Nhưng sau khi vào thành mới biết, tòa Hợp Đạo Thành nhỏ bé này lại là Hoang cấp, còn cao hơn Hiểu Nguyệt Thành của bọn họ một phẩm cấp.

Nhưng quy mô và nhân số này thật sự quá nhỏ bé, căn bản không phù hợp với nội tình mà một Hoang cấp Hợp Đạo Thành nên có. Đây hoàn toàn là phí phạm của trời. Nếu Hiểu Nguyệt Thành có thể tấn thăng Hoang cấp, bọn họ nhất định phải tiếp tục chiêu mộ nhân thủ, đề thăng nội tình.

Nguyên Hề bên này không chiêu đãi quá nhiều. Việc nàng có thể cho La Phong cùng Hiểu Nguyệt hai người ngoài này vào thành đã là thể hiện sự rộng lượng của nàng, đương nhiên không thể đích thân ra mặt tiếp đón.

Bản thân nàng càng không cần phải kết giao với những Hợp Đạo như vậy.

Trái lại, Lục Diệp lại cho rằng đã là minh hữu, bất kể thế nào, ít nhất cũng phải giữ thể diện, đành dẫn theo U Điệp ra tiếp đãi.

La Phong cùng Hiểu Nguyệt không dừng lại quá lâu trong thành, chỉ nửa canh giờ trước sau là đã rời đi.

Tiễn hai vị này đi, U Điệp bỗng nhiên thở nhẹ bên tai Lục Diệp: "Diệp ca ca, nữ nhân kia có hứng thú với huynh."

"Nói bậy!" Lục Diệp đưa tay đẩy gương mặt nhỏ nhắn của U Điệp ra.

"Cứ tin ta!" U Điệp cười lạnh một tiếng, "Nàng ta tuyệt đối có hứng thú với huynh!"

Lục Diệp nhíu mày nói: "Nàng là Hợp Đạo, ta chỉ là Dung Đạo, hứng thú từ đâu ra? Huống hồ người ta còn có đạo lữ. Quan hệ giữa hai vị này thế nào ta tạm thời không nhìn ra, nhưng Hợp Đạo Thành bên kia lại mang tên Hiểu Nguyệt Thành!"

La Phong đã nguyện ý lấy tên Hiểu Nguyệt để đặt cho Hợp Đạo Thành của mình, điều đó chứng tỏ tình cảm của gã đối với Hiểu Nguyệt sâu đậm biết bao.

Hơn nữa, lần tiếp xúc này, Lục Diệp cũng không cảm nhận được điều gì dị thường từ Hiểu Nguyệt, chẳng hay U Điệp lấy đâu ra phán đoán này.

"Huynh cứ chờ xem." U Điệp nhếch chiếc cằm trơn nhẵn, xoay người rời đi.

Lục Diệp nhìn về hướng La Phong cùng Hiểu Nguyệt rời đi, không khỏi nhớ lại ánh mắt Hiểu Nguyệt nhìn về phía mình trong khoảnh khắc đầu tiên thực sự gặp mặt tại Hiểu Nguyệt Thành.

Chẳng hay có phải là ảo giác hay không, Lục Diệp luôn cảm thấy đó là một ánh mắt rất cổ quái.

Nhưng nếu nói Hiểu Nguyệt có hứng thú gì với mình, Lục Diệp tuyệt đối không thể tin.

Vài ngày sau, Nguyên Hề Thành trôi dạt về sâu trong tuyết nguyên, Hiểu Nguyệt Thành xa xa theo sau.

Theo kế hoạch Nguyên Hề cùng La Phong đã thương nghị, chuyến này đối phó Hoang cấp Hợp Đạo Thành kia cần một mồi nhử.

Bởi lẽ La Phong cũng chỉ có thể biết phạm vi ẩn nấp đại khái của đối phương, chứ không thể xác định cụ thể một vị trí. Vì vậy, việc đầu tiên cần làm hiện giờ chính là tìm thấy đối phương.

Công khai tìm kiếm, đương nhiên không bằng dẫn rắn ra khỏi hang.

Quy mô của Nguyên Hề Thành có đủ tính lừa dối, nên Nguyên Hề Thành hiện giờ chính là một mồi nhử. Một tòa Hợp Đạo Thành như vậy nếu lướt qua trước mặt Hoang cấp Hợp Đạo Thành đối địch, hẳn ai cũng sẽ không nhịn được muốn đoạt lấy.