Lục Diệp quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy tòa Hoang cấp Hợp Đạo Thành kia bám riết phía sau, như giòi trong xương, không thể thoát khỏi.

Đối phương đây là muốn đuổi cùng giết tận!

Nếu Hợp Đạo Thành không truy kích, chỉ có bốn vị Hợp Đạo vây công, Nguyên Hề Thành có lẽ còn cơ hội thoát thân, bởi bốn vị Hợp Đạo này hẳn cũng không muốn rời xa Hợp Đạo Thành của mình quá mức, nếu không một khi gặp nguy hiểm, ngay cả đường lui để đào tẩu cũng không có.

Nhưng Hợp Đạo Thành của đối phương cứ bám riết Nguyên Hề Thành không buông, vậy thì mấy kẻ kia sẽ không còn lo lắng gì nữa.

Lục Diệp thầm hiểu, đây không chỉ vì Nguyên Hề Thành trông có vẻ dễ bắt nạt, mà đối phương e rằng cũng không muốn tin tức về Huyễn Nguyệt Băng Liên ở đây bị lộ ra ngoài, nên mới hành động như vậy.

“Mặc kệ bọn chúng, tiếp tục chạy!” Lục Diệp cất lời.

Thực tế cũng không thể quản được, tình hình hiện giờ, chỉ có thể trông cậy Phụ Ngôi bên kia mau chóng tìm được Nguyên Hề, đưa nàng trở về, nếu không tất cả đều tan thành mây khói.

Lục Diệp chưa từng cảm thấy thời gian trôi qua chậm chạp đến vậy, màn sáng của đại trận phòng hộ đã bắt đầu trở nên ảm đạm, dù Phạm Ngộ bên này đã dẫn đạo lực trong đạo trì vào đại trận, nhưng cũng chỉ là uống rượu độc giải khát, không cách nào giải quyết vấn đề từ căn nguyên.

Phụ Ngôi vẫn chưa trở về, hẳn là chưa tìm thấy Nguyên Hề, mà nếu hắn đến Kim Nhụy Lâu tìm Liên Lâu Chủ, cũng cần chút thời gian.

Một đại nhân vật như Liên Lâu Chủ, cũng không phải ai muốn gặp là có thể gặp được.

Nhưng đúng lúc này, Lục Diệp chợt phát hiện kẻ xui xẻo kia lại lao thẳng về phía Nguyên Hề Thành.

Gã này vừa rồi vẫn luôn giữ hướng đào tẩu đại khái giống Nguyên Hề Thành, vừa chạy trốn vừa đối phó với sự truy sát của hai vị Hợp Đạo, lúc này toàn thân chật vật, xem ra đã bị thương.

Hắn không phải đối thủ của hai vị Hợp Đạo kia, giờ đây lao về phía Nguyên Hề Thành, mục đích đã không cần nói cũng rõ.

Chẳng mấy chốc, hắn đã đến gần Nguyên Hề Thành, lớn tiếng hô: “Đạo hữu mau mở trận, cho ta vào lánh nạn!”

Nếu còn dây dưa với hai đối thủ kia, hắn ắt lành ít dữ nhiều, hiện giờ có thể cứu mạng hắn, chỉ có Nguyên Hề Thành, chỉ cần Nguyên Hề Thành dung nạp hắn vào thành, vậy trước khi đại trận bị phá, hắn sẽ an toàn.

“Cút!” Lục Diệp không chút khách khí gầm lên.

Chưa nói đến việc Nguyên Hề Thành gặp nguy khốn hiện giờ, đều là do gã này ban tặng, Lục Diệp sao có thể cho phép hắn vào thành? Lùi một bước mà nói, dù sự việc không phải do người này gây ra, thì vào lúc này, Nguyên Hề Thành cũng không dám tùy tiện mở đại trận phòng hộ, nếu bị địch nhân nắm được sơ hở trong khoảnh khắc đó, thành sẽ bị phá nhanh hơn.

“Hỗn xược, bổn tọa là giám quân Đô Đốc Thành, ngươi dám thấy chết mà không cứu?” Kẻ xui xẻo kia còn kêu la dữ dội hơn cả Lục Diệp.

Không nhắc đến cái Đô Đốc Thành quái quỷ đó thì còn đỡ, vừa nhắc đến Đô Đốc Thành, Lục Diệp càng thêm tức giận, lập tức quay đầu đi, căn bản không thèm để ý đến hắn.

Thấy Nguyên Hề Thành bên này không hề có ý muốn tiếp nhận mình, kẻ xui xẻo hoảng loạn tột độ, miệng hùm gan sứa kêu la: “Lần này ta phụng mệnh mà đến, nếu chết ở đây, bất kể vì lý do gì, Đô Đốc Thành bên kia cũng sẽ truy tra đến cùng, các ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ… A!”

Gã bên này phân tâm dây dưa với Lục Diệp, một thoáng không để ý, lại bị đòn tấn công của địch đánh trúng, không khỏi kêu thảm một tiếng.

Nhưng Lục Diệp bên kia đã không còn hồi đáp.

Hắn nhận ra tình thế không ổn, giọng điệu lập tức dịu xuống: “Đạo hữu, hãy cho ta vào thành đi, ta thấy đại trận phòng hộ của quý thành không vững, nếu ta vào thành, ít nhất cũng có thể hiệp lực củng cố đại trận!”

Lời này nói không sai, một Hợp Đạo như hắn nếu vào trận, đối với việc củng cố đại trận phòng hộ vẫn có chút tác dụng.

Nhưng nếu hắn thật sự vào thành, thì địch nhân truy sát hắn sẽ rảnh tay đối phó Nguyên Hề Thành, đến lúc đó số Hợp Đạo công thành sẽ từ bốn vị biến thành sáu vị… Nguyên Hề Thành chỉ sẽ bị phá nhanh hơn mà thôi.

Lục Diệp lúc này chỉ muốn gã này cút càng xa càng tốt, như vậy, ít nhất hắn có thể kiềm chế hai vị Hợp Đạo, giúp Nguyên Hề Thành bên này chia sẻ chút áp lực, dù cuối cùng hắn có chiến tử, thì hai vị Hợp Đạo kia cũng cần thời gian để đến nơi.

Nhưng đời người mười phần thì tám chín phần không như ý, hắn trong tình cảnh một mình địch hai, lại còn phân tâm dây dưa không dứt với Lục Diệp bên này, tình thế của bản thân càng trở nên tồi tệ hơn.

Lục Diệp nhận ra điều không ổn.

Nếu gã này thật sự bị đánh chết, thì Nguyên Hề Thành sẽ phải chịu đựng sự công kích điên cuồng của sáu vị Hợp Đạo, đến lúc đó đại trận có thể kiên trì được bao lâu, ai cũng không thể nói trước.

“Tiểu Điệp!” Lục Diệp khẽ quát một tiếng.

“Có chuyện gì vậy Diệp ca ca?”

“Vòng nửa vòng, quay đầu!”

“Cái gì?” U Điệp không hiểu.

Lục Diệp nhìn chằm chằm vào khu vực Nguyên Hề Thành từng ẩn mình trước đó, trên mặt hiện lên vẻ tàn nhẫn: “Khuấy đục nước lên, chúng ta mới có cơ hội thoát thân.”

Phụ Ngôi chẳng hay khi nào mới tìm được Nguyên Hề trở về, kẻ xui xẻo kia cũng chẳng biết có thể kiên trì bao lâu, bởi vậy Lục Diệp buộc phải liệu tính đến tình huống tệ nhất.

Tình thế hiện giờ, Nguyên Hề Thành có thể nói là nguy trong sớm tối, chỉ có thể cầu biến, may ra mới có chút cơ hội.

"Đã rõ!" U Điệp thấu triệt ý đồ của Lục Diệp, tức thì điều khiển Nguyên Hề Thành rẽ một vòng lớn, theo hướng đã đến mà lao về phía đó.

Hành động này khiến bốn vị Hợp Đạo đang vây công nhìn mà mù mịt, song bọn họ cũng chẳng thể bận tâm nhiều, mỗi người ra tay uy thế càng thêm hung mãnh, chỉ mong mau chóng phá thành là trên hết.