Mấy vị Hợp Đạo vừa ra tay vừa bàn tán, vẻ mặt thong dong tự tại.

Khi Nguyên Hề Thành trốn chạy, tốc độ cần phải tăng dần lên, nhưng giờ đây quay về, thời gian bỏ ra lại ngắn hơn trước rất nhiều.

Sau chưa đầy nửa canh giờ, Nguyên Hề Thành đã quay về khu vực ẩn mình trước đó, đến giờ phút này, sắc màu của màn sáng đại trận trong thành lại ảm đạm thêm vài phần.

Thấy cảnh này, bốn vị Hợp Đạo kia ra tay càng thêm không chút lưu tình.

Dưới sự càn quét của dư ba cuồng bạo, bốn đạo thân ảnh bỗng nhiên cứng đờ, chỉ vì giữa mấy mảnh phù lục, một tòa thành Hợp Đạo đã bị buộc phải hiện thân, đột ngột hiện ra trong tầm mắt bọn chúng.

U Điệp rõ ràng biết những thành Hợp Đạo kia đều ẩn mình ở vị trí nào, bởi vậy chỉ cần điều khiển Nguyên Hề Thành lướt qua gần đó là được, căn bản không cần cố ý làm gì, tự nhiên có thể buộc bọn chúng phải lộ diện.

“Sao ở đây lại có một tòa thành Hợp Đạo?” Gã thanh niên nhíu mày, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Hắn vẫn luôn nghĩ ở đây chỉ có một tòa thành Hợp Đạo của phe mình, kết quả vừa rồi lại nhảy ra một Nguyên Hề Thành, giờ mới phát hiện, còn có những thành Hợp Đạo khác đang ẩn nấp.

“Là đồng minh, không cần để ý, trước tiên phá thành này đã.” Lão giả tóc hoa râm đã nhận được chỉ thị từ trong thành, xác định được lập trường của tòa thành Hợp Đạo vừa đột ngột xuất hiện.

Gã thanh niên không khỏi thở phào một hơi, đã là đồng minh thì chẳng có vấn đề gì lớn, chỉ là nếu sau này đóa sen kia xuất thế, thì nên phân chia thế nào đây?

“Sao lại có thêm một tòa nữa!”

Ý niệm của gã thanh niên còn chưa dứt, đã nghe thấy tiếng kinh hô từ đồng bạn bên cạnh truyền đến, trên thực tế hắn cũng đã nhìn thấy, bởi vì dưới sự càn quét của dư ba công kích của bọn chúng, tòa thành Hợp Đạo thứ tư đã lộ diện.

“Đây là địch nhân!” Lão giả khẽ hô.

Hơn nữa, quy mô của tòa thành Hợp Đạo này rất lớn, cực kỳ có thể là một tòa Hoang cấp, điều này khiến lão giả cùng những kẻ khác vô cùng kiêng kỵ, thế truy sát liền chững lại, bên Nguyên Hề Thành cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ tiếc là cảnh đẹp chẳng tày gang, bốn vị Hợp Đạo kia liền lại tiếp tục truy sát.

“Diệp ca ca, đây cũng là địch nhân.” Giọng của U Điệp vang lên bên tai Lục Diệp.

Hai tòa thành Hợp Đạo ẩn nấp đã lộ diện, tòa thành trước đó U Điệp đã thúc giục ấn ký cộng minh để phân biệt lập trường đối phương, đối phương không hồi đáp, vậy hẳn là địch nhân.

Tòa thứ hai này cũng không hồi đáp, bởi vậy U Điệp mới có phán đoán này.

Lục Diệp gật đầu: “Tiếp tục!”

Hắn không tin, những thành Hợp Đạo chạy đến đây, không thể nào chỉ có mỗi Nguyên Hề Thành đơn độc, năm tòa còn lại đều thuộc cùng một phe.

Chẳng mấy chốc, tòa thành Hợp Đạo thứ ba lộ diện, tiếp đó là tòa thứ tư.

“Toàn là địch nhân!” Lòng U Điệp chìm xuống đáy cốc.

Lục Diệp từ từ lắc đầu: “Chưa chắc!”

Không ai có vận khí tệ đến mức này, toàn bộ tuyết nguyên, vô số thành Hợp Đạo chỉ có hai lập trường, năm tòa thành Hợp Đạo ở đây không thể nào không có đồng minh.

“Nhưng bọn chúng đều không hồi đáp.”

Lục Diệp khẽ thở dài: “Không hồi đáp không có nghĩa là địch nhân.”

Nếu là một hoàn cảnh khác, có lẽ lời nói này có thể thành lập, nhưng tình cảnh này thì chưa chắc, thử đặt mình vào vị trí đó mà xem, nếu Nguyên Hề Thành ẩn nấp rất tốt, kết quả lại bị chính đồng minh của mình dùng thủ đoạn bức bách lộ diện, chắc chắn cũng sẽ có oán khí, lúc này thì còn hồi đáp cái gì nữa?

Là hắn đã nghĩ quá đơn giản rồi, vốn tưởng rằng làm như vậy có thể khuấy đục nước, Nguyên Hề Thành liền có thể tìm cơ hội thoát thân, nhưng hiện giờ những thành Hợp Đạo khác đều đã lộ diện, lại đều chỉ đứng ngoài quan sát.

Bởi vì trong mắt những đồng minh chưa rõ kia, một tòa tiểu thành như Nguyên Hề Thành lại có thể quấn lấy một tòa thành Hợp Đạo Hoang cấp, bất luận thành bại, đều có lợi cho bọn chúng.

Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một tòa thành Hợp Đạo Hoang cấp khác, quát lớn một tiếng: “Còn không ra tay, đợi đến khi nào? Nếu thành này của ta bị phá, địch nhân rảnh tay ra, ta xem ngươi đối phó thế nào!”

Hắn không biết tòa thành Hoang cấp thứ hai này là địch hay là đồng minh, nếu là địch, vậy lời nói của hắn lúc này chắc chắn sẽ không có tác dụng gì, nhưng nếu là đồng minh… chỉ cần không quá ngu xuẩn, đều nên có hành động rồi.

Bởi vì hiện tại Nguyên Hề Thành đã quấn lấy thành Hoang cấp của địch nhân, vậy nó chính là kẻ mạnh nhất ở đây, lúc này ra tay, vẫn tốt hơn là sau khi Nguyên Hề Thành bị phá, phải đối đầu với thành Hoang cấp của địch nhân.

“Lời nói có lý!” Trong thành kia, một giọng nói trầm ổn từ từ truyền ra, ngay sau đó Lục Diệp liền thấy mấy đạo thân ảnh từ trong thành bay ra, lao thẳng về phía tòa thành Hợp Đạo gần nhất mà công kích.

Xem ra giữa bọn chúng, cũng đã âm thầm phân biệt lập trường của nhau, bởi vậy không động thì thôi, đã động thì như sấm sét.

Lục Diệp lập tức thở phào một hơi, vạn hạnh, tòa thành Hoang cấp này là đồng minh, tuy rằng không trực tiếp giúp đỡ Nguyên Hề Thành, nhưng chỉ cần bên này hỗn loạn, thì Nguyên Hề Thành liền có cơ hội.

Cùng lúc thành Hoang cấp có hành động, hai tòa thành Thiên cấp khác cũng bắt đầu hành động, các vị Hợp Đạo của mỗi thành xuất chinh, lao vào hỗn chiến.

Trong khoảnh khắc, cả một vùng hư không rộng lớn này, Tinh Uyên khí tức trở nên hỗn loạn vô cùng, cảnh tượng vô cùng nảy lửa.

Nước đã bị khuấy đục.

“Vị thành chủ này, ta là giám quân Đô Đốc Thành, phụng mệnh đến truyền lệnh, nhưng không ngờ lại gặp phải kiếp nạn này, xin hãy cho ta vào thành lánh nạn.”

Gã xui xẻo kia vẫn luôn đi theo gần Nguyên Hề Thành, lúc này bỗng nhiên mở miệng cao giọng hô.

Hắn hiển nhiên cũng ý thức được, tòa thành Hoang cấp thứ hai này là người của mình, Nguyên Hề Thành không tiếp nhận hắn, nhưng tòa thành Hoang cấp này chắc chắn sẽ không ngồi yên không quản, bất luận thế nào, danh tiếng Đô Đốc Thành vẫn không thể xem thường.

Hơn nữa tòa thành này không bị công kích, bởi vậy mở trận pháp sẽ không có gì phải lo lắng.

Quả nhiên, sau khi lời hắn vừa dứt, giọng nói trầm ổn trong thành kia liền lại vang lên: “Đạo hữu xin mời vào trong.”

Gã xui xẻo mừng rỡ khôn xiết: “Đa tạ vị thành chủ này, ân cứu mạng, khắc ghi trong lòng!” Nói đoạn, vội vàng bay vút về phía trước.

Trong Nguyên Hề Thành, Lục Diệp mặt tối sầm, vội vàng dặn dò U Điệp: “Tiến gần về phía nó!”

Một khi gã xui xẻo đó vào thành lánh nạn, hai vị Hợp Đạo truy sát hắn chắc chắn không dám tiếp tục truy sát, mà một khi bọn chúng rảnh tay ra, ắt sẽ đối phó Nguyên Hề Thành, đến lúc đó cục diện tồi tệ nhất liền sẽ xuất hiện.

Trốn là không thể trốn thoát, bởi vậy hiện giờ chỉ có thể áp sát về phía đồng minh, xem có thể gây chút uy hiếp cho địch nhân hay không.

U Điệp cũng biết tình huống khẩn cấp, vội vàng điều khiển Nguyên Hề Thành áp sát về phía tòa thành Hoang cấp kia.

Khoảnh khắc tiếp theo, sự việc quả nhiên phát triển như Lục Diệp dự đoán, hai vị Hợp Đạo truy sát gã xui xẻo dừng lại thân hình, dù mặt đầy không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương trốn vào thành Hoang cấp lánh nạn.

Ngay sau đó bọn chúng quay đầu lại, nhìn về phía Nguyên Hề Thành đang lao tới đây.