Tình thế lúc này, chỉ có thể xông về phía trước, các hướng khác đều là đường chết, hắn chỉ mong hộ thành đại trận có thể chống đỡ thêm một lát.

Lời vừa dứt, trong trung khu đại điện, đạo lực cuồn cuộn, U Điệp hiển nhiên cũng đã liều mạng.

Tốc độ của Nguyên Hề Thành đột nhiên tăng lên không ít, lao thẳng vào hai cường giả Hợp Đạo đang đón đầu.

Hai bóng người tách ra hai bên, mỗi người một tay, cùng bốn đồng bọn điên cuồng oanh tạc Nguyên Hề Thành.

Đại trận vốn đã lung lay càng thêm chao đảo, mười hơi thở sau, kèm theo một tiếng rên khẽ của U Điệp, đại trận ầm ầm vỡ nát, Nguyên Hề Thành hoàn toàn mất đi sự bảo vệ!

Lục Diệp lại thở phào một hơi, đứng trên đỉnh tháp cao, quay đầu nhìn sáu bóng người phía sau.

Bọn họ không truy sát nữa mà dừng lại tại chỗ, có phần không cam lòng nhìn Nguyên Hề Thành dần dần rời xa.

Chỉ vì Nguyên Hề Thành đã tiếp cận Hoang cấp thành của phe ta, nếu bọn họ tiếp tục truy sát, chính là đang khiêu khích Hoang cấp thành kia, bản thân bọn họ cũng xuất thân từ Hoang cấp thành, đương nhiên không sợ, nhưng nếu không cần thiết và không có phần thắng thì không muốn dễ dàng khai chiến.

Vốn dĩ bọn họ và Nguyên Hề Thành chẳng có thù sâu oán nặng gì, lần này chỉ là tình cờ gặp mặt, chiếm được thì tốt, không chiếm được cũng chẳng thể cưỡng cầu.

Điều duy nhất khiến bọn họ tiếc nuối là hộ thành đại trận này đã bị phá, nhưng lại không thể tiếp tục, quả là hành trình trăm dặm, chín mươi chỉ là nửa chặng đường.

Sở dĩ Lục Diệp phải tiến về phía Hoang cấp thành này, chính là nhắm vào tâm tư này của bọn họ.

"Cũng có chút thông minh vặt."

Trong Hoang cấp thành, thanh âm trầm ổn kia truyền đến, vị Hoang cấp thành chủ đang tọa trấn trong thành này không nghi ngờ gì đã nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Lục Diệp, dù sao cũng là chuyện rành rành trước mắt.

Lục Diệp từ xa ôm quyền: "Đại nhân quá khen rồi, tình thế ép buộc nên phải hành sự bất đắc dĩ, đại nhân lượng thứ, ngoài ra cũng xin đa tạ đại nhân."

Tuy đối phương chẳng làm gì cả, nhưng bản thân sự tồn tại của họ đã là một sự uy hiếp đối với quân truy đuổi, nếu không có Hoang cấp thành này, quân truy đuổi không thể dễ dàng dừng tay, đương nhiên phải cảm tạ.

"Đáng tiếc là quá ích kỷ!" Vị Hoang cấp thành chủ đang tọa trấn trong thành lại hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi thì thoát được rồi, có từng nghĩ tới đồng minh sẽ có kết cục thế nào không?"

Lục Diệp không nói, hắn đương nhiên biết đồng minh sẽ có kết cục thế nào, bởi vì nếu sáu cường giả Hợp Đạo kia không truy sát Nguyên Hề Thành, nhất định sẽ nhắm vào mục tiêu khác, trong phạm vi này hiện tại, có thể tấn công không chỉ có một Nguyên Hề Thành.

Thật ra, trong lúc hai người đang nói chuyện, sáu vị Hợp Đạo kia đã chuyển hướng, lao về một chiến trường khác.

Đó là chiến trường của hai Thiên cấp thành, vốn dĩ cũng coi như thế lực ngang nhau, nhưng với sự tham gia của sáu vị Hợp Đạo kia, kết quả thế nào đã không cần nghĩ nhiều.

"Triệu thành chủ, thành này trước đây đã có hành vi ác độc tàn hại đồng liêu, bản giám quân lần này phụng mệnh đến chiêu mộ, nó lại hoàn toàn không để ý, phạm thượng, thậm chí không màng sống chết của bản giám quân, còn xin Triệu thành chủ phối hợp với ta, đánh hạ thành này!" Giọng nói của kẻ xui xẻo kia truyền ra từ trong thành.

Trước đây khi hắn gặp nguy nan muốn trốn vào Nguyên Hề Thành lánh nạn, kết quả không toại nguyện, hiển nhiên là đã ghi hận Nguyên Hề Thành.

Giờ phút này thấy hộ thành đại trận của Nguyên Hề Thành đã bị phá, tâm tư lập tức nổi lên, với trạng thái trọng thương hiện tại, hắn không có gan làm gì Nguyên Hề Thành, nhưng nếu có một Hoang cấp thành ra mặt thì sẽ khác.

"Đạo hữu hãy tạm thời nghỉ ngơi đi." Giọng của Triệu thành chủ không mặn không nhạt, nếu không phải nể mặt xuất thân Đô đốc thành của hắn, e rằng đã muốn hắn lập tức câm miệng.

Giờ là lúc nào rồi mà một giám quân đến từ Đô đốc thành lại còn nghĩ đến chuyện đấu đá nội bộ, thật sự khiến ông chướng mắt, ông tuy không thích những việc Nguyên Hề Thành đã làm trước đây, nhưng càng khinh bỉ phẩm tính của giám quân này.

Nói cho cùng, những gì Nguyên Hề Thành đã làm chỉ vì cầu sống, coi như có thể thông cảm, còn lời nói và hành động của giám quân này thì lại khác.

"Vị đạo hữu này." Triệu thành chủ lại nhìn về phía Nguyên Hề Thành: "Có được thì phải có trả giá, xin hãy phối hợp với bản thành thắng một trận trước, ý ngươi thế nào?"

Nghe thì như đang thương lượng, nhưng trên thực tế không có chỗ để thương lượng, đối phương đã nói rất rõ ràng, Nguyên Hề Thành bên này nhờ vào sự uy hiếp của bọn họ để thoát khỏi nguy nan, vậy thì giờ phút này phải phối hợp với bọn họ hành sự.

Bởi vì trên một chiến trường khác, với sự tham gia của sáu vị Hợp Đạo kia, Thiên cấp thành của phe ta rất nhanh sẽ không trụ nổi nữa, Thiên cấp thành kia cũng muốn chạy về phía này, nhưng làm gì có cơ hội đó? Điều này đã định trước sẽ có kết cục bi thảm.