Nguyên Hề không có mặt, Huyễn Thanh không thể trông cậy, chỉ đành để U Điệp ra mặt trước!

U Điệp tựa như con giun trong bụng Lục Diệp, giữa hai người căn bản không cần quá nhiều giao lưu. Khi Lục Diệp vừa dứt lời, U Điệp đã từ trung khu đại điện nhẹ nhàng bay ra, không nói một lời, lao thẳng đến chiến trường gần nhất.

Triệu thành chủ liếc nhìn U Điệp một cái, rồi lại khẽ cảm nhận số lượng sinh cơ trong Nguyên Hề Thành, nhất thời không nói nên lời: "Hợp Đạo thành của các ngươi... thật sự hiếm thấy."

Số lượng thành viên này cũng quá ít, hơn nữa, Hợp Đạo có thể xuất chiến lại chỉ có một người. Ước chừng e rằng nhiều nhất cũng chỉ là một Địa cấp Hợp Đạo thành.

Tuyết Nguyên hỗn loạn, không phải không có Địa cấp Hợp Đạo thành tham gia, nhưng những Địa cấp Hợp Đạo thành đó căn bản không thể hành động đơn độc, cũng không có cái gan này. Thông thường đều nương tựa bên cạnh các Hợp Đạo thành khác, làm thành phụ thuộc cùng hành động, bởi vì nếu Địa cấp Hợp Đạo thành hành động đơn độc, thật sự quá nguy hiểm.

Mặc dù chỉ có U Điệp xuất chiến, nhưng Triệu thành chủ cũng không tiện nói thêm gì. Xét về cục diện tổng thể, chỉ dựa vào lực lượng dưới trướng y đã đủ để công hạ Thiên cấp thành của địch, thêm một Hợp Đạo cũng có thể thêm một phần lực.

Tuy nhiên, khi y quay đầu nhìn về một chiến trường khác, lông mày vẫn không kìm được mà nhíu lại.

Chiến trường bên đó, lực lượng của địch hiển nhiên mạnh hơn nhiều. Cứ như vậy, tốc độ công phá thành trì sẽ nhanh hơn, mà một khi bên địch rảnh tay, e rằng sẽ chi viện đến bên này...

Trong một ý niệm, y đã có quyết đoán, lập tức lóe mình lao về phía chiến trường.

Y muốn tự mình ra tay, san bằng khoảng chênh lệch thời gian Thiên cấp thành của mỗi bên bị phá. Mặc dù làm vậy có thể khiến Hoang cấp thành chủ của đối phương cũng hành động, nhưng y đi trước một bước thì có lợi thế.

Hai nơi trong hư không, hai Thiên cấp thành của địch ta kêu khổ không ngừng. Chẳng thể ngờ tới, chỉ vì bị Huyễn Nguyệt Băng Liên hấp dẫn mà đến đây, kết quả lại trở thành quân cờ thí của mỗi bên.

Đứng từ góc độ người ngoài cuộc mà xét, quyết sách của hai vị Hoang cấp thành chủ không có vấn đề gì, bởi vì trong tình huống này, muốn cứu viện thật sự rất phiền phức, biến số cũng nhiều, chi bằng trực tiếp đổi quân. Cứ như vậy, hai Hoang cấp thành đều có thể có thu hoạch.

Nhưng đứng trên lập trường của chính bọn họ, thì có chút khó chấp nhận. Dù sao, người chịu khổ chịu nạn là bọn họ.

Vô kế khả thi, đầy bụng uất ức và không cam lòng, chỉ đành ngậm bồ hòn làm ngọt. Trước khi tiến vào Tuyết Nguyên, bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là không ngờ bi kịch lại đến nhanh như vậy.

Trong Nguyên Hề Thành, Lục Diệp đang quan sát tình hình chiến sự ở hai chiến trường, đột nhiên lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn về Hoang cấp thành bên cạnh.

Một bóng người bay tới từ bên đó, đáp thẳng xuống không xa trước mặt hắn.

Đầu bù tóc rối, mình đầy máu me và chật vật, chính là kẻ xui xẻo trước đó.

"Có việc chi?" Lục Diệp trầm giọng hỏi.

Cho dù đối phương là giám quân xuất thân từ Đô đốc thành, việc không mời mà đến như vậy cũng không nên. Lục Diệp không tin hắn không biết quy tắc cơ bản này.

Tên giám quân này vẫn có thực lực, nếu không thì không thể sống sót dưới sự vây công của hai Hợp Đạo phe địch. Vừa rồi chật vật không thôi, khổ sở cầu xin Nguyên Hề Thành, giờ phút này lại khôi phục dáng vẻ hống hách ra lệnh: "Ngươi nói với ta đó ư?"

Trước đây hắn đã cảm thấy trong Nguyên Hề Thành không có nhiều sinh cơ, giờ vào thành, thần niệm quét qua một lượt, mới kinh ngạc phát hiện trong thành lại chỉ có mười mấy người, hơn nữa dường như chỉ có hai Hợp Đạo.

Một người trong số đó đã xuất chiến, người còn lại khí tức rất hư phù, hẳn là đã bị trọng thương, đến giờ vẫn chưa lộ diện.

Thành này... không lẽ chỉ có hai Hợp Đạo?

Cũng không phải không thể. Nghe nói trước đây bọn họ đã tiêu diệt Hiểu Nguyệt Thành, một trận đại chiến kết thúc, việc có tổn thất về thành viên là rất bình thường.

"Ngươi điếc rồi sao?" Lục Diệp đối với hắn một chút cũng không khách khí.

Kẻ xui xẻo nổi trận lôi đình: "Được, được, được, quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn, chẳng trách các ngươi dám làm ra chuyện phản loạn. Trước mặt bổn giám quân, một Dung Đạo nho nhỏ cũng dám càn rỡ như vậy, quỳ xuống cho ta!"

Hắn chạy đến Nguyên Hề Thành, chính là muốn trút đi nỗi oán khí lúc trước, thái độ như vậy của Lục Diệp, hắn làm sao có thể nhẫn nhịn.

Trong lúc nói chuyện, hắn giơ tay vung một chưởng vỗ thẳng xuống đầu Lục Diệp.

Đạo lực cuồn cuộn, áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống.

Cho dù đã bị thương, hắn cũng là một Hợp Đạo.

Công thế hung mãnh như thực chất, từ trên xuống dưới áp bách tới, biểu cảm của kẻ xui xẻo đột nhiên kinh ngạc, đầy mặt vẻ khó hiểu.

Cảnh tượng tên Dung Đạo trước mặt bị y đánh cho quỳ rạp xuống đất, hộc máu tươi như trong dự liệu đã không xuất hiện, đối phương chỉ cần thúc giục đạo lực hộ thân, liền an nhiên như không đứng yên tại chỗ, công thế của y thậm chí còn không đủ tư cách khiến thân hình hắn lay động.

"Ngươi..." Kẻ xui xẻo không hiểu đây là tình huống gì.

"Ngươi đúng là... đang tìm chết!" Lục Diệp vẻ mặt đầy bất đắc dĩ.

Gã này bỗng nhiên chạy đến Nguyên Hề Thành, buông lời ngông cuồng thì cũng thôi đi, Lục Diệp không phải là không thể nhịn, thành chủ vắng mặt, hắn không muốn gây thêm phiền phức.

Nhưng tại sao lại phải ra tay với hắn?

Nếu hắn thật sự chỉ là một Dung Đạo bình thường, một đòn vừa rồi chắc chắn sẽ khiến hắn trọng thương, nhưng Lục Diệp không thể giả vờ, cũng không muốn giả vờ, đây chính là vấn đề.

Vừa giơ tay, Bàn Sơn Đao đã xuất vỏ, đao quang loé sáng