Dù gã đã toàn lực thúc giục đạo lực hộ thân cũng không thể đỡ được một đao này, nếu là thời kỳ toàn thịnh, Lục Diệp chưa chắc đã là đối thủ của gã, nhưng gã đã bị trọng thương trước, thực lực khó có thể phát huy, vừa rồi lại bị đánh lén trong tối, làm sao có thể có kết cục tốt đẹp?

Tiếng kinh hô truyền ra cùng lúc, máu tươi bắn tung tóe, chỗ ngực bụng đã bị chém ra một vết rách khổng lồ, có thể thấy rõ nội tạng đang co bóp bên trong.

Dải lụa đập vào lưng gã bỗng nhiên tản ra, như dây thừng, lại như linh xà, leo lên người gã, rồi đột nhiên siết lại.

Gã giám quân hồn bay phách lạc, toàn thân đạo lực cuồng dũng, muốn chấn văng dải lụa đang quấn quanh người mình, thế nhưng căn bản không kịp.

Trong tầm mắt lại có một vệt đao quang lóe lên, cổ đau nhói, tầm mắt xoay chuyển.

Khi định hình lại, chỉ thấy một bóng lưng cao lớn quay lưng về phía mình, gã giám quân chớp chớp mắt, ngước nhìn bóng người đó, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin nổi: "Ta là giám quân của Đô đốc thành, ngươi dám giết ta!"

Tầm mắt dần dần tối sầm lại, lờ mờ nhìn thấy bóng người cao lớn kia vẩy vẩy vết máu trên Bàn Sơn Đao, từ từ thu đao, bên tai truyền đến lời nói mơ hồ: "Có gì không dám?"

Ý thức chìm vào hư vô.

Bên cạnh thi thể không đầu, Lục Diệp quay đầu nhìn Huyễn Thanh ở bên cạnh, khẽ gật đầu.

Chỉ bằng một mình hắn, muốn giết tên giám quân này cũng được, dù sao đối phương cũng đang trọng thương, nhưng chắc chắn phải đánh một trận, đây là Nguyên Hề thành, nếu thật sự đánh nhau, chưa nói đến việc có xảy ra thương vong ngoài ý muốn hay không, kiến trúc trong thành chắc chắn sẽ bị phá hủy không ít, trừ phi hắn tìm cách kéo chiến trường ra ngoài thành.

Chỉ là hắn không ngờ, Huyễn Thanh lại ra tay tương trợ trong bóng tối vào lúc này, hai lần ra tay trước sau đều đúng lúc, biến một trận khổ chiến vốn dĩ thành một cuộc tốc sát.

Thu lại đạo binh lụa của mình, Huyễn Thanh không nói một lời, xoay người bỏ đi, như thể chưa từng làm gì.

Gã giám quân có một câu nói không sai, thượng bất chính hạ tắc loạn.

Nguyên Hề không hề để Đô đốc thành vào mắt, kéo theo đó Lục Diệp cũng không hề để tên giám quân kia vào mắt, nếu đối phương chỉ đến Nguyên Hề thành nói vài câu thì cũng thôi, nhưng đã động thủ thì không thể giải quyết trong hòa bình được, còn về việc có gây phiền phức gì cho Nguyên Hề hay không — Lục Diệp cảm thấy, chuyện này nếu để Nguyên Hề gặp phải, tên giám quân kia chỉ có chết nhanh hơn, thành chủ không có ở đây, hắn chỉ đang thay mặt thành chủ hành sự.

Chỉ là hắn không ngờ, Huyễn Thanh cũng vô pháp vô thiên như vậy, nữ nhân này từ sau lần trước sử dụng Phạn nhãn vẫn luôn trong trạng thái nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày thường cơ bản không giao tiếp với người khác, lần này lại ra tay tương trợ vào thời khắc mấu chốt.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nàng là Phạn tộc, bản thân đã bị đại nhân vật của Huyết Ẩm thành kia để mắt tới, nếu Lục Diệp không thể giải quyết vấn đề chú độc của nàng, sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ hành tung, bị người truy sát.

Một trong thập đại đều là kẻ thù của nàng, một tên giám quân đến từ Đô đốc thành, trong mắt nàng thì có là gì? Đối với nàng mà nói, trong giới này e rằng không có gì có thể khiến nàng sợ hãi.

"Đạo hữu các ngươi đã gây ra họa lớn rồi!" Trong hoang cấp thành cách đó không xa, truyền đến một giọng nói.

Hẳn là một vị hợp đạo nào đó ở lại trấn giữ trong thành.

Cách một khoảng, gã cũng không rõ đã xảy ra chuyện gì, chủ yếu là tên giám quân kia chết quá nhanh, gã chỉ cảm nhận được bên này có động tĩnh giao tranh, đến khi dò xét thì tên giám quân vừa rồi còn sống sờ sờ đã bị chém đầu.

Đây không phải là chuyện nhỏ.

Người đến từ Đô đốc thành, đại diện cho thể diện của Đô đốc thành, tất cả hợp đạo thành trong chiến khu này đều phải chịu sự quản lý của Đô đốc thành, hợp đạo thành dưới trướng dám giết giám quân, đây không phải là vả mặt Đô đốc thành sao?

Vừa rồi lúc tên giám quân kia nói Nguyên Hề thành phạm thượng, vị hợp đạo này còn cảm thấy đối phương có chút chuyện bé xé ra to, nhưng bây giờ xem ra, Nguyên Hề thành đâu chỉ là phạm thượng, đây là thật sự muốn tạo phản rồi.

"Đạo hữu có gì chỉ giáo?" Lục Diệp quay đầu nhìn về phía đó.

Giết cũng đã giết rồi, chẳng lẽ còn có thể làm người ta sống lại sao?

"Các ngươi tự cầu phúc đi." Vị hợp đạo kia không nói thêm gì nữa, chỉ cảm thấy Nguyên Hề thành e rằng chắc chắn xong đời rồi, cũng lười dính dáng gì đến Nguyên Hề thành.

Lục Diệp quay đầu, nhìn về hai chiến trường.

Đúng như dự liệu, trong hai chiến trường này, các thiên cấp thành bị nhắm đến của mỗi bên đều đang trong tình thế không ổn, thiên cấp thành bên mình phải đối phó với số lượng hợp đạo quá nhiều, đang trong cảnh dầu sôi lửa bỏng, bởi vì đối thủ của tòa hợp đạo thành này không chỉ có một hoang cấp thành, mà còn có một thiên cấp thành khác đã đối đầu với họ từ trước, tương đương với việc phải một chọi hai, sao có thể là đối thủ?

Thiên cấp thành của phe địch tuy chỉ cần đối phó với một hoang cấp thành, nhưng vừa rồi Triệu thành chủ đã đích thân ra tay, cộng thêm bên Nguyên Hề thành còn cử ra một U Điệp, tình hình cũng chẳng khá hơn là bao.

Các thiên cấp thành của hai bên, việc bị phá chỉ là chuyện sớm muộn.

Lục Diệp lúc này lại không để tâm được nhiều, thần niệm dâng trào, nhanh chóng truyền âm cho U Điệp một câu.

Bên kia, U Điệp đang phối hợp phá thành nghe vậy, sắc mặt khẽ biến, nhanh chóng lùi lại định rời khỏi chiến trường.

Bên Lục Diệp đã giết một tên giám quân, nên phải mau chóng chạy trốn, lúc này cũng là thời cơ tốt để chạy trốn.

"Đạo hữu muốn đi đâu?" Triệu thành chủ lại đột nhiên tung một chiêu tấn công về phía U Điệp.

Một đòn này không chỉ U Điệp không hề phòng bị, ngay cả Lục Diệp đang quan chiến ở xa cũng không lường trước được, nhưng hắn nhanh chóng nhận ra, vị Triệu thành chủ này đã nhận thấy biến cố bên phía Nguyên Hề thành, cũng biết tên giám quân kia đã bị giết.

Cho nên gã không thể để U Điệp rút lui.

Cái chết của giám quân là do Lục Diệp gây ra, nhưng chuyện này dù sao cũng xảy ra ngay dưới mí mắt gã, sau này Đô đốc thành bên kia chắc chắn sẽ bắt gã phải giải thích.

Lời giải thích mà gã có thể đưa ra chỉ có một — giữ lại Nguyên Hề thành, đưa đến Đô đốc thành, mặc cho Đô đốc thành xử lý.

Thực ra gã cũng rất bực bội, bởi vì đám người Nguyên Hề thành này quá vô pháp vô thiên, vốn dĩ không liên quan gì đến gã, nhưng đã gặp phải thì lại có liên quan đến gã.

Một tiếng kinh hô vang lên, U Điệp thổ ra máu tươi.

Ả mới tấn thăng Hợp Đạo được vài năm, bản thân thuộc loại tu sĩ yếu nhất trong tầng lớp Hợp Đạo, xét về tu vi, Triệu thành chủ không biết đã vượt xa ả bao nhiêu.

Cộng thêm sự gia tăng thực lực từ hoang cấp hợp đạo thành, một đòn này của Triệu thành chủ, U Điệp căn bản không thể đỡ được.

Triệu thành chủ không hề dừng tay, lại tung ra một đòn nữa, U Điệp lập tức bị đánh đến sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, rõ ràng đã bị trọng thương.

"Dám đi, thì chết!" Triệu thành chủ buông một câu, quay đầu lại tiếp tục điên cuồng tấn công hộ thành đại trận của thiên cấp thành kia.

U Điệp mặt mày khổ sở, đứng yên tại chỗ không dám động đậy, nhưng lại quay đầu nhìn về phía Nguyên Hề thành, lớn tiếng hô: "Diệp ca ca mau đi!"

Lục Diệp sắc mặt ngưng trọng, đứng yên tại chỗ không có phản ứng.

"Haiz…" Trong hoang cấp thành kia, một bóng người bay ra, đáp xuống trước mặt Lục Diệp không xa: "Tất cả ở lại đi, kẻ nào manh động, giết!"