Nhưng khi thực sự vào thành, gã lập tức nhận ra sự phi phàm của tòa Hợp Đạo Thành này.

Khí tức Tinh Uyên trong thành lại còn nồng đậm hơn cả Hợp Đạo Thành của bọn họ.

Gã vô cùng kinh ngạc, phải biết rằng thành của gã là Hoang cấp thành, khí tức Tinh Uyên ở đây còn nồng đậm hơn cả Hoang cấp thành, chẳng phải có nghĩa ít nhất cũng là Hồng cấp sao?

Nhưng nhìn khắp giới này, làm gì có Hồng cấp Hợp Đạo Thành nào nhỏ bé đến vậy? Quả thực chưa từng nghe, chưa từng thấy.

"Đạo hữu có thời gian quan tâm đến bản thành, chi bằng mau đi trợ chiến." Lục Diệp nhàn nhạt nhìn gã, "Ta quan sát cục diện hai chiến trường, cứ theo tình hình này, e rằng địch quân sẽ phá thành trước, đến lúc đó rút tay ra viện trợ, chỉ sợ bên quý thành sẽ dã tràng xe cát mà thôi."

Tu sĩ họ Ngô nghe vậy lộ vẻ chần chừ, không cần Lục Diệp nói, gã thực ra cũng đã nhìn ra điểm này, dù sao bên địch quân đông người thế mạnh, số lượng Hợp Đạo quả thực nhiều hơn, hiệu suất công thành tự nhiên cũng cao hơn.

Vừa rồi gã đã muốn đi trợ chiến, chỉ là vì hành động của Triệu thành chủ, nên gã mới chạy đến Nguyên Hề Thành, đề phòng Nguyên Hề Thành bỏ trốn.

"Yên tâm, thành của chúng ta nhỏ, người cũng ít, nên chưa từng có thói quen bỏ rơi đồng bạn, vả lại nếu không phá được thành địch, tình cảnh của chính chúng ta cũng sẽ bất lợi."

Nếu không vì nguyên do này, Lục Diệp cũng lười nói với gã những lời ấy.

Tu sĩ họ Ngô kia vẫn lộ vẻ chần chừ.

"Ta có thể vào quý thành làm con tin!" Lục Diệp đề nghị.

Tu sĩ họ Ngô nhướng mày: "Ta cần gieo cấm chế lên người ngươi!"

"Được!" Sâu trong mắt Lục Diệp xẹt qua một tia dị sắc.

"Vậy thì đắc tội!" Tu sĩ họ Ngô vừa nói, vừa lấn tới, hai tay biến hóa pháp quyết, nhẹ nhàng một chưởng ấn lên ngực Lục Diệp.

Chưởng này không có bao nhiêu lực đạo, nhưng Lục Diệp lại bị đánh lùi về sau, đồng thời, trong cơ thể tựa hồ có thêm một loại lực lượng trói buộc, đạo lực lưu chuyển ngưng trệ.

"Ngươi lại là Dung Đạo?" Tu sĩ họ Ngô vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lục Diệp.

Vừa rồi gã thấy Lục Diệp phối hợp cùng Huyễn Thanh giết chết tên giám quân kia, còn tưởng Lục Diệp thực lực không tệ, nhưng vừa ra tay liền nhận ra không đúng.

"Ta là Hộ thành Đại Đô Thống của thành này!" Lục Diệp nhàn nhạt nhìn gã, ngụ ý rằng, tu vi của ta tuy không cao, nhưng địa vị lại chẳng thấp.

"Thôi vậy!" Tu sĩ họ Ngô lười dây dưa thêm, dù sao bên U Điệp đã bị đánh trọng thương, chắc chắn không thoát được, bên này lại bắt được Lục Diệp, Nguyên Hề Thành ắt hẳn không dám có bất kỳ hành động khinh suất nào nữa.

Đợi bên phe mình phá được Thiên cấp thành kia, rồi sẽ do thành chủ đến xử lý tòa tiểu thành quái lạ này.

Tu sĩ họ Ngô một tay xách Lục Diệp, xoay người bay về Hợp Đạo Thành của mình, chốc lát sau, trực tiếp ném Lục Diệp vào trong thành, rồi xoay người phi thân đến chiến trường viện trợ.

Lục Diệp rơi vào trong thành, bốn phía lập tức có vô số ánh mắt nhìn tới, có kinh ngạc bội phục, cũng có khinh thường miệt thị, nhưng không một ai đến bắt chuyện với hắn.

Hắn quay đầu nhìn về phía Nguyên Hề Thành, cách không cùng Huyễn Thanh đối mắt một cái.

Huyễn Thanh vừa xoay người liền lướt vào trung khu đại điện, nói với Phạm Ngộ cùng những người ở lại hiệp trợ phòng ngự: "Chuẩn bị đi!"

Phạm Ngộ giật mình: "Nhưng U Điệp Phó thành chủ và Đại Đô Thống đều đang trong tay người ta!"

"Nghe ta, chuẩn bị đi!"

"Không được, nếu chúng ta cứ thế rời đi, Phó thành chủ và Đại Đô Thống ắt sẽ không có kết cục tốt đẹp, nếu ngươi muốn đi, cứ tự mình đi!"

"Đây là ý của Đại Đô Thống." Huyễn Thanh ánh mắt bình tĩnh nhìn Phạm Ngộ.

"Đại Đô Thống hạ lệnh như vậy khi nào?" Phạm Ngộ không hiểu, chuyện xảy ra bên ngoài vừa rồi gã đều nhìn thấy, căn bản không nghe thấy Lục Diệp hạ lệnh, gã thậm chí còn không cảm nhận được dấu hiệu Lục Diệp truyền âm bằng thần niệm.

Huyễn Thanh không nói thêm nữa, thân hình lóe lên đến chỗ trung khu đại trận: "Chỉ cần phối hợp với ta là được, mọi hậu quả, ta một mình gánh vác!"

"Nhưng mà..." Phạm Ngộ còn muốn nói gì đó.

Huyễn Thanh quát lớn một tiếng: "Thành chủ không có mặt, Phó thành chủ cùng Đại Đô Thống làm con tin, hiện giờ trong thành nghe ta hiệu lệnh, kẻ nào trái lệnh, chém!"

Phạm Ngộ lập tức không dám lên tiếng nữa.

Đừng thấy Huyễn Thanh những ngày này vẫn luôn dưỡng thương, cũng chưa từng giao lưu với ai, cả ngày một vẻ ủ rũ, nhưng nàng rốt cuộc là một Hợp Đạo, nếu thực sự muốn động thủ, Phạm Ngộ tuyệt đối không phải đối thủ.

Trong Hoang cấp thành kia, Lục Diệp vừa nhìn thấy Huyễn Thanh tiến vào trung khu đại điện, liền biết lần này đã ổn.

Nữ nhân này là một người thông minh, Lục Diệp thật sự sợ nàng không lĩnh hội được ý của mình, may mắn thay dù chỉ là một cái nhìn đơn giản, Huyễn Thanh cũng đã nhận ra.