Nhờ sự cầm chân của bọn gã, Hợp Đạo địch quân không thể nhanh chóng chi viện cho chiến trường thứ hai.

Triệu thành chủ kia suất lĩnh Hợp Đạo Thành dưới trướng mình cũng công phá đại trận của Thiên cấp thành địch phương, thẳng tiến vào trong.

Cũng chính vào lúc này, Lục Diệp đắm chìm tâm thần, dò xét trạng thái bản thân.

Trên Thiên Phú Thụ, dị tượng chỉ duy trì chốc lát đã tiêu biến, cảm giác trói buộc bản thân, khiến đạo lực ngưng trệ cũng biến mất.

Một thủ đoạn phong cấm của Hợp Đạo, đối với hắn mà nói căn bản chẳng đáng gì, Thiên Phú Thụ có thể dễ dàng thiêu rụi.

Hắn không còn quan sát tình hình chiến trường nữa, mà xoay người, bước về phía trung khu đại điện của Hoang cấp thành này.

Trong Nguyên Hề Thành, Huyễn Thanh vẫn luôn chú ý động tĩnh của Lục Diệp thấy tình hình này, lập tức quát khẽ một tiếng: "Chính là lúc này!"

Lời vừa dứt, các tu sĩ trong thành đồng loạt thúc giục đạo lực, rót vào trong đại trận, Huyễn Thanh cũng lập tức điều khiển Nguyên Hề Thành, độn đi lánh xa nơi thị phi này.

Giữa lúc hỗn loạn này, động tĩnh của Nguyên Hề Thành cơ bản không ai phát giác, thậm chí ngay cả Hợp Đạo duy nhất còn lại trong Hoang cấp thành bên ta cũng không chú ý tới.

Bởi vì sự chú ý của gã đã bị dị động của Lục Diệp hấp dẫn.

"Đạo hữu tốt nhất nên ngoan ngoãn ở yên." Trong trung khu đại điện, truyền ra tiếng nói của Hợp Đạo kia, chiến sự đến nước này, vị này hẳn là Hợp Đạo duy nhất còn lại trong thành.

Trước đó có hai vị ở lại, nhưng theo tu sĩ họ Ngô kia xuất chiến, liền chỉ còn lại một mình gã.

Gã căn bản không để Lục Diệp vào mắt, chưa kể Lục Diệp chỉ là một Dung Đạo, hơn nữa hắn còn bị tu sĩ họ Ngô kia gieo cấm chế, đưa vào đây chính là làm con tin, tự nhiên không thể gây ra sóng gió gì.

Lục Diệp lại làm như không nghe thấy, bước đi, đầu hơi cúi thấp, bóng tóc mái phủ xuống che khuất tầm mắt.

Với Hoang cấp thành này là quan hệ đồng minh, đối phương lúc đầu khi Nguyên Hề Thành bị truy sát lại khoanh tay đứng nhìn, đó là lựa chọn của đối phương, Lục Diệp sẽ không chỉ trích gì, chẳng thân chẳng quen, đồng minh thì sao chứ, chỉ là vì trùng hợp nên mới cùng một phe mà thôi, ai cũng không có lập trường yêu cầu người khác làm gì cho mình.

Sau đó Triệu thành chủ kia bị lời nói của hắn lay động, phái Hợp Đạo công đánh Thiên cấp thành địch phương, đó cũng là lựa chọn của đối phương, nếu không phải có lý do thích hợp, Lục Diệp nói hoa mỹ đến mấy cũng vô dụng.

Nhưng dù sao đi nữa, Nguyên Hề Thành cuối cùng có thể chuyển nguy thành an, vẫn là mượn thế lực của đối phương.

Bất kể là Lục Diệp, hay Nguyên Hề Thành, trên điểm này đều nên cảm ơn đối phương.

U Điệp theo Triệu thành chủ xuất chiến, Nguyên Hề Thành xem như đã góp một phần sức.

Nhưng Triệu thành chủ kia đột nhiên đánh trọng thương U Điệp thì không đúng rồi, lấy lớn hiếp nhỏ, còn ra tay đánh lén, đây tính là cái đồng minh khốn kiếp gì.

Cho nên Lục Diệp vẫn luôn suy nghĩ, nên phá cục diện này thế nào, nếu có thể giúp U Điệp trút giận, thì còn gì bằng.

Chuyện hôm nay không thể kết thúc êm đẹp, cục diện hiện giờ, trừ phi Nguyên Hề kịp thời trở về, nếu trở về muộn, cho dù là nàng cũng vô phương xoay chuyển.

Bởi vì một khi chiến cuộc ổn định, Nguyên Hề liền tương đương phải trực diện một tòa Hoang cấp Hợp Đạo Thành, nàng thực lực có mạnh đến mấy, cũng không thể một mình chống lại Hoang cấp thành.

Đề nghị đến thành này làm con tin là ý nghĩ chợt nảy ra, kết quả lại thật sự thành công.

Điều này đã tạo cho Lục Diệp rất nhiều đất dụng võ.

Không xa, Nguyên Hề Thành đang tăng tốc, Huyễn Thanh thần sắc bình tĩnh, khoảnh khắc ánh mắt giao nhau trước đó, nàng kỳ thực không nhìn ra quá nhiều, chỉ từ trong mắt Lục Diệp đọc được một ý.

Hắn muốn bắt đầu gây chuyện rồi!

Huyễn Thanh không biết hắn muốn làm gì, nhưng đã muốn bắt đầu gây chuyện, Nguyên Hề Thành tự nhiên không thể tiếp tục dừng lại ở đây làm vướng chân hắn, cho nên nàng mới quả quyết tiếp quản Nguyên Hề Thành.

Nhưng dưới cục diện như vậy, vị Đại Đô Thống này rốt cuộc muốn làm gì đây?

"Đạo hữu chớ có chấp mê bất ngộ, giết một Dung Đạo như ngươi, thiết nghĩ thành chủ quý thành cũng sẽ không so đo gì." Hợp Đạo duy nhất còn lại kia thấy Lục Diệp bước chân không ngừng, lại lần nữa lên tiếng cảnh cáo.

Triệu thành chủ không giết U Điệp, đó là bởi vì U Điệp là Hợp Đạo, nếu thật sự giết, liền tương đương kết tử thù với Nguyên Hề Thành, bên Đô Đốc Thành thậm chí cũng phải tra hỏi việc này, cho nên gã chỉ làm bị thương chứ không giết, cũng có đủ lập trường để làm vậy.

Nhưng Lục Diệp một Dung Đạo, chết thì chết rồi, e rằng thật sự không ai thay hắn ra mặt.

"Hỗn xược." Hợp Đạo kia giọng nói ẩn chứa tức giận, quát lớn: "Chặn hắn lại!"

Lời vừa dứt, lập tức có hai tu sĩ chặn ngay trước mặt Lục Diệp, lạnh lùng nhìn hắn, cảnh cáo: "Đứng lại!"

"Cút!" Lục Diệp ngay cả mí mắt cũng không thèm nhấc.

"Bị Ngô đại nhân gieo cấm chế còn dám ngang ngược như vậy!" Một gã thân hình vạm vỡ cười lạnh một tiếng, bước tới, giơ tay chộp lấy Lục Diệp.

Tiếng keng vang lên, trường đao rời vỏ, cánh tay đứt lìa văng ra, gã tu sĩ kia vẫn giữ nguyên tư thế chộp lấy Lục Diệp, thậm chí còn không nhận ra mình đã bị thương.

Mãi đến khi cảm giác đau đớn ập đến, gã mới ngây người nhìn về phía cánh tay đã đứt của mình, đập vào mắt là sắc máu đang nhanh chóng loang ra.