Thế nhưng, theo một cước nữa của Lục Diệp, người này cũng theo gót đồng bạn kia.

Xoạt xoạt… Xung quanh vô số thân ảnh động đậy, ai nấy đều phẫn nộ ngút trời.

Đồng bạn bị trọng thương ngay trong thành của mình, điều này sao có thể dung thứ? Trong chớp mắt, từ mọi hướng, bóng người lao tới tấn công Lục Diệp.

Lục Diệp bước chân không ngừng, một cước hạ xuống, huyết quang nở rộ dưới chân, một mảnh huyết hải trải rộng.

Ngay sau đó, trong huyết hải vang lên tiếng kinh hô và kêu thảm thiết liên tiếp, từng thân ảnh như bao bố rách bay ra khỏi huyết hải, đâm vào các hướng khác nhau.

Các tu sĩ chưa kịp xông vào huyết hải đều kinh hãi, vội dừng bước, cảnh giác nhìn chằm chằm vào mảnh huyết hải đang cuồn cuộn nhúc nhích kia, như thể bên trong ẩn chứa một hung thú ngập trời.

Huyết hải bỗng nhiên thu liễm lại, để lộ thân ảnh Lục Diệp bên trong, vẫn như lúc nãy, bước chân nhẹ nhàng, một tay xách đao, tay còn lại xách theo một tu sĩ đang hôn mê.

Hắn đi thẳng đến trước trung khu đại điện, ngẩng đầu nhìn một cái, thuận tay ném tu sĩ đang xách kia sang một bên.

“Càn rỡ!” Trong đại điện, vị Hợp Đạo trấn giữ kia vừa kinh vừa giận.

Thực tình, gã có chút không hiểu, tại sao đạo lực của Lục Diệp vẫn có thể vận chuyển tự do, thủ đoạn của tu sĩ họ Ngô kia gã rõ như lòng bàn tay, đừng nói là một Dung Đạo, dù là Hợp Đạo chân chính, chỉ cần tu vi không vượt quá đối phương, một khi bị gieo cấm chế, sẽ chịu sự trói buộc rất lớn.

Trong tình huống bình thường, một Dung Đạo như Lục Diệp lúc này đáng lẽ không thể thôi động đạo lực mới phải.

Thế nhưng trên thực tế, hắn không những có thể thôi động đạo lực trôi chảy tự do mà còn có thực lực cường hãn đến vậy, một đám Dung Đạo trong thành căn bản không thể ngăn cản hắn mảy may, chỉ trong chốc lát đã có hơn hai mươi người bị đánh trọng thương.

Gã thật sự chưa từng thấy Dung Đạo nào mạnh đến vậy, nhất thời nghi ngờ tu sĩ họ Ngô kia có phải đã nhầm lẫn, đối phương thực ra là một Hợp Đạo?

Rốt cuộc có phải không, thử một chút sẽ rõ!

Trong tiếng nộ hống, gã giơ tay đẩy ra một chưởng, dưới sự ngưng tụ của đạo lực, một đạo chưởng ảnh khổng lồ lao về phía Lục Diệp.

Trước trung khu đại điện, Lục Diệp nhướng mày, trường đao trong tay vung thành một đóa đao hoa, toàn thân đạo lực không chút giữ lại, hai tay nắm chặt chuôi đao, cung bộ trầm eo, hung mãnh chém ra một đao!

Trên thân đao hào quang đại phóng, hội tụ thành đao mang rực rỡ quét ngang.

Chưởng ảnh vỡ nát, đao mang dư thế không giảm, oanh kích vào trong đại điện.

“Tiểu bối sao dám càn rỡ như vậy!” Tiếng quát chói tai truyền ra, một thân ảnh vội vàng nghênh đón đạo đao quang kia, chính là vị Hợp Đạo trấn giữ nơi đây, gã tuyệt đối không dám để đao mang thật sự chém vào đại điện, chưa nói trong đại điện còn có vô số Dung Đạo đang bày trận, có thể sẽ bị thương oan, chỉ nói đến Hợp Đạo Châu quan trọng nhất, nếu thật sự bị đao mang này chạm trúng, e rằng trong chớp mắt sẽ vỡ nát.

Bởi vậy, đối mặt với một kích đao mang này, điều duy nhất gã có thể làm là chính diện ngăn cản, hóa giải nó.

Đạo lực hỗn loạn, khi đao mang tiêu biến, dư ba tứ tán, trong đại điện lập tức một mảnh hỗn độn, vô số Dung Đạo thân hình bất ổn.

“Cút ra ngoài!” Vị Hợp Đạo này nộ hống, hung mãnh công về phía Lục Diệp.

Lục Diệp xách trường đao nghênh chiến, không thể không nói, Hợp Đạo của thành hoang cấp quả nhiên không giống bình thường, đặc biệt là người phụ trách trấn giữ, đặt trong số vô số Hợp Đạo của thành này, thực lực tuyệt đối không yếu.

Vừa giao thủ, hắn lại có chút không địch lại, dù chưa đến mức bị nghiền ép, nhưng theo ước tính của hắn, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì nửa chén trà trong tay đối phương là sẽ bại trận, thậm chí có thể có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng chỉ sau một lát, vị Hợp Đạo này bỗng nhiên rút lui, vẻ mặt ngưng trọng nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp đứng trước cửa trung khu đại điện đã đổ nát, vẻ mặt vân đạm phong khinh: “Còn đánh nữa không?”

Vị Hợp Đạo kia vẻ mặt đầy giận dữ, trông như hận không thể nuốt sống Lục Diệp, nhưng dù thực lực mạnh hơn, lúc này gã cũng không dám động thủ nữa.

Bởi vì dư ba giao thủ của hai người quá hung mãnh, cực kỳ có khả năng lan đến Hợp Đạo Châu trong điện!

Gã cố nhiên có nắm chắc lấy mạng Lục Diệp, nhưng trước đó, Hợp Đạo Châu e rằng sẽ bị đánh nát, đây là điều gã tuyệt đối không thể chấp nhận.

“Ngươi rất tốt!” Gã thần sắc hung hãn.

“Đa tạ lời khen.” Lục Diệp xách trường đao, toàn thân lực lượng tích súc chờ phát, đối đầu với đối thủ có thực lực rõ ràng mạnh hơn mình như vậy, hắn cũng không dám có bất kỳ sơ suất nào, nếu không một sơ hở nhỏ cũng có thể khiến công dã tràng.

“Ngươi một mình xông vào thành, hẳn không phải muốn kết thù.”

Lục Diệp đạm nhiên nói: “Đương nhiên không phải, chúng ta là đồng minh, nào có thù oán.”

Nếu thật sự muốn kết thù, những Dung Đạo vừa bị hắn đánh trọng thương kia đều nên chết rồi, trước khi đạt được mục đích của mình, Lục Diệp không muốn giết người, so với U Điệp, sống chết của đám Dung Đạo trong thành này hắn không hề bận tâm.

“Vậy thì nói đi, rốt cuộc ngươi muốn làm gì.” Vị Hợp Đạo kia trầm giọng hỏi.

Lục Diệp giơ tay chỉ sang bên cạnh: “Truyền âm cho thành chủ của các ngươi, để bằng hữu của ta đi, nếu không ta liều chết cũng phải đập nát Hợp Đạo Châu của các ngươi!”

U Điệp vẫn bị kiềm chế ở đó không dám vọng động, cho nên Lục Diệp phải đảm bảo an toàn cho nàng trước rồi mới nói chuyện khác.

Bản thành đã rời đi dưới sự điều khiển của Huyễn Thanh, dù chưa đi xa, nhưng giờ không ai có thời gian truy kích, chỉ cần kéo dài thêm một lúc, đợi bản thành chạy xa, là có thể ẩn mình lần nữa.

Tuy nhiên, tiền đề là U Điệp phải lập tức trở về Nguyên Hề Thành, Huyễn Thanh hiện tại tuy có quyền điều khiển bản thành, nhưng bí thuật của Thần lại cần U Điệp thôi động.

Chỉ cần bản thành an toàn, Lục Diệp bên này có thể buông tay hành động.

Vị Hợp Đạo kia quay đầu nhìn về phía U Điệp, từ từ lắc đầu: “Các ngươi đã giết giám quân của Đô Đốc Thành, chuyện này nếu bản thành không thấy thì thôi, đã thấy rồi thì không thể đứng ngoài cuộc…”

Hắn còn chưa nói dứt lời, Lục Diệp đã chém một đạo đao mang về phía hắn.

Đối phương vội vàng hóa giải, sắc mặt tái mét.

“Để bằng hữu của ta đi, hoặc ta đập nát Hợp Đạo Châu của các ngươi, tự mình chọn đi!”

Vị Hợp Đạo kia tức đến lồng ngực phập phồng, thầm mắng tu sĩ họ Ngô không làm chuyện tử tế, sao lại đưa một tên như vậy vào thành, khiến gã lúc này bó tay bó chân.

“Giữ bằng hữu của ngươi lại là quyết định của thành chủ, ta chỉ có thể truyền đạt lại ý của ngươi, còn việc lựa chọn thế nào, là chuyện của thành chủ đại nhân.”

Lục Diệp đạm nhiên nói: “Ta tin hắn sẽ đưa ra lựa chọn sáng suốt.”

Một câu nói nhẹ bẫng, nhưng mùi vị uy hiếp lại nồng đậm đến cực điểm, thân là Hợp Đạo, vị trấn giữ này sao có thể không nghe ra lời ngoài ý của Lục Diệp.

Chỉ cần thành chủ của bọn họ dám từ chối, Hợp Đạo Châu tất nhiên sẽ không giữ được.

Điều này đối với bất kỳ thành chủ nào mà nói, đều là chuyện không thể chấp nhận.

Thành chủ của bọn họ e rằng thật sự phải đưa ra một lựa chọn sáng suốt.