Chỉ trầm ngâm một lát, gã liền nhìn về phía U Điệp vẫn luôn yên lặng đứng cách đó không xa, sắc mặt tái nhợt: “Cút đi!”

U Điệp cắn răng, xoay người đuổi theo hướng Nguyên Hề Thành độn đi.

Trước đó, Triệu thành chủ cùng những người khác bận rộn công thành, không quá chú ý đến bản thành. Nhưng U Điệp lại luôn dõi theo động tĩnh phía đó, không vì gì khác, ả đã tận mắt thấy tu sĩ họ Ngô đưa Lục Diệp vào Hoang cấp thành kia, tự nhiên rất lo lắng cho an nguy của Lục Diệp.

Rồi ả thấy phía đó đột nhiên bùng nổ chiến đấu, không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối có liên quan đến Lục Diệp.

Ả không biết Lục Diệp rốt cuộc đã làm gì trong thành, chỉ hận bản thân không cách nào đến trợ chiến.

Giờ đây đối phương lại đột nhiên muốn thả ả đi, điều này không nghi ngờ gì nữa, chứng tỏ Lục Diệp đã làm một số việc trong thành của đối phương, nắm được điểm yếu của chúng.

Bởi vậy U Điệp rời đi không chút do dự, bởi ả biết, với trạng thái hiện tại của mình, cố gắng ở lại cũng chỉ là một gánh nặng.

Bất kể Lục Diệp muốn làm gì, việc ả rời đi chính là sự phối hợp tốt nhất. Chỉ cần trở về Nguyên Hề Thành, ả có thể điều khiển bản thành, tìm cơ hội tiếp ứng Lục Diệp.

“Như vậy, đạo hữu đã hài lòng chưa?” Trong Hoang cấp thành, vị Hợp Đạo trấn giữ nhìn Lục Diệp, chậm rãi mở lời.

Lục Diệp không đáp, chỉ giữ vững tư thế cảnh giác, dõi theo bóng U Điệp biến mất.

U Điệp đã an toàn, Nguyên Hề Thành cũng đã đi xa, vậy tiếp theo phải lo cho bản thân rồi.

Hư Không Đạo Văn e rằng không thể trông cậy, vị Hợp Đạo trước mặt này rất mạnh, khoảng cách gần như vậy, chỉ cần ta có bất kỳ động tĩnh nào, đối phương đều có cơ hội ngắt ngang hành động của ta.

Xem ra chỉ có thể dựa vào ý chí Tinh Uyên.

Chỉ cần đối phương còn kiêng dè Hợp Đạo Châu, bên ta hoàn toàn có thể dùng Hợp Đạo Châu để uy hiếp các Hợp Đạo của đối phương, bắt bọn chúng lập lời thề, thả ta rời đi. Chỉ cần lời thề không quá đáng, đối phương hẳn sẽ cân nhắc.

Tại chiến trường thứ hai, sau khi thành bị phá, chiến trường được dọn dẹp sơ qua, Triệu thành chủ liền dẫn một nhóm Hợp Đạo vội vã quay về.

Nhưng vừa mới vào thành, toàn thân đạo lực của Lục Diệp đã cuồn cuộn dâng trào, đao mang trên trường đao trong tay phun ra nuốt vào, tạo thế muốn chém.

Vị Hợp Đạo trấn giữ thấy vậy đại kinh, quát lớn: “Dừng tay!”

Lục Diệp lại chỉ nhìn Triệu thành chủ cùng những người khác: “Dám lại gần, ta liền ra tay!”

Gã Triệu thành chủ quả nhiên không dám tiếp tục tiến lên, mặt mày âm trầm đứng tại chỗ, liếc nhìn cánh cửa Trung tâm đại điện đổ nát, đã hiểu rõ mọi chuyện trước đó, không khỏi hừ lạnh một tiếng: “Ngươi dám ra tay, liền chết!”

Lục Diệp khẽ hất cằm, vẻ mặt kiêu ngạo: “Trước khi chết cũng có thể làm nát Hợp Đạo Châu của ngươi!”

Vị Hợp Đạo trấn giữ thấy Lục Diệp cùng thành chủ của mình đối đầu, vội vàng hòa giải: “Đạo hữu, có chuyện gì chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng. Dù sao cũng là cùng một phe, hà tất phải liều mạng lưỡng bại câu thương, để người ngoài xem trò cười.”

Người ngoài trong lời gã, chính là hai tòa Hợp Đạo thành của địch.

Vốn dĩ nơi đây tụ tập sáu tòa Hợp Đạo thành, ngoài Nguyên Hề Thành ra, còn có hai tòa Hoang cấp thành, ba tòa Thiên cấp thành. Giờ khắc này, trong đó hai tòa Thiên cấp thành đã bị phá, hai tòa Hoang cấp thành còn lại mỗi bên là địch là bạn, tòa Thiên cấp thành duy nhất còn lại cũng là của địch.

Tòa Hoang cấp thành và Thiên cấp thành của địch đã kết thúc chiến đấu sớm hơn Triệu thành chủ cùng những người khác, giờ phút này đang neo đậu cách đó không xa, nhìn về phía bên này, một bộ dáng xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn.

Lục Diệp nhàn nhạt nói: “Ngươi sợ ta thật sự làm nát Hợp Đạo Châu, vị Triệu thành chủ này thực lực tổn hại, đến lúc đó không địch lại được bọn chúng chứ gì.”

Trong tình huống bình thường, Hợp Đạo Châu vỡ nát cố nhiên khó chấp nhận, nhưng sẽ không gây ra hậu quả tồi tệ hơn. Nhưng trong tình cảnh này, nếu Hợp Đạo Châu bị phá, Triệu thành chủ cùng những người khác e rằng cũng khó thoát khỏi vận rủi, bởi vì hai tòa Hợp Đạo thành của địch kia không chỉ đơn thuần là xem náo nhiệt.

Nếu có cơ hội thích hợp, bọn chúng nhất định sẽ không tiếc ra tay.

“Đạo hữu hà tất phải vậy, mọi người đều là người một nhà.” Vị Hợp Đạo trấn giữ khuyên nhủ hết lời.

“Lúc lén lút đánh trọng thương bằng hữu của ta thì không nói người một nhà?” Lục Diệp vẻ mặt châm biếm.

Cũng may U Điệp trước đó thật sự toàn tâm toàn ý phối hợp công thành, hoàn toàn không đề phòng Triệu thành chủ kia, nếu không dù thực lực chênh lệch lớn, cũng không đến mức dễ dàng bị trọng thương như vậy.

“Ngươi nên may mắn vì ta không giết ả!” Triệu thành chủ hừ lạnh nói.