Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu không điên cuồng, làm sao có thể đơn thương độc mã hành sự như vậy trong một tòa hoang cấp thành.

“Ngươi cũng nên thấy may vì ta chưa giết bọn chúng!” Lục Diệp lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu thành chủ.

Sắc mặt Triệu thành chủ càng thêm khó coi, nhưng lại không dám nói thêm gì nữa, ý đối đầu của đối phương quá rõ ràng.

“Vị đạo hữu này, bậc tu sĩ chúng ta chú trọng khoái ý ân cừu, muốn làm gì thì làm nấy, lề mề dây dưa không phải nam nhi, ngươi cứ yên tâm, nếu ngươi chết, bọn ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!”

Từ một hoang cấp thành đang xem náo nhiệt ở phía xa truyền đến một tiếng hô lớn, cũng không biết là ai đang gào thét xúi giục.

Bọn chúng thực ra cũng không biết bên này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng đã ở lập trường đối địch, đương nhiên vui vẻ khi thấy kẻ địch gặp xui xẻo.

“Đạo hữu muốn gì?” Vị Hợp Đạo ở lại nhìn Lục Diệp hỏi.

“Trong tình cảnh này, ta còn có thể muốn gì nữa, chẳng qua là cầu một con đường sống.”

Vị Hợp Đạo ở lại gật đầu: “Không thành vấn đề, đạo hữu có thể rời đi bất cứ lúc nào, bọn ta tuyệt đối không ngăn cản.” Gã thực ra cũng đã nhìn ra ý đồ của Lục Diệp, bởi vì Lục Diệp từ khi vào thành chưa giết một ai, hành động phá vỡ Hợp Đạo Châu cũng chỉ là uy hiếp.

Cho nên theo gã thấy, Lục Diệp không muốn đẩy mọi chuyện đến bước đường cùng.

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu: “Ta không phải đứa trẻ lên ba, đạo hữu đừng hòng lừa gạt ta.”

Vị Hợp Đạo ở lại nói: “Tuyệt đối không có ý này, ta cũng thật lòng sẽ không ngăn cản đạo hữu.”

“Ngươi sẽ không, nhưng quý thành chủ lại dường như có chút không cam lòng.” Lục Diệp liếc nhìn Triệu thành chủ vẫn luôn lạnh lùng nhìn chằm chằm mình.

Vị Hợp Đạo ở lại nhìn về phía Triệu thành chủ.

Triệu thành chủ khẽ nhắm hờ mắt: “Ta có thể cho ngươi đi.”

Lục Diệp nói: “Nói miệng không bằng!”

Triệu thành chủ vẻ mặt mất kiên nhẫn: “Ngươi muốn thế nào?”

Lục Diệp bỗng nhiên hai tay nắm đao: “Lập lời thề đi, trong vòng hai mươi tức, tất cả Hợp Đạo trong thành, trong vòng một canh giờ sau khi ta rời đi, không được có bất kỳ hành động gây khó dễ hay truy sát nào, chỉ cần có một người bỏ sót… cá sẽ chết, lưới sẽ rách!”

Sắc mặt của các Hợp Đạo trong thành trầm xuống, không ai muốn dễ dàng lập Tinh Uyên Chi Thệ, dù cho lời thề này không liên lụy quá lớn.

Nhưng nếu không đáp ứng yêu cầu của Lục Diệp, nhìn điệu bộ của hắn thì đúng là muốn liều mạng cá chết lưới rách.

“Đạo hữu hà tất phải ép người quá đáng.” Vị Hợp Đạo ở lại thở dài một tiếng.

“Đã ba tức rồi!” Lục Diệp thần sắc bình tĩnh.

Vị Hợp Đạo ở lại đành bất lực, chỉ có thể nhìn về phía Triệu thành chủ, có lập lời thề hay không, còn phải xem ý của thành chủ, nhưng gã đoán chừng, thành chủ lúc này dù trong lòng có tức giận đến mấy, cũng chỉ có thể nén giận cầu toàn, dù sao Hợp Đạo thành là của gã, hơn nữa trong cục diện này, gã cũng không thể chịu đựng được hậu quả Hợp Đạo Châu bị phá vỡ.

“Mười tức!” Lục Diệp lạnh giọng nói, đao mang trên trường đao càng lúc càng nuốt nhả dữ dội.

Nhưng ngay trong khoảnh khắc này, hắn bỗng nhiên nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía sau lưng Triệu thành chủ và những người khác, đợi sau khi nhìn rõ cảnh tượng bên đó, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

U Điệp đang làm gì vậy? Sao lại quay về rồi!

Theo sắp xếp của hắn, sau khi U Điệp trở về Nguyên Hề Thành, liền có thể thúc giục bí thuật được Thận gia trì, khiến bản thành một lần nữa ẩn náu.

Chẳng lẽ lại xui xẻo đến mức, một lần nữa gặp phải tình huống như trước, bị phá vỡ thuật ẩn nấp.

Mà bên hắn sẽ không thật sự làm ra hành động cá chết lưới rách, mạng chỉ có một, ai có thể sống mà lại muốn chết? Hắn còn phải giữ lại thân thể hữu dụng này để cứu vớt tinh không.

Những việc trước đó đều chỉ là giả vờ mà thôi.

Khả năng lớn nhất là hắn bị bắt sống, chịu chút sỉ nhục, nhưng chỉ cần Nguyên Hề trở về, sẽ nghĩ cách cứu hắn ra ngoài, hắn rất có lòng tin vào Nguyên Hề.

Thế mà bây giờ Nguyên Hề Thành vừa rời đi không lâu lại quay trở lại.

Vậy tất cả những gì hắn đã làm là vì điều gì?

Bản thành dù có trở về, cũng không nên quang minh chính đại như vậy, ít nhất cũng phải thúc giục bí thuật của Thận, lặng lẽ quay lại.

U Điệp không thể ngu ngốc đến vậy, ả là một Trùng Mẫu đã sống không biết bao nhiêu năm, chẳng lẽ ngay cả chút cục diện này cũng không phân tích rõ ràng?

Ngay lúc các loại ý niệm trong đầu Lục Diệp trồi sụt bất định, Triệu thành chủ và những người khác cũng thuận theo ánh mắt hắn mà nhìn thấy Nguyên Hề Thành đang nhanh chóng tiếp cận.

Khi quay đầu lại, Triệu thành chủ nhếch miệng cười: “Bó tay chịu trói đi, nếu không bây giờ ta sẽ phá nát Hợp Đạo thành của các ngươi, giết sạch bằng hữu của ngươi!”

Uy hiếp ư, ai mà không biết? Giờ gã muốn xem, ai sẽ bị ai khống chế.

Lục Diệp không hề lay động, chỉ là ánh mắt sáng ngời nhìn về phía một bóng dáng quen thuộc trên tòa tháp cao của bản thành.

Ta đã nói U Điệp không thể ngu ngốc như vậy mà, thì ra là Phụ Ngôi cuối cùng đã tìm được thành chủ đại nhân trở về, tuy có hơi muộn, nhưng chung quy vẫn chưa quá muộn.

Nguyên Hề trước khi rời đi cũng không ngờ rằng, chỉ vừa đi không lâu đã xảy ra chuyện như vậy, chủ yếu vẫn là tên giám quân kia phá hoại, đã tìm ra chính xác nơi ẩn náu của bản thành, còn ra tay phá thuật ẩn nấp, mới có đủ loại chuyện sau đó.

Cách một khoảng xa, bốn mắt nhìn nhau, Nguyên Hề liền cất tiếng hỏi lớn: “Đại Đô Thống, người không bị thương chứ?”

“Bẩm Thành chủ đại nhân, không hề!” Lục Diệp dõng dạc đáp lời.

“Vậy thì tốt!”

Trong lúc nói chuyện, Nguyên Hề Thành chậm rãi dừng lại, cũng chẳng rõ là hữu ý hay vô tình, đang giữ thế đối đầu với hai tòa Hoang cấp thành kia.

Ánh mắt Nguyên Hề rời khỏi người Lục Diệp, lập tức trở nên băng giá, lướt qua Triệu thành chủ và những kẻ khác, rồi chuẩn xác dừng lại trên người gã: “Tiểu Điệp là do ngươi đả thương?”

Triệu thành chủ đương nhiên sẽ không làm mất đi uy phong của mình, nhàn nhạt đáp: “Phải thì sao?”