Gần như cùng lúc U Điệp vừa dứt lời, từ nơi ẩn nấp của một khối phù lục, ba đạo thân ảnh đã liên thủ lao ra, bay thẳng về phía Nguyên Hề Thành.

Vừa ra tay đã là ba vị Hợp Đạo, đây ít nhất cũng là cấp độ của một Thiên cấp Hợp Đạo Thành. Dù không thể xác định có phải đã tìm thấy mục tiêu hay không, nhưng cho dù không phải, chuyến này cũng sẽ có thu hoạch.

U Điệp lập tức điều khiển Hợp Đạo Thành bay về hướng ngược lại, đồng thời truyền tin cho Hiểu Nguyệt Thành đang bám theo phía sau. Nguyên Hề thì vẫn như mọi khi, một mình một ngựa hiên ngang nghênh chiến.

Chẳng mấy chốc, khí tức Tinh Uyên sôi trào, đạo lực dâng sóng. Nguyên Hề khí định thần nhàn, ba vị đối phương ai nấy đều kinh hãi.

Vừa giao phong, Nguyên Hề đã nhận ra, ba vị Hợp Đạo này đều không phải là thành chủ. Bởi lẽ thực lực bọn họ thể hiện ra chỉ là trình độ mà một Hợp Đạo bình thường nên có, không có dấu vết được tăng cường.

Hẳn là trong mắt đối phương, để đối phó một tòa thành nhỏ như Nguyên Hề Thành, ba vị Hợp Đạo liên thủ đã là quá đủ. Nào ngờ Nguyên Hề lại cho bọn họ một bất ngờ lớn.

Hơn nữa Nguyên Hề còn phát hiện, ba vị Hợp Đạo này đều mang thương thế ở các mức độ khác nhau. Dù không nghiêm trọng, nhưng quả thật đều có thương tích.

Nàng lập tức hiểu ra, đã tìm thấy mục tiêu. Bởi lẽ La Phong trước đó đã nói, tòa Hoang cấp Hợp Đạo Thành này đã trải qua một trận ác chiến, không những nhân sự tổn thất, mà đa số Hợp Đạo sống sót đều bị thương. Tình hình hiện tại rõ ràng rất phù hợp.

Trong tình huống bình thường, đối phương sau khi phát hiện Nguyên Hề Thành mà ứng phó như vậy thì không có vấn đề gì. Nhưng khi đối mặt với Nguyên Hề, cách ứng phó này lại là vấn đề lớn nhất.

Vừa giao phong, ba vị Hợp Đạo đã bị Nguyên Hề áp chế đến mức liên tục bại lui. Nếu không phải ba vị này còn xem như đồng lòng hiệp lực, e rằng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện thương vong.

Vị thành chủ Hợp Đạo đang ẩn mình trong bóng tối thấy vậy, vừa kinh vừa nộ, nào dám chần chừ, lập tức lóe thân ra, lao thẳng về phía chiến đoàn.

Cùng lúc đó, từ xa phía sau Nguyên Hề, hai đạo lưu quang nhanh chóng áp sát, chính là La Phong và Tạp Tạp La nhận được truyền tin từ U Điệp đang vội vã đến chi viện.

Hai bên đều có viện quân, nhưng về khoảng cách, rõ ràng kẻ địch gần hơn một chút, đặc biệt là ba vị Hợp Đạo kia còn đang liên tục thối lui, nên tuyệt đối là kẻ địch sẽ đến chiến trường sớm hơn.

Đến lúc đó, lấy một địch bốn, còn có một vị Hoang cấp thành chủ của địch tự mình ra trận, dù Nguyên Hề bản lĩnh lớn đến mấy cũng không thể đánh thắng.

Trong Nguyên Hề Thành, Lục Diệp rõ ràng đã nhìn thấu điểm này, nhưng trong tình cảnh này, hắn cũng không có cách nào hay, chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến.

An nguy của Nguyên Hề hắn không lo lắng, nữ nhân này mạnh đến mức thái quá, đến lúc đó dù không đánh thắng, tự bảo vệ mình chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Chỉ chờ La Phong và Tạp Tạp La đến, lúc đó lấy ba địch bốn, phe ta khả năng lớn vẫn có thể chiếm ưu thế.

Ngay khi hắn đang nghĩ như vậy, vị thành chủ Hợp Đạo đang chuẩn bị xông vào chiến đoàn đột nhiên quát lớn một tiếng: “Thì ra là các ngươi!”

Gã nhìn về hướng La Phong và Tạp Tạp La, trên mặt tràn ngập phẫn nộ. Vừa nói, gã lại thay đổi ý đồ ban đầu, không đi chi viện ba thuộc hạ của mình, mà thẳng hướng La Phong và Tạp Tạp La nghênh đón.

Lục Diệp không khỏi khẽ nheo mắt…

Chỉ từ phản ứng vừa rồi của vị thành chủ Hợp Đạo này mà xem, giữa gã và Hiểu Nguyệt Thành dường như có mối thâm cừu đại hận nào đó.

Có thể khiến một vị thành chủ Hợp Đạo vào lúc này đưa ra quyết định thiếu lý trí như vậy, mối thù này tuyệt đối không phải tầm thường.

Nhưng vì sao La Phong trước đó lại không hề nhắc đến?

Là cố ý né tránh hay vô tình mà thôi?

Cảnh tượng lấy ba địch bốn trong dự đoán đã không xuất hiện, ngược lại bảy vị Hợp Đạo lại chia thành hai chiến đoàn, phía Nguyên Hề lấy một địch ba, còn phía La Phong và Tạp Tạp La lấy hai địch một.

Thực lực của vị thành chủ Hoang cấp Hợp Đạo Thành này không nghi ngờ gì là rất tốt, khá có phong thái của Nguyên Hề, một mình giao chiến khiến La Phong và Tạp Tạp La phải chật vật chống đỡ.

La Phong và Tạp Tạp La rốt cuộc mạnh đến mức nào, Lục Diệp thực ra chưa từng có cảm nhận trực quan. Nhưng từ lần quan sát từ xa trước đó mà xem, thực lực của hai vị này không yếu, dù sao mấy ngày trước bọn họ còn lấy hai địch ba không hề thua kém. Nhưng giờ khắc này chỉ đối mặt với một kẻ địch lại có phần chật vật.

Lục Diệp xem mà thầm kinh ngạc, trong giới này, người có thể trở thành thành chủ của một Hoang cấp Hợp Đạo Thành, quả nhiên không phải hạng người dễ đối phó.

“Mấy tên súc sinh các ngươi lại đang tính toán gì?” Vị thành chủ kia vừa vung vẩy đạo lực của mình, vừa quát lớn hỏi.

La Phong và Tạp Tạp La chỉ nghênh chiến, không đáp lời.

Chẳng mấy chốc, Hiểu Nguyệt Thành đã lao tới. Cả tòa Hợp Đạo Thành dưới sự điều khiển của Hiểu Nguyệt, trực tiếp dừng lại bên cạnh Nguyên Hề Thành.

“U Điệp đạo hữu, bên này giao cho ngươi!” Tiếng Hiểu Nguyệt truyền ra từ trong thành, ngay sau đó thân ảnh yểu điệu kia hiện ra.

Theo kế hoạch đã định, khi các vị Hợp Đạo kịch chiến, nàng bên này cần dẫn binh công thành. Nhưng Hiểu Nguyệt Thành đã không còn Hợp Đạo nào khác, nên về mặt phòng thủ, cần phải nương nhờ vào Nguyên Hề Thành, trông cậy U Điệp trông nom giúp một hai.

“Hiểu Nguyệt đạo hữu cứ yên lòng.” U Điệp đáp lời, tuy trong lòng không ưa Hiểu Nguyệt, gần như chắc chắn nữ nhân này có ý với Diệp ca ca, nhưng vì đại cục, ả vẫn sẽ đối đãi nghiêm túc.

“Theo ta công thành!” Hiểu Nguyệt khẽ quát một tiếng, dẫn đầu xông ra, trong thành đông đảo Dung Đạo theo sát phía sau.

Lục Diệp cũng vội vã theo sau.

Nguyên Hề Thành hiện giờ có chút khó xử, nhân thủ thiếu thốn nghiêm trọng, tổng cộng mười mấy Dung Đạo, đều phải ở lại phối hợp cùng U Điệp hộ thành, không thể mang đi một ai, bởi vậy hắn chỉ đành đơn thương độc mã đi ứng phó một chút.

Đương nhiên, điều quan trọng nhất vẫn là muốn đích thân phá vỡ Hợp Đạo Châu của đối phương, như vậy mới có thể thu được lợi ích lớn nhất.