Nguyên Hề tỏ vẻ ngang ngược: “Ta mặc kệ trước đó đã xảy ra chuyện gì, cho dù trời có sập xuống, đó cũng không phải lý do để ngươi ra tay với Tiểu Điệp.”

Triệu thành chủ hừ lạnh: “Xem ra thuộc hạ mà ngươi coi trọng chưa nói rõ với ngươi, vậy ngươi có biết, thuộc hạ của ngươi đã giết Giám quân từ Đô Đốc Thành tới không?”

“Bớt nhắc tới tên Giám quân chó má đó!” Không nhắc thì thôi, vừa nhắc tới là Nguyên Hề liền nổi giận: “Nếu không phải tên ngu xuẩn đó, bản thành làm sao có thể bại lộ hành tung?”

Triệu thành chủ sững sờ, hắn tưởng U Điệp và những người khác không bẩm báo sự thật, nhưng giờ nghe ra, Nguyên Hề rõ ràng là biết rõ ngọn ngành.

Nữ nhân này là thế nào? Đó là Giám quân đến từ Đô Đốc Thành, cứ thế bị thuộc hạ của nàng giết chết, chẳng lẽ nàng không hề hoảng sợ chút nào sao? Đặt mình vào vị trí của nàng, cho dù là hắn, giờ khắc này e rằng cũng phải hồn bay phách lạc, dù sao một khi Đô Đốc Thành truy cứu trách nhiệm, một Hoang Cấp Thành như hắn thật sự không chịu nổi.

“Bản thành nếu không bại lộ hành tung, sao lại có nguy nan sau này? Cho nên hắn đáng chết!” Nguyên Hề lại thốt ra một câu kinh thiên động địa.

Triệu thành chủ tâm trạng khó tả, cuối cùng cũng hiểu vì sao binh tu xông vào thành lại điên cuồng đến vậy, thì ra phía sau còn có một thành chủ điên cuồng hơn chống lưng.

Đây quả là một đám ngu xuẩn vô tri!

“Đại Đô Thống, còn không trở về!” Nguyên Hề lười phí lời với Triệu thành chủ kia nữa, liền gọi Lục Diệp một tiếng.

Lục Diệp liếc nhìn Triệu thành chủ, đối phương hờ hững nói: “Hắn không đi được đâu!”

Nếu thành chủ Nguyên Hề chưa trở về, bị Lục Diệp uy hiếp như vậy, hắn hẳn đã thỏa hiệp rồi, nhưng hiện giờ thành chủ Nguyên Hề đã trở về, vậy thì không đến lượt Lục Diệp uy hiếp hắn nữa.

Nguyên Hề nhướng mi: “Ngươi muốn là địch với ta?”

Triệu thành chủ thản nhiên như không: “Không đến mức đó, nhưng vị thuộc hạ này của ngươi vừa rồi trong bản thành đã ra oai không ít, thậm chí còn dám uy hiếp bản thành chủ, đạo hữu chẳng lẽ không cho một lời giải thích sao?”

“Ngươi muốn lời giải thích gì?”

Triệu thành chủ trầm ngâm một lát, nói: “Cái chết của Giám quân Đô Đốc Thành không phải chuyện nhỏ, cho nên ta e rằng phải mời đạo hữu cùng ta đi một chuyến Đô Đốc Thành.”

“Ta không đi.”

Triệu thành chủ hờ hững nói: “Vậy e rằng không do đạo hữu quyết định.”

Thực lực tổng thể của Nguyên Hề Thành, hắn đại khái đã nắm rõ, Hợp Đạo chỉ có hai ba vị, còn lại đều là Dung Đạo, số lượng cũng không nhiều, một tòa tiểu thành như vậy, bọn họ muốn chiếm lấy cũng chẳng tốn công sức gì.

Còn về lời uy hiếp trước đó của Lục Diệp… binh tu trông có vẻ rất trọng tình trọng nghĩa, một mình có thể liều chết một phen, nhưng đồng bạn đến rồi ngược lại sẽ trở thành ràng buộc của hắn.

Nguyên Hề cười: “Xem ra ngươi chưa nắm rõ tình hình.”

“Vậy phải thỉnh giáo đạo hữu, hiện giờ là tình hình thế nào?”

Nguyên Hề không đáp, chỉ khẽ động thân hình liền bay ra từ trên đỉnh tháp cao, khí thế hung hăng lao tới phía trước.

Triệu thành chủ hừ lạnh, cũng thoáng mình nghênh đón.

Cả hai đều có ý thăm dò, cho nên đều không tế ra đạo binh của mình, thân hình nhanh chóng áp sát, đạo lực trên người mỗi người cuồn cuộn, đẩy ra một chưởng về phía trước.

Sau một lần giao thủ vội vàng, mỗi người lại lui về trong thành.

Nguyên Hề khí định thần nhàn, Triệu thành chủ sắc mặt ngưng trọng.

Dù chỉ là một lần tiếp xúc đơn giản, nhưng hắn đã cảm nhận được sự khủng bố trong thực lực của Nguyên Hề từ một chưởng kia, đó tuyệt đối không phải cấp độ mà hắn có thể với tới.

Tu sĩ họ Ngô đến tận giờ khắc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, vội vàng ghé sát bên Triệu thành chủ nói: “Đại nhân, thành của bọn họ là Hồng Cấp Thành!”

Triệu thành chủ đột ngột quay đầu nhìn tu sĩ họ Ngô: “Sao có thể?”

Một tòa tiểu thành như vậy, cùng lắm là Thiên cấp, khả năng lớn nhất là Địa cấp, giờ tu sĩ họ Ngô lại nói với hắn là một Hồng Cấp Thành, hắn thật sự khó mà chấp nhận.

Tu sĩ họ Ngô nói: “Quả thật là Hồng Cấp Thành, ta vào thành mới cảm nhận được.”

Triệu thành chủ lộ vẻ khó tin, một vị Hợp Đạo cường đại như vậy, một tòa Hồng Cấp Thành, rốt cuộc điều này đại diện cho cái gì?

“Tên Giám quân đáng chết kia trước đó có phải đã nói bản thành làm ra hành động phản loạn không?” Giọng của Nguyên Hề lại truyền tới, “Ta khuyên ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn thả Đại Đô Thống của ta ra, bằng không ta sẽ liên thủ với hai tòa thành này diệt các ngươi trước, để làm ra chuyện phản loạn đó thật!”

Trong Hoang Cấp Thành của phe địch đang xem náo nhiệt kia, vị Hợp Đạo vừa nói chuyện nghe vậy tinh thần lập tức phấn chấn, cao giọng hô: “Vị đạo hữu này không cần phải e ngại, muốn làm gì thì làm, sau này bản thành chủ có thể bảo đảm cho ngươi, để quý thành chuyển sang phe ta, bảo đảm quý thành được trọng dụng.”

“Vậy đến lúc đó phải hảo hảo cảm tạ đạo hữu rồi!” Nguyên Hề thuận miệng đáp lại một câu.

“Chuyện không nên chậm trễ, chúng ta liên thủ ngay chứ?” Vị thành chủ kia có vẻ hơi nôn nóng.

Nguyên Hề cười nhạt, ánh mắt nhìn về phía Triệu thành chủ, ý vị uy hiếp nồng đậm.

Lục Diệp thấy vậy, liền thu trường đao lại, sải bước đi ra từ trước Trung khu đại điện.

Hắn biết, Nguyên Hề nói ra mấy lời này, Triệu thành chủ và những người khác tuyệt đối không dám có bất kỳ hành động khinh suất nào nữa, bằng không Nguyên Hề thật sự sẽ làm ra hành động liên thủ với kẻ địch.

Nàng vốn dĩ đã định gia nhập một phe khác, chỉ vì lời khuyên của mình mới có lập trường hiện tại, cho nên việc đổi phe đối với nàng mà nói thật sự không có chút gánh nặng tâm lý nào.

Quả nhiên, Lục Diệp bên này cho dù đã thu đao, Triệu thành chủ và những người khác cũng chỉ hờ hững nhìn, không có bất kỳ hành động gây khó dễ nào cho hắn.

Mắt không liếc ngang, khi đi ngang qua trước mặt Triệu thành chủ và những người khác, giọng nói trầm thấp của Nguyên Hề lại truyền tới: “Đại Đô Thống, chuyện đánh bị thương Tiểu Điệp không thể cứ thế bỏ qua.”

Gần như ngay khoảnh khắc lời nàng vừa dứt, trường đao bên hông Lục Diệp liền tuốt khỏi vỏ, toàn thân đạo lực không chút giữ lại, hung hăng chém về phía Triệu thành chủ kia.

Không ai ngờ tới, ở khoảng cách gần như vậy, Lục Diệp sẽ bất ngờ ra tay, càng không ngờ tới, hắn lại có gan ra tay.

Triệu thành chủ đối với chuyện này hoàn toàn không phòng bị, mãi đến khi công thế của Lục Diệp ập tới, mới vội vàng chống đỡ.

Một tiếng hừ ét, Triệu thành chủ lùi lại mấy bước, trên người có máu tươi rỉ ra.

Cho dù hắn chống đỡ vội vàng, nhưng chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn, nên một đao này vẫn chỉ khiến hắn bị thương nhẹ. Nếu không phải sự đặc thù của Liêu chi lực, e rằng chỉ trong chốc lát vết thương như vậy sẽ lành lại.

Tuy nhiên, trong thành Hợp Đạo của hắn, hắn thân là thành chủ lại bị chém bị thương dưới ánh mắt của bao người, không khỏi khiến sắc mặt hắn đen như đít nồi.

Các vị Hợp Đạo bên cạnh hắn càng trừng mắt nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp lại không thèm nhìn, chỉ thu đao về vỏ, bước chân khẽ động, lướt đi.

Từ đầu đến cuối, không ai ngăn cản, cũng không ai dám ngăn cản.

“Tạm coi như huề nhau đi, vị thành chủ này, có ý kiến gì không?” Nguyên Hề hờ hững hỏi.

Triệu thành chủ đè nén cơn giận trong lòng, từ từ lắc đầu: “Đạo hữu hành sự rất công bằng, bản thành chủ không có ý kiến!”