Lục Diệp bình an trở về, Nguyên Hề trên dưới đánh giá vài lượt, xác định hắn không có gì đáng ngại, lúc này mới khẽ gật đầu.

Nàng quay sang nhìn Triệu thành chủ kia: "Đạo hữu, có muốn liên thủ chăng?"

Triệu thành chủ nghe vậy, khóe mắt giật một cái, quả thực không theo kịp suy nghĩ của Nguyên Hề. Vừa rồi mọi người còn suýt nữa trở mặt, giờ lại muốn liên thủ sao?

Đầu óc nữ nhân này e là có chút vấn đề.

Nếu không có nhát đao vừa rồi của Lục Diệp, gã đương nhiên không ngại liên thủ với Nguyên Hề Thành. Mọi người vốn chẳng có ân oán gì, liên thủ vừa hay có thể đủ sức đối đầu với địch nhân. Trong hoàn cảnh hiện tại, Liên Tử khó gặp khó cầu, bất cứ ai gặp được cũng không muốn bỏ lỡ.

Nhưng giờ phút này, trong lòng gã đầy tức giận, nào có tâm tình cùng Nguyên Hề liên thủ?

Nếu thật sự làm vậy, đám thuộc hạ của gã sẽ nhìn gã ra sao?

Hơn nữa, Liên Tử chỉ có một, nếu thật sự đoạt được, phân chia thế nào? Thực lực của Nguyên Hề rất mạnh, tiểu thành kia lại là một Hồng cấp thành, rõ ràng phi phàm, điều này khiến gã không khỏi có nhiều lo ngại. Thay vì sau này phải sứt đầu mẻ trán vì những chuyện đó, chi bằng bây giờ rút thân, dù sao chuyến này cũng không phải không có thu hoạch.

Lập tức từ chối: "Không hứng thú."

Nói đoạn, thân hình gã lùi vào thành. Chẳng mấy chốc, tòa Hoang cấp thành này liền hướng về nơi xa mà đi, vậy mà trực tiếp rời khỏi.

Hầu như cùng lúc Hoang cấp thành phe mình rút lui, Nguyên Hề Thành cũng đồng thời bắt đầu triệt thoái. Đồng minh không muốn liên thủ, Nguyên Hề Thành tự nhiên sẽ không ở lại.

Thành chủ của Hoang cấp thành phe địch vẫn còn chút không cam lòng, cất cao giọng: "Đạo hữu, thật sự không cân nhắc đổi phe sao?"

Nguyên Hề cười ha hả đáp lại: "Ta sẽ suy nghĩ thêm."

"Tốt tốt tốt, nghĩ kỹ rồi có thể tùy thời liên hệ ta, bản thành chủ sẽ thay ngươi bảo đảm!" Thành chủ kia đáp.

Từ đầu đến cuối, đối phương không hề có ý định truy sát, hiển nhiên cũng có điều kiêng kỵ. Bởi lẽ, bọn họ cũng không dám đảm bảo, nếu thật sự động thủ với Nguyên Hề Thành, Triệu thành chủ kia có quay lại đánh úp hay không. Nếu thật sự như vậy, đến lúc đó lại là một trận đại chiến, ai cũng chẳng chiếm được lợi lộc gì.

Hơn nữa, chuyện Nguyên Hề Thành bên này chém giết Giám quân của Đô Đốc Thành bọn họ đã nắm rõ, có lẽ còn nảy sinh ý định lôi kéo.

Chốc lát sau, trong Hoang cấp thành phe mình, có một Hợp Đạo vẻ mặt bất bình: "Đại nhân, chuyện này cứ thế bỏ qua sao?"

Trong thành của mình, thành chủ bị đả thương, lại thêm một vị Giám quân chết ngay dưới mí mắt, nhưng bản thành lại chỉ có thể xám xịt rút lui, quả thực khiến người ta khó lòng chấp nhận.

Triệu thành chủ sắc mặt nhạt nhẽo: "Đương nhiên không thể cứ thế bỏ qua." Gã quay đầu nhìn vị Hợp Đạo ở lại trấn giữ: "Truyền tin về Đô Đốc Thành, bẩm báo cái chết của Giám quân. Không cần khoa trương, cứ thực tình bẩm báo là được. Một đám gia hỏa vô pháp vô thiên, bản thành không thu thập được bọn chúng, tự nhiên sẽ có người khác đi thu thập."

Vị Hợp Đạo ở lại trấn giữ hiểu ý, lĩnh mệnh rời đi.

Tại trung tâm chiến khu này, một tòa Hợp Đạo Thành quy mô khổng lồ sừng sững như hung thú viễn cổ, chính là Trụ cấp Hợp Đạo Thành trấn giữ chiến khu này, Sấu Trúc Thành.

Trong Trung khu đại điện, ánh sáng Hợp Đạo Châu tỏa chiếu bốn phương, vô số thân ảnh khoanh chân tĩnh tọa, càng có vô số tu sĩ ra ra vào vào.

Là Đô Đốc Thành trấn giữ toàn bộ chiến khu, gánh vác trách nhiệm thống nhất điều phối tất cả Hợp Đạo Thành trong toàn chiến khu, tin tức và các loại điều lệnh qua lại vô cùng thường xuyên.

Tại vị trí cao nhất, có một thân ảnh cao gầy đang ngồi, thần sắc nhạt nhẽo, chính là thành chủ nơi đây, Sấu Trúc.

Hắn xuất thân từ Tứ Tí tộc, sinh ra có bốn tay, mà có thể trở thành thành chủ của Trụ cấp Hợp Đạo Thành, bản thân thực lực trong giới cũng là đứng đầu.

Từ khi tuyết nguyên bắt đầu hỗn loạn, hắn vẫn luôn ngồi yên tại đây, tựa như một pho tượng, chưa từng nhúc nhích.

Đột nhiên, một thân ảnh phía dưới giận dữ quát: "Thật là hỗn xược!"

Sấu Trúc nhàn nhạt liếc nhìn xuống dưới, chậm rãi mở lời: "Kinh Lôi, tính tình ngươi vẫn nóng nảy như vậy, chuyện gì khiến ngươi nổi giận đến thế?"

Kinh Lôi vội vàng đi đến dưới Sấu Trúc, ôm quyền nói: "Đại nhân, một vị truyền lệnh Giám quân mà thuộc hạ phái đi trước đó đã bị giết."

Sấu Trúc nhàn nhạt nói: "Tuyết nguyên hỗn loạn, sinh tử hữu mệnh, bị giết thì cũng đã bị giết rồi. Những ngày này, chiến trường này người chết còn ít sao?"