“Nguyên Hề Thành...” Kinh Lôi nhắc lại.

“Thành chủ tên Nguyên Hề?” Sấu Trúc hơi thẳng người dậy.

“Chắc hẳn là vậy...” Kinh Lôi có chút ngạc nhiên, không hiểu vì sao thành chủ đại nhân bỗng nhiên nghiêm nghị như thế. Vả lại, tên của Hợp Đạo Thành thường được đặt theo tên thành chủ, nếu là Nguyên Hề Thành, thành chủ rất có thể chính là Nguyên Hề.

“Dung mạo ra sao? Tính cách thế nào?” Sấu Trúc lại hỏi.

Kinh Lôi nhất thời không đáp lời được, trong tin tức gã nhận được nào có nhắc đến những điều này.

“Đi hỏi cho rõ.” Sấu Trúc phân phó, rồi bổ sung thêm một câu: “Việc này trọng đại!”

Kinh Lôi theo bản năng đáp: “Vâng.” Rồi vội vàng trở về vị trí của mình, mượn sức mạnh nơi đây truyền tin hỏi thăm. Trong lòng gã vô cùng hiếu kỳ, nhìn dáng vẻ thành chủ, dường như có quen biết Nguyên Hề này, nhưng dù có quen biết, cũng không nên coi trọng đến thế mới phải, trừ phi giữa thành chủ và Nguyên Hề này có khúc mắc gì đó.

Thế nhưng gã theo Sấu Trúc nhiều năm, chưa từng nghe qua chuyện này.

Trong Hoang cấp thành của Triệu thành chủ, bên này truyền tin đến Đô Đốc Thành không lâu sau liền nhận được phản hồi. Nhưng điều khiến vị Hợp Đạo trấn giữ kia kinh ngạc vô cùng là, Đô Đốc Thành bên đó không hề bảo bọn họ làm gì, cũng không nói cách trừng phạt Nguyên Hề Thành ra sao, mà ngược lại đang hỏi về dung mạo và tính cách của Nguyên Hề.

“Đại nhân, Đô Đốc Thành làm vậy là có ý gì?” Vị Hợp Đạo trấn giữ nhìn Triệu thành chủ, bên đó chẳng phải nên hỏi rõ chi tiết sự việc sao? Sao lại hỏi đến Nguyên Hề này rồi.

Triệu thành chủ sắc mặt ngưng trọng: “Quả nhiên là vậy!”

Trước đây gã đã lờ mờ cảm thấy, lai lịch của Nguyên Hề có chút phi phàm, bởi thực lực quá mạnh, lại còn sở hữu một Hồng cấp thành, điều này căn bản không phải người thường có thể làm được.

Giờ đây Đô Đốc Thành bên kia lại đang dò hỏi dung mạo và tính cách của nữ nhân điên cuồng kia, càng chứng thực suy đoán của gã.

Đô Đốc Thành đã dò hỏi, vậy thì chứng tỏ nữ nhân này quả nhiên lai lịch bất phàm, là một tồn tại đủ để khiến Đô Đốc Thành phải kiêng dè, nếu không Đô Đốc Thành chẳng cần dò hỏi những điều này.

Tuy nhiên, Đô Đốc Thành đã muốn dò hỏi, gã cũng không dám chậm trễ, vội vàng bẩm báo.

Chốc lát sau, trong Trung khu đại điện của Đô Đốc Thành, Kinh Lôi lại lần nữa đứng dậy, bẩm báo tình báo gã đã dò la được.

Sấu Trúc lắng nghe kỹ càng, một tay khẽ gõ nhẹ lên tay vịn ghế, qua một lúc lâu mới gật đầu nói: “Chuyện của Nguyên Hề Thành không cần bận tâm nữa.”

Kinh Lôi lập tức hiếu kỳ vô cùng: “Đại nhân và vị thành chủ này chẳng lẽ...”

Sấu Trúc nhàn nhạt liếc gã một cái: “Ngươi đó, tính tình nóng nảy thì thôi đi, nhưng miệng lưỡi tuyệt đối đừng có buông tuồng. Vị thành chủ này không phải người ngươi có thể tùy tiện bàn tán, ta với nàng cũng chỉ có một lần gặp mặt. Ngươi chỉ cần biết, nàng là người ngay cả ta cũng không dám đắc tội là được.”

Kinh Lôi nghe vậy, cả người cứng đờ.

Gã chỉ nghĩ đương nhiên rằng thành chủ nhà mình có khúc mắc gì đó với Nguyên Hề kia, nhưng giờ nghe lời Sấu Trúc mới hay, thân phận địa vị của Nguyên Hề kia căn bản không phải gã có thể suy đoán.

“Đại nhân, vị thành chủ này chẳng lẽ...” Kinh Lôi vẻ mặt lo lắng.

Gã là phó thành chủ của Trụ cấp Hợp Đạo Thành, trên đời này cũng chỉ có những người có xuất thân bực đó mới là tồn tại mà gã không thể nào phỏng đoán.

“Trong lòng hiểu rõ là được.” Sấu Trúc nhàn nhạt nói, chợt lại nhíu mày: “Ngươi không đắc tội với người ta chứ?”

Kinh Lôi lau mồ hôi lạnh trên trán: “Chắc là... không.” Gã và Nguyên Hề chưa từng gặp mặt, đương nhiên không thể nói là đắc tội, chỉ là vì chuyện Hiểu Nguyệt Thành bị diệt mới khiến vị giám quân kia đi một chuyến, nhưng vị giám quân đó đã bị giết rồi, trước khi chết rốt cuộc đã nói gì, gã cũng không rõ.

Vị giám quân đó đã do gã phái đi, vậy trên danh nghĩa chính là đại diện cho gã.

“Ngươi tốt nhất là không.” Sấu Trúc liếc gã một cái.

Kinh Lôi lúc này có chút hoảng loạn, vội vàng trở về vị trí của mình, gấp gáp truyền tin đến Hoang cấp thành kia, cẩn thận hỏi rõ tình hình trước đó.

Trong Hoang cấp thành, vị Hợp Đạo trấn giữ kia gãi đầu không ngớt, không hiểu rốt cuộc Đô Đốc Thành bên đó có chuyện gì. Vừa rồi truyền tin đến hỏi chi tiết cụ thể của Nguyên Hề, giờ lại đến dò hỏi chuyện trước đó.

Triệu thành chủ đã về nghỉ ngơi, vị Hợp Đạo trấn giữ suy nghĩ một lát, liền thành thật bẩm báo mọi chuyện trước đó.

Trong Đô Đốc Thành, mồ hôi lạnh của Kinh Lôi chảy càng dữ dội hơn.

Lần này thì họa rồi.

Nguyên Hề Thành kia vốn dĩ ẩn mình rất tốt, kết quả lại vì vị giám quân do gã phái đi mà bại lộ vị trí, sau đó còn bị vô số Hợp Đạo vây công, đại trận bị hủy, suýt chút nữa phá thành.

Hơn nữa, lúc đó Nguyên Hề này dường như còn không ở trong thành, mãi đến cuối cùng nàng mới từ Hợp Hợp Giới trở về, dưới trướng lại có Hợp Đạo bị thương.

Nếu hoàn toàn không hay biết gì về Nguyên Hề thì thôi đi, nhưng giờ đã biết một vài tình hình, Kinh Lôi bỗng nhiên cảm thấy, vị giám quân kia thật đáng chết! Người ta ẩn mình rất tốt, cớ gì cứ phải ép người ta lộ diện?

Điều cốt yếu là trong hoàn cảnh như vậy.

Đây vẫn là may mắn, Nguyên Hề Thành cuối cùng thoát được một kiếp, nếu vận khí không tốt, xung quanh toàn là địch nhân, e rằng Nguyên Hề Thành đã không còn.

Nếu Nguyên Hề Thành không còn, vậy gã e rằng cũng khó thoát.

Điều khiến Kinh Lôi bất an nhất là, khi vị giám quân kia truyền lệnh trước đó, còn cố ý nhắc đến tên gã!

Chẳng phải đây là đẩy gã vào hố lửa sao? Tuy nói người quả thật do gã phái đi, nhưng cũng không cần thiết phải cố ý nhắc đến.

Giờ đây gã hận không thể khiến vị giám quân kia sống lại, rồi lại giết y một trăm lần.

Ngẩng đầu nhìn Sấu Trúc, chỉ thấy thành chủ đại nhân đã nhắm mắt dưỡng thần, Kinh Lôi trong lòng ưu sầu, việc này nên làm sao đây?