Mãi đến khi bổn thành rời xa nơi thị phi đó, Liên mới đột nhiên hiện thân.

Chuyến này Nguyên Hề đến Hợp Hợp Giới, chính là để giải quyết vấn đề thiếu hụt nhân lực Hợp Đạo của bổn thành, Liên xuất hiện ở đây, ý đồ ra sao đã không cần suy nghĩ nhiều.

Đây không nghi ngờ gì là một đại hỷ sự.

Thực lực của Liên mạnh đến mức nào Lục Diệp không rõ, nhưng đã có thể là mật hữu với Nguyên Hề, lại còn có thể sở hữu một sản nghiệp của riêng mình trong Hợp Hợp Giới, tất nhiên không thể xem thường.

“Sau này chúng ta đều là đồng liêu, đạo hữu không cần khách khí.” Liên mím môi khẽ cười.

Dù đã có dự liệu, nhưng khi Liên đích thân thừa nhận, Lục Diệp vẫn không khỏi mừng rỡ, quay đầu nhìn Nguyên Hề bên cạnh: “Đại nhân quả nhiên đã mời được Liên Lâu chủ đến đây?”

Nguyên Hề cười lớn: “Đó là lẽ dĩ nhiên, ta đích thân ra tay, há lại không thể thu phục nàng?”

Liên lườm Nguyên Hề một cái: “Còn không phải do ngươi vừa mềm vừa rắn, thuyết phục mãi sao…” Chủ yếu cũng là vì ở trong Hợp Hợp Giới quá đỗi nhàm chán, vả lại lần tranh chấp tuyết nguyên này là sự náo nhiệt mà nội giới đã nhiều năm chưa từng có, nàng cũng muốn ra ngoài đi lại xem sao.

Đương nhiên, điểm quan trọng nhất, lần tranh chấp này là do Tần Phong đứng ra khơi mào!

Nếu là náo nhiệt khác, nàng thật sự chưa chắc đã muốn góp mặt.

Còn về Kim Nhụy Lâu, có Tam Nương chiếu cố, nàng có ở đó hay không cũng chẳng khác biệt.

“Tốt tốt tốt.” Lục Diệp mừng rỡ, “Có Lâu chủ gia nhập, bổn thành sau này sẽ không còn phải bó tay bó chân nữa.”

Nguyên Hề Thành vẫn luôn có vấn đề thiếu nhân lực, nhưng nay có bí thuật của Thận gia trì, việc thiếu nhân lực ở tầng Dung Đạo đã không còn là vấn đề lớn, chỉ cần không xui xẻo như lần này, bị tên giám quân kia dùng thủ đoạn định vị chính xác, thì dưới sự ẩn nấp cơ bản sẽ không bại lộ hành tung, nên yêu cầu về phòng hộ không cao.

Nhưng sự thiếu hụt nhân lực ở tầng Hợp Đạo lại là vấn đề cấp bách cần giải quyết, cứ lấy trận chiến trước đó mà nói, nếu có thêm một hai vị Hợp Đạo, rất nhiều lúc đều có thể dễ dàng ứng phó, bất kể Lục Diệp hay Nguyên Hề đều không cần phải tranh đấu vất vả đến vậy.

Nguyên Hề giơ tay, một tay ôm Liên, một tay lại ôm Lục Diệp, kéo hai người về phía mình, hào khí vạn trượng: “Ta có Đại Đô Thống, lại có Liên, tuyết nguyên này dẫu lớn, ai có thể là địch thủ của ta?”

Liên không vui liếc nàng một cái, phong tình vạn chủng: “Ngươi đừng quá tự đại như vậy, sớm muộn gì cũng phải chịu thiệt thòi.”

Lục Diệp chưa từng bị nữ tử nào ôm như vậy, Nguyên Hề cũng chưa từng có hành động thân mật đến thế với hắn, từ đó có thể thấy, tâm trạng nàng lúc này vô cùng phấn chấn.

Trong lòng không gợn sóng, Lục Diệp mỉm cười nói: “Ty chức nguyện theo phò tá đại nhân.”

Nguyên Hề lại ngẩng đầu, nhìn U Điệp bên cạnh: “Tiểu Điệp, còn có thể hành động không?”

U Điệp gật đầu: “Triệu thành chủ kia ra tay khá có chừng mực, thương thế trước đó chỉ là nhất thời, giờ đã tốt hơn nhiều rồi.”

“Tốt!” Nguyên Hề gật đầu, “Vậy thì giết một hồi mã thương!”

Lục Diệp ngạc nhiên nhìn nàng.

Nguyên Hề nói: “Khó lắm mới gặp được một Liên Tử, tất nhiên không thể bỏ lỡ như vậy, cứ thử xem sao, dù sao nếu không cướp được cũng chẳng tổn thất gì.”

Lục Diệp lập tức hiểu rõ ý đồ của nàng.

U Điệp lóe mình vào đại điện trung tâm, thúc giục bí thuật do Thận gia trì, khiến bổn thành ngụy trang, rồi quay lại theo đường cũ.

Đại trận phòng hộ trong thành trước đó bị phá, Phạm Ngộ và những người khác lúc này đang bắt tay vào sửa chữa bổ sung, bổn thành trước đây đã công phá không ít Hợp Đạo Thành, thu được lượng lớn tài liệu, nên vật liệu để tu bổ trận pháp không hề thiếu thốn.

Nguyên Hề cũng đang giúp đỡ, về trận pháp chi đạo, nàng có tạo nghệ rất cao.

Lục Diệp thì ở bên Liên trò chuyện.

“Năm xưa Nguyên Hề nói muốn kiến tạo Hợp Đạo Thành của riêng mình, ta chỉ nghĩ nàng nói bâng quơ, ai ngờ, mới bao nhiêu năm, Hợp Đạo Thành của nàng lại đã là Hồng cấp rồi, đây chính là độ cao mà bao nhiêu thành chủ cả đời khó lòng đạt tới.” Liên nhìn Nguyên Hề đang bận rộn bên kia, vẻ mặt đầy cảm khái.

Năm xưa hai mật hữu còn vì chuyện này mà đánh cược, Liên cược Hợp Đạo Thành của Nguyên Hề không thể vượt qua tầng Hoang cấp, giờ xem ra, ván cược này nàng đã thua.

“Thành chủ đại nhân thực lực siêu quần, công thành bạt trại dễ như trở bàn tay, chúng ta có thể được che chở dưới cánh chim của thành chủ đại nhân, may mắn vô cùng.”

Liên mím môi khẽ cười: “Ta cùng Nguyên Hề không gì không nói, không gì không bàn, nên ta biết vì sao thành của nàng lại có thể thăng cấp nhanh đến vậy, ngươi không cần lo lắng, bí mật nàng muốn giữ kín, ta tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.”

Lục Diệp khẽ nhướng mày.

“Nhưng ta lại rất hiếu kỳ rốt cuộc thủ đoạn đặc biệt của ngươi thi triển ra sao, nếu có cơ hội, liệu có thể cho ta xem một chút không?” Liên quay đầu, ánh mắt trong veo nhìn Lục Diệp.