Hắn thật ra cũng chưa hiểu rõ rốt cuộc là chuyện gì, chỉ mơ hồ cảm thấy, rất có thể liên quan đến âm thanh hắn nghe được khi lần đầu rời khỏi Hợp Hợp Giới.

Bởi vậy hắn không nguyện ý nói nhiều về chuyện này.

"Ý ngươi là Huyễn Thanh..." Liên khẽ gật đầu, "Ta nghe Nguyên Hề nói về chuyện của nàng, ta cũng không biết nàng là Phạn tộc, nhưng nếu có thể giúp được các ngươi, thì cũng không phụ tấm lòng của ta."

"Lâu chủ rộng lượng!"

Liên mím môi nói: "Ta nào có rộng lượng, nếu sớm biết nàng là Phạn tộc, ta đã chẳng tặng cho ngươi." Ngừng một lát, nàng nói: "Nhưng ta thấy tốt nhất nên để nàng rời đi, Phạn tộc có chút liên quan đến vị kia của Huyết Ẩm Thành. Nàng nay đã vận dụng Phạn Nhãn, Huyết Chú trong huyết mạch hẳn đã phát tác. Đến khi thời cơ tới, vị kia của Huyết Ẩm Thành tất sẽ phát giác."

"Thành chủ đại nhân e rằng sẽ không đồng ý." Lục Diệp lắc đầu.

Huyễn Thanh đối với bổn thành có công lớn, nếu không phải Phạn Nhãn của nàng, trước đó căn bản không thể tìm thấy bản thể của Thận. Sau khi chế ngự được huyễn thuật của Thận, lại từ đó đoạt được lượng lớn Hợp Đạo Châu, một lần khiến bổn thành thăng lên Hoang cấp, lại còn bức nó để lại cho bổn thành một đạo bí thuật.

Với tính cách của Nguyên Hề, không thể nào qua cầu rút ván.

Hơn nữa lần này, cũng nhờ Huyễn Thanh ra tay tương trợ, Lục Diệp mới có thể dễ dàng chém giết tên giám quân kia.

"Nàng quả thật có tính cách như vậy." Liên khẽ gật đầu.

"Lâu chủ chi bằng tìm một chỗ ở trước?" Lục Diệp đề nghị, Liên đã đến, tất nhiên sẽ ở lại một thời gian dài, ít nhất trước khi tuyết nguyên phân tranh kết thúc, nàng sẽ không rời đi.

Trong thành nay có rất nhiều kiến trúc bỏ trống, tùy nàng chọn lựa theo ý mình.

"Được thôi." Liên đáp lời, cất bước rời đi.

Lục Diệp đứng tại chỗ suy nghĩ một lát, xoay người đi về một hướng khác.

Chẳng mấy chốc đã đến trước một tòa kiến trúc, người còn chưa tới, đại môn đã đột nhiên mở ra, hiển nhiên là người bên trong đã phát giác sự có mặt của hắn.

Lục Diệp cất bước đi vào.

Vừa nhìn đã thấy Huyễn Thanh đang ngồi ngay ngắn bên trong, thần sắc lãnh đạm.

Nữ nhân này luôn mang đến cho người khác cảm giác chết chóc, nhưng trải qua lần này, Lục Diệp mới biết, tâm tư của nàng vô cùng linh mẫn.

Chỉ từ việc nàng đột nhiên ra tay tương trợ Lục Diệp giết tên giám quân kia là có thể thấy, lúc đó hai người căn bản không hề bàn bạc gì, hầu như cùng lúc Lục Diệp ra tay, Huyễn Thanh đã động.

Và sau đó càng thấy rõ sự lanh lợi của nàng, Lục Diệp một mình tiến vào tòa thành Hoang cấp kia, Huyễn Thanh liền lập tức điều khiển Nguyên Hề Thành bỏ chạy xa, hành sự vô cùng quả quyết.

Nguyên Hề Thành nay có thêm một Liên, sự khó khăn ở tầng Hợp Đạo có phần giảm bớt, nhưng cũng chỉ là giảm bớt đôi chút mà thôi.

Nếu Huyễn Thanh có thể hồi phục, thì đối với bổn thành tất nhiên lại là một trợ lực lớn!

Lục Diệp trước đó không nguyện ý giúp nàng, là vì thời gian ở chung còn ngắn, không rõ tâm tính nàng ra sao, hơn nữa Huyễn Thanh đối với Nguyên Hề Thành cũng chưa có lòng quy phục.

Nhưng trải qua trận chiến lần này, Lục Diệp cảm thấy có thể đặt một chút kỳ vọng vào nàng.

Đôi khi, tín nhiệm cần được bồi đắp, luôn cần một bên bước ra trước.

Không nói gì, Lục Diệp đi thẳng đến trước mặt Huyễn Thanh, dưới ánh mắt khó hiểu của nàng, hắn ngồi xuống trước mặt nàng, giơ tay nói: "Đưa tay cho ta!"

Huyễn Thanh thoạt tiên ngơ ngác, ngay sau đó như thể ý thức được điều gì, đôi mắt chết lặng bỗng sáng lên trong chốc lát, nàng từ từ nâng bàn tay nhỏ của mình, đặt vào lòng bàn tay Lục Diệp.

Nắm lấy bàn tay mềm mại như không xương này, Lục Diệp lập tức thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình lan tỏa ra, men theo lòng bàn tay đang tiếp xúc, thăm dò vào trong cơ thể Huyễn Thanh.

Huyễn Thanh không khỏi nhíu mày.

Nàng mơ hồ cảm nhận được trong cơ thể mình có thêm thứ gì đó, nhưng dù nàng tra xét thế nào, cũng không phát hiện được chút nào.

Điều càng khiến nàng khó hiểu là, những vật vô danh kia đối với nàng không có ảnh hưởng quá lớn.

Chỉ là... hơi căng thẳng một chút, đó là sự kỳ vọng vào tương lai, khát vọng thoát khỏi khốn cảnh, cùng nỗi thấp thỏm lo sợ mọi chuyện không thành.

"Sẽ hơi khó chịu, cố chịu một chút." Lục Diệp ngẩng mắt nhìn nàng.

Huyễn Thanh còn chưa kịp gật đầu, liền đột nhiên cảm thấy toàn thân như bị ném vào một lò lửa, hơi nóng nồng đậm từ mỗi tấc huyết nhục trong cơ thể truyền ra, khiến nàng trở nên nóng bỏng vô cùng.

Không tự chủ được, một tiếng rên nhẹ thoát ra từ cổ họng.

Huyễn Thanh vội vàng cúi đầu, trên khuôn mặt vốn luôn chết lặng lần đầu tiên hiện lên biểu cảm khác lạ, vành tai có chút ửng hồng.

Ngay cả khi ngày đó nàng trần truồng xuất hiện trước mặt Lục Diệp, để Lục Diệp tra xét Huyết Chú của mình, cũng chưa từng lúng túng như vậy.

Thân thể nàng khẽ run rẩy, không rõ giờ khắc này là khó chịu hay điều gì khác, chỉ biết vô cùng dày vò.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lộ vẻ kinh hỉ, bởi nàng cảm nhận rõ ràng, có thứ gì đó trong huyết mạch của mình đang dần tan biến.

Dường như đang bị thiêu rụi.

Quả nhiên... tia hy vọng mà ta nhìn thấy khi khai mở Phạn Nhãn năm xưa có lẽ là thật, người nhân tộc trước mắt chỉ có tu vi Dung Đạo này, thật sự có thể giải quyết phiền phức trên thân ta!

Nàng cắn răng, gắng chịu đựng cảm giác đau đớn thấu tim, y phục rất nhanh đã ướt đẫm mồ hôi.

Thân thể đau đớn tột cùng, nhưng tâm hồn lại khác biệt, nàng cảm giác mình như từng bước thoát khỏi vực sâu tăm tối, tiến về phía ánh sáng.