Lục Diệp đứng một bên, im lặng không nói.

Vấn đề của Huyễn Thanh gần như đã giải quyết xong, nhưng nàng động dụng Phạn Nhãn rốt cuộc cũng tổn thương nguyên khí, bởi vậy vẫn cần tĩnh dưỡng một thời gian mới có thể chính diện giao phong với hợp đạo, lúc này không thể trông cậy vào nàng.

Như trước kia phối hợp cùng Lục Diệp giết tên giám quân, cũng chỉ là đánh lén mà thôi.

Song không còn huyết chú quấy nhiễu, nàng hồi phục đã không còn là chuyện khó.

"Đại đô thống chẳng phải là dung đạo sao?" Liên vô cùng kinh ngạc.

Nguyên Hề nói: "Đại đô thống đã giết hợp đạo ít nhất cũng có hai bàn tay rồi!"

Liên không khỏi liếc mắt, chuyện này nếu không phải Nguyên Hề nói ra, nàng căn bản sẽ không tin. Trên đời này làm gì có dung đạo nào có thể giết hợp đạo? Hơn nữa còn giết nhiều đến vậy.

"Thế cũng không đủ." Nàng chậm rãi lắc đầu.

"Bởi vậy ta nghĩ là, chờ đến khi Liên Tử xuất thế, hai ta sẽ đi khuấy đục nước, sau đó đại đô thống tùy cơ hành sự. Nếu cướp được thì đương nhiên là tốt nhất, không cướp được thì chúng ta rút lui."

Kế hoạch của Nguyên Hề từ trước đến nay đều đơn giản, đương nhiên, cũng liên quan đến nội tình của bản thành hiện tại. Nhân thủ có thể phái ra chỉ có bấy nhiêu, không thể lập ra kế hoạch quá phức tạp, chỉ có thể thẳng thắn mà làm.

Liên không nghi ngờ gì là hiểu rõ tính cách của vị mật hữu này, không kìm được đưa tay đỡ trán: "Ngươi vui là được!"

Dù sao với thực lực của nàng và Nguyên Hề, ứng phó cục diện này cũng không đến nỗi quá nguy hiểm. Nàng quay đầu dặn dò Lục Diệp: "Đại đô thống tự mình cẩn thận hành sự, không cần miễn cưỡng."

"Ta hiểu." Lục Diệp gật đầu, nếu Nguyên Hề và Liên thật sự có thể khuấy đục nước, thì bên hắn hẳn là có không gian để phát huy. Thật sự không được, cứ phái thiên phú thụ phân thân ra ngoài cướp đoạt Liên Tử, chỉ cần có thể đắc thủ, là có thể mượn hư không đạo văn đưa về. Đến lúc đó phân thân sống chết không cần quản, dù sao cũng tốt hơn bản tôn hắn mạo hiểm.

"Đại nhân!"

Mấy người đang âm thầm mưu tính, trong trung khu đại điện đột nhiên truyền đến tiếng của U Điệp hơi yếu ớt: "Bên Đô Đốc Thành lại truyền tin đến rồi."

Nguyên Hề nghe vậy đại nộ: "Ta muốn xem rốt cuộc bọn chúng muốn làm gì!"

Món nợ trước kia nàng chỉ ghi tạc trong lòng, vẫn chưa có thời gian đi tính sổ với bên Đô Đốc Thành. Đối phương vậy mà lại truyền tin đến, thật sự coi nàng là kẻ có thể tùy ý xoa nắn sao?

Nàng lóe thân liền xông về phía trung khu đại điện, Lục Diệp và Liên nhìn nhau một cái, rồi theo sát phía sau.

"Bên đó lại nói gì rồi?" Nguyên Hề giận dữ hỏi.

Biểu cảm của U Điệp lại có chút cổ quái: "Bên Đô Đốc Thành nói, sau khi điều tra xác thực, Hiểu Nguyệt Thành bao che họa tâm, danh nghĩa là đổi phe, thực chất là một ám tử của địch cài vào phe ta. Bản thành diệt Hiểu Nguyệt Thành, chính là một đại công, lại sau khi chứng thực, bản thành là hồng cấp hợp đạo thành, bởi vậy Đô Đốc Thành đặc biệt ban cho bản thành quyền năng chinh điều, để tỏ lòng khen thưởng. Ngoài ra, Đô Đốc Thành hy vọng chúng ta tiếp tục cố gắng, giết địch nhiều hơn."

"Hửm?" Nguyên Hề nghe xong ngẩn người, biểu cảm lập tức dịu đi: "Coi như bọn chúng biết điều!"

Một bên, Lục Diệp thần sắc quái dị.

Cái gì mà Hiểu Nguyệt Thành bao che họa tâm, nghe là biết chuyện không có thật. Sở dĩ bên Đô Đốc Thành thái độ đại biến, đại khái có liên quan đến Nguyên Hề này.

Nguyên Hề trước kia từng đích thân nói với La Phong của Hiểu Nguyệt Thành, dù Sấu Trúc có mặt, cũng không dám càn rỡ với nàng. Nhìn theo cách này, vị thành chủ của Đô Đốc Thành này hẳn là quen biết Nguyên Hề.

Mọi chuyện trước kia chỉ là do phó thành chủ Kinh Lôi gây ra. Hiện giờ Sấu Trúc hẳn là đã biết một vài chuyện, bởi vậy bên Đô Đốc Thành mới có sự thay đổi thái độ như vậy.

Chẳng qua…

"Đại nhân, quyền năng chinh điều này là gì?" Lục Diệp hỏi.

"Ta cũng không biết." Nguyên Hề xòe tay, nàng thật sự chưa từng nghe nói qua, nàng nhìn về phía U Điệp: "Truyền tin hỏi cho rõ."

U Điệp nói: "Thuộc hạ đã hỏi rồi, bên Đô Đốc Thành hồi đáp rằng, trong chiến sự, bản thành có quyền chinh điều các hợp đạo thành có phẩm cấp thấp hơn bản thành, dưới năm tòa. Nói đây là quyền năng mà chỉ một số ít hồng cấp thành có đại công mới có, là kết quả do chư vị trụ cấp thành chủ thương nghị mà ra."

Lời này vừa thốt ra, Nguyên Hề và Lục Diệp đều mắt sáng rực.

Nếu nói trước kia trong một trận chiến như vậy, Nguyên Hề Thành chỉ là một tiểu tốt xông pha khắp nơi, thì có được quyền năng chinh điều này, ít ra cũng có được quan hàm rồi.