"Gần đây còn có một tòa hoang cấp thành đang ẩn mình."

"Ngươi làm sao biết được?" Lục Diệp không hiểu.

U Điệp giải thích: "Sau khi Đô Đốc Thành ban cho quyền năng này, ta mượn ấn ký cộng hưởng của Hợp Đạo Châu, có thể dò xét xung quanh có tồn tại đồng minh hay không, hơn nữa còn có thể phán đoán phẩm cấp của đối phương, thậm chí có thể truyền tin qua đó. Bởi vậy ta vừa dò xét một chút, gần đây còn có một tòa hoang cấp thành đang ẩn mình, là đồng minh, ở ngay gần đây."

"Hoang cấp thành... E là Triệu thành chủ kia vẫn chưa đi?" Nguyên Hề nghi hoặc hỏi.

Trận đại chiến trước kia, các hợp đạo thành ẩn mình cơ bản đều bị cuốn ra ngoài, không có lý nào còn một tòa hoang cấp thành ẩn mình, bởi vậy Nguyên Hề mới có suy đoán này.

Lục Diệp nghe vậy lập tức rút Bàn Sơn Đao ra, khẽ rung lên, mày nhướng lên: "Quả nhiên là bọn họ!"

Liên không hiểu: "Đại đô thống làm sao có thể xác định?"

Lục Diệp nói: "Đạo binh của ta đã lưu lại một ít lực lượng đặc biệt trên người Triệu thành chủ kia, thời gian còn ngắn, hắn chưa kịp hóa giải, nếu khoảng cách không xa, đều có thể cảm ứng được."

Liêu giờ đã là thuộc bảo, bởi vậy cho dù là hợp đạo như Triệu thành chủ, muốn hóa giải Liêu lực cũng không phải chuyện đơn giản, Liêu lực trên người Triệu thành chủ vẫn còn sót lại, Lục Diệp đã cảm ứng được, vậy thì chứng tỏ Triệu thành chủ đang ở gần đây.

Xem ra, Triệu thành chủ kia cũng khá thèm muốn Liên Tử, chỉ là trước kia cùng Nguyên Hề gây ra chút chuyện không vui, bởi vậy không muốn liên thủ với nàng, sau khi giả vờ rời đi, lại lén lút quay lại tìm cơ hội.

"Vậy thì chinh điều bọn họ!" Nguyên Hề hăm hở, "Đàng hoàng liên thủ với họ thì họ không chịu, trâu không uống nước thì phải ghì đầu nó xuống!"

Liên hỏi một vấn đề mấu chốt: "Tiểu Điệp, kiểu chinh điều này, đối phương có thể từ chối không?"

Đây cũng là điều Lục Diệp muốn biết.

U Điệp nghe vậy nói: "Để ta hỏi thử."

Vừa nói, ả mượn Hợp Đạo Châu truyền tin hỏi Đô Đốc Thành, lát sau nhận được câu trả lời: "Đô Đốc Thành nói, cần chúng ta tự mình giao thiệp với hợp đạo thành bị chinh điều, loại chinh điều này không phải cưỡng chế, hợp đạo thành bị chinh điều có quyền từ chối."

Nguyên Hề vô cùng bất mãn: "Vậy thì quyền năng này có tác dụng gì lớn chứ?" Nàng còn tưởng đây là cưỡng chế không thể từ chối, nếu vậy, sẽ sắp xếp Triệu thành chủ kia đi tiên phong.

Liên lắc đầu nói: "Có tác dụng chứ, ít nhất, chúng ta có thể mượn quyền năng này, dò xét số lượng và vị trí đồng minh xung quanh, hơn nữa còn có thể trực tiếp truyền tin qua đó. Trong nhiều trường hợp, các ngươi chẳng phải cần mượn phản hồi của ấn ký cộng hưởng mới có thể xác định thân phận địch ta sao? Hiện giờ có quyền năng như vậy, sẽ không cần phiền phức đến thế."

Nguyên Hề nghe vậy, sắc mặt dịu đi đôi chút: "Nói cũng có lý." Nàng quay đầu nhìn về phía U Điệp: "Vậy thì truyền tin qua đó, báo cho bọn họ, bản thành muốn chinh điều bọn họ phối hợp hành động cùng nhau, tranh đoạt Liên Tử."

"Vâng!" U Điệp đáp.

"Khoan đã." Liên giơ tay ngăn lại, dặn dò U Điệp: "Đừng quên nói với bọn họ, Liên Tử này sau khi cướp được, sẽ phải dâng lên Đô Đốc Thành, bởi vậy việc này vô cùng trọng đại, không thể có bất kỳ sai sót nào, nếu có thể đắc thủ, Đô Đốc Thành nhất định sẽ không quên công sức của bọn họ."

U Điệp chớp chớp mắt, mím môi cười nói: "Ta hiểu rồi."

Nguyên Hề dần dần phản ứng lại: "Vẫn là ngươi nhiều mưu kế."

Lục Diệp cũng không khỏi cảm khái, suy cho cùng vẫn là lâu chủ của Kim Nhụy Lâu, đón đưa khách khứa, thấu hiểu lòng người. Liên Tử chỉ có một, cho dù chinh điều hoang cấp thành kia phối hợp hành động, sau khi cướp được phân phối thế nào vẫn là một vấn đề, cho dù đối phương nể mặt để Nguyên Hề Thành lấy, chẳng lẽ bản thành không cần bồi thường chút gì cho họ sao?

Nhưng nếu truyền lời theo cách của Liên, vậy thì căn bản không cần bồi thường gì nữa, cũng căn bản không cần suy xét vấn đề Liên Tử thuộc về ai.

Bởi vì đây là thứ phải dâng lên Đô Đốc Thành, ai dám thèm muốn? Cuối cùng rốt cuộc có dâng lên hay không... mọi người tự hiểu là được.

Còn về bồi thường, lời cảm ơn của Đô Đốc Thành chính là bồi thường, một hợp đạo thành bình thường làm gì có cơ hội được Đô Đốc Thành để mắt tới.

Một nơi ẩn nấp, nơi được mấy khối phù lục bao bọc, một tòa hoang cấp thành đang lặng lẽ ẩn mình, chính là hợp đạo thành của Triệu thành chủ kia.

Trận chiến trước đó, bọn họ cũng có chút thu hoạch, tuy rằng cùng Nguyên Hề Thành gây ra chút chuyện không vui, nhưng rốt cuộc cũng không có thù hận sinh tử gì, không có cách nào truy cứu sâu xa.

Liên Tử sắp xuất thế, đại chiến có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, bởi vậy rất nhiều hợp đạo giờ phút này đều tụ tập trong trung khu đại điện chờ đợi.

Bỗng nhiên, vị hợp đạo trấn giữ từng gặp mặt Lục Diệp, cũng từng giao thủ, lên tiếng nói: "Đại nhân, có tin tức truyền đến!"

Triệu thành chủ đang hóa giải lực lượng quái dị tại vết thương trên người, lập tức mở mắt: "Đô Đốc Thành hồi âm rồi sao?"

Sở dĩ có câu hỏi này cũng là bình thường, vừa rồi bên này đã liên lạc nhiều lần với Đô Đốc Thành, chỉ là sau khi bẩm báo xong tình hình chi tiết của Nguyên Hề, bên Đô Đốc Thành liền không có phản ứng.

Lúc này bỗng có tin truyền đến, ắt hẳn là Đô Đốc Thành có chỉ thị mới.

Vị Hợp Đạo ở lại trấn giữ nhíu mày nói: "Không phải Đô Đốc Thành, mà là Nguyên Hề Thành!"

"Cái gì?" Triệu thành chủ kinh ngạc, các vị Hợp Đạo cũng lộ vẻ ngỡ ngàng, gần như hoài nghi mình đã nghe lầm.