Mới qua bao lâu mà đã lập đại công rồi?

Chẳng lẽ nói chém giết tên giám quân kia chính là đại công ư, đây quả là một trò cười.

Trong đại điện im phăng phắc, một lúc lâu sau, Triệu thành chủ mới khẽ thở ra một hơi: "Nữ nhân đó... quả nhiên có lai lịch rất lớn!"

Trước đây gã đã có suy đoán này, chỉ là không có cách nào chứng thực, nhưng phản ứng của Đô Đốc Thành lúc này không nghi ngờ gì đã chứng thực cho suy nghĩ của gã.

Thật không thể hiểu nổi, rốt cuộc Nguyên Hề đó có lai lịch gì mà lại khiến một Trụ Cấp Đô Đốc Thành đường đường cũng phải kiêng dè như vậy.

"Đại nhân, nên hồi đáp thế nào?" Vị Hợp Đạo ở lại trấn giữ xin chỉ thị.

"Bảo bọn họ, bản thành sẽ toàn lực phối hợp, tuyệt không chậm trễ!" Triệu thành chủ trầm giọng nói. Đã nhận ra được thì đương nhiên không thể hành động qua loa, chẳng qua chỉ là phối hợp trưng dụng mà thôi, đại trượng phu co được duỗi được, mâu thuẫn trước đây chẳng là gì cả, người ta có lai lịch lớn, gã đương nhiên sẽ không mạo muội đắc tội.

Vị Hợp Đạo ở lại trấn giữ khẽ sững sờ, vội vàng đáp: "Vâng!"

Trong Nguyên Hề Thành, U Điệp nhận được phản hồi của đối phương, lên tiếng nói: "Đại nhân, bên đó đã đồng ý rồi."

"Tốt lắm, lát nữa sắp xếp bọn họ đánh trận đầu, ta và Liên sẽ đi đục nước mò cá!"

Lục Diệp khẽ giật mí mắt, âm thầm cảm thấy bi ai cho Triệu thành chủ kia.

Vị thành chủ cấp Hoang này giờ phút này e rằng rất hối hận vì trước đó đã không đồng ý liên thủ với Nguyên Hề Thành, nếu đồng ý thì có lẽ đã không gặp phải phiền phức như bây giờ.

Thời gian trôi đi.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, dị tượng ở phía đó đột nhiên thu lại, biến mất không còn tăm hơi trong nháy mắt.

Ngay cả Lục Diệp cũng biết đây là dấu hiệu Liên Tử sắp xuất thế.

Gần như cùng lúc đó, ở gần vị trí vốn có của dị tượng, hai bóng người đột nhiên hiện ra, lao thẳng về phía dị tượng.

Đây không nghi ngờ gì chính là Hợp Đạo của phe địch đang ẩn nấp ở đây, chuẩn bị đoạt lấy Liên Tử.

Cũng chính vào lúc này, Triệu thành chủ cũng dẫn theo các Hợp Đạo dưới trướng mình xông ra.

"Biết ngay các ngươi chưa đi mà!" Giữa một tiếng gầm giận dữ, lại có một Hợp Đạo khác hiện thân, chính là vị thành chủ cấp Hoang của phe địch đã từng lôi kéo Nguyên Hề trước đây.

Gã dẫn theo đông đảo Hợp Đạo dưới trướng, chặn thẳng đường của Triệu thành chủ và những người khác, rõ ràng là có ý định kéo dài thời gian.

Chỉ cần bên họ kéo dài được thời gian, hai vị Hợp Đạo lộ diện đầu tiên sẽ có thể dễ dàng thành công, một khi đoạt được Liên Tử thì coi như đại công cáo thành.

Về tổng số lượng Hợp Đạo, Triệu thành chủ và những người khác có phần yếu thế hơn, vì phe địch có hai thành Hợp Đạo, còn họ chỉ có một.

Nhưng vì đã phái hai vị Hợp Đạo đến chỗ Liên Tử, nên lần va chạm này, tu sĩ hai bên bất kể là số lượng hay thực lực tổng thể đều không chênh lệch nhiều.

Giao thủ chớp nhoáng, khí tức Tinh Uyên sôi trào, đạo lực hỗn loạn.

Vị thành chủ cấp Hoang của phe địch lập tức nhận ra điều không ổn, vì vẻ mặt của Triệu thành chủ và những người khác rất ung dung, hoàn toàn không có ý định tử chiến với họ.

Họ muốn cầm chân Triệu thành chủ và những người khác, nhưng xem ra, Triệu thành chủ và những người khác dường như cũng đang cầm chân họ!

"Không hay rồi!" Vị thành chủ cấp Hoang kia đột ngột quay đầu nhìn về phía Liên Tử.

Vừa nhìn, gã đã hồn bay phách lạc.

Chỉ vì gần Liên Tử, một tiểu thành đã hiện ra như ma trơi.

Sau khi xác định bên Triệu thành chủ đồng ý phối hợp trưng dụng, Nguyên Hề Thành đã lặng lẽ di chuyển đến đây, lúc này đột nhiên xuất hiện, không nghi ngờ gì đã khiến kẻ địch trở tay không kịp.

"Các ngươi lừa ta!" Vị thành chủ cấp Hoang kia nổi giận, trước đó gã rõ ràng đã thấy Nguyên Hề Thành và nhóm người Triệu thành chủ bất hòa rồi đường ai nấy đi, không ngờ hai tòa thành này lại âm thầm liên thủ với nhau.

Xem ra, những hành động trước đó của hai tòa thành này không nghi ngờ gì là đang giả vờ, quả thực xảo trá và đáng ghét.

Gã không phải không đề phòng, chỉ là lòng người quá hiểm ác.

Trong lúc nói chuyện, ba bóng người đã đồng loạt lướt ra từ Nguyên Hề Thành, chính là Nguyên Hề, Liên và Lục Diệp.

Lục Diệp chỉ tập trung vào nơi dị tượng biến mất, vì nhiệm vụ của hắn trong chuyến đi này là đoạt lấy Liên Tử, những chuyện khác tạm thời không cần quan tâm.

Còn Nguyên Hề và Liên thì lao đến tấn công hai vị Hợp Đạo đang bay về phía này.

Hai vị này rõ ràng không ngờ lại có biến cố như vậy, thấy Nguyên Hề và Liên cùng lúc tấn công, họ không chút do dự, quay đầu bỏ chạy.

Không phải họ nhát gan, mà là Hợp Đạo bình thường khi đối mặt với thành chủ Hợp Đạo thì căn bản không có cơ hội chiến thắng, trừ khi chiếm ưu thế tuyệt đối về số lượng mới có thể liên thủ áp chế.

Với tình huống hai chọi hai như hiện tại, họ cưỡng ép đối đầu chỉ là tự tìm đường chết.

Theo kế hoạch ban đầu của Nguyên Hề, lúc này nàng cần phải cùng Liên gánh vác một chút rủi ro để khuấy đục nước, sau đó Lục Diệp mới có một tia cơ hội thành công.

Nhưng sau khi trưng dụng thành Hợp Đạo của Triệu thành chủ, việc đoạt lấy Liên Tử đã trở nên vô cùng đơn giản.

Bây giờ nàng còn muốn nhiều hơn nữa!

Vì vậy, thấy hai vị Hợp Đạo kia bỏ chạy, nàng lập tức quát khẽ: "Liên!"

Liên sao lại không biết nàng đang nghĩ gì, liền giơ tay nắm lấy cánh tay Nguyên Hề, ngay sau đó, sau lưng Liên đột nhiên hiện ra một đôi cánh trắng muốt khổng lồ, đôi cánh đó không phải vật thật, mà là do đạo văn hóa thành.

Về tu vi, Liên và Nguyên Hề không có gì khác biệt, đều ở cảnh giới Hợp Đạo đỉnh phong, nhưng so về thực lực, Nguyên Hề lại mạnh hơn Liên không ít, ngay cả khi không có sự gia tăng của thành Hợp Đạo.

Nhưng Liên cũng có sở trường của riêng mình, đó chính là tốc độ.

Nàng ở Dung Đạo Cửu Trọng, trong số các đạo văn đã chọn, có sáu đạo là để tăng tốc độ cho bản thân, nhìn khắp cả giới, không có nhiều tu sĩ đưa ra lựa chọn như vậy.

Điều này có nghĩa là, trừ một số chủng tộc có ưu thế trời cho về tốc độ, rất ít tu sĩ có thể so bì tốc độ với Liên.

Ngay cả khi mang theo Nguyên Hề, tốc độ của Liên vẫn không hề giảm.

Chỉ trong chốc lát, hai người đã đuổi kịp kẻ địch đang bỏ chạy, Nguyên Hề giơ tay tung một chưởng về phía trước, đạo lực ngưng tụ, chưởng ảnh khổng lồ đánh vào hư không.

Cảm nhận được nguy hiểm sau lưng, hai kẻ đang bỏ chạy sắc mặt đại biến, vội vàng quay người nghênh chiến.

Nhưng vừa giao thủ, cả hai đã lộ vẻ mặt khổ sở.

Chưa nói đến vị Hợp Đạo bị Nguyên Hề nhắm tới bị đánh đến không có sức phản kháng, ngay cả đối thủ của Liên cũng lập tức rơi vào thế chống đỡ vất vả.

Chẳng vì gì khác, đạo binh của Liên lại là một kiện Chúc Bảo, cho nên lúc ở Dung Đạo, nàng mới chọn nhiều đạo văn về tốc độ như vậy, bởi vì sau khi Hợp Đạo bằng Chúc Bảo, có thể bù đắp phần nào sự thiếu hụt về thực lực của nàng, giúp nàng vẫn sở hữu sức mạnh cường đại đủ để coi thường tuyệt đại đa số Hợp Đạo.