Trên đầu tiểu nhân nhi này còn đội một chiếc mũ tựa lá sen, trông vô cùng đáng yêu.

Liên Tử!

Lục Diệp khẽ cảm nhận, không khỏi kinh ngạc, bởi vì Liên Tử này thoạt nhìn như một sinh vật sống, nhưng lại không có sinh khí mà sinh vật sống nên có, song nó rõ ràng cũng chẳng phải vật chết.

Thảo nào Phạm Ngộ nói Liên Tử là vật phi sinh, cũng là vật phi tử, trên đời này luôn có những sự tồn tại kỳ dị khiến người ta không thể nào lý giải.

Ngay khi Lục Diệp đang quan sát, Liên Tử kia bỗng mở mắt, ngáp một cái, rồi lại vươn vai, tựa như vừa tỉnh giấc sau một giấc mộng dài.

Vừa ngẩng đầu lên, nó đã đối diện với đôi mắt của Lục Diệp.

Lục Diệp nở nụ cười vô hại, tay cầm một con đạo ngư, ra hiệu với Liên Tử.

Liên Tử lập tức như bị thứ gì đó hấp dẫn, bò dậy từ nụ hoa đen kịt, dùng cả tay chân bò về phía Lục Diệp.

Khi đến trước mặt Lục Diệp, đôi tay trắng nõn của nó vồ lấy con đạo ngư, ngồi phịch xuống đất rồi nhét vào miệng.

Vật kỳ dị như Liên Tử này, nếu có được, đặt trong đạo trì sẽ giúp sản lượng đạo ngư tăng lên rất nhiều, mà đạo ngư cũng chính là thứ nó yêu thích nhất.

Nhưng khẩu vị của nó rất nhỏ, một con đạo ngư có lẽ phải mất rất lâu mới tiêu thụ hết, cho nên sự tồn tại của nó có tác dụng rất lớn trong việc nâng cao sản lượng đạo ngư.

Vì vậy, thông thường nếu có Hợp Đạo Thành nào sở hữu Liên Tử, chỉ cần đặt nó vào đạo trì là không cần quan tâm nữa, trừ khi Hợp Đạo Thành bị phá hủy, nếu không nó sẽ không rời đi.

Nhân cơ hội này, Lục Diệp đưa tay bóp lấy cổ Liên Tử, nhấc bổng nó lên, rồi quay người trở về Nguyên Hề Thành.

Trên Thiên Phú Thụ bỗng có phản ứng kịch liệt, khói đen cuồn cuộn bốc lên!

Thu phục Liên Tử xưa nay chưa từng có ai dùng phương pháp đơn giản và trực tiếp như Lục Diệp, bởi vì bản thân Liên Tử chứa kịch độc, độc này chuyên phá đạo lực, ngay cả Hợp Đạo dính phải cũng khó lòng hóa giải.

Trước khi đến, Nguyên Hề đã chuẩn bị cho Lục Diệp một vật chuyên dùng để thu phục Liên Tử.

Nhưng Lục Diệp ngại phiền phức, chi bằng cứ làm thẳng thừng cho nhanh gọn, dù sao có Thiên Phú Thụ bên người, hắn cũng chẳng sợ kịch độc nào.

Từ phản ứng của Thiên Phú Thụ lúc này có thể thấy, độc của Liên Tử quả thật không phải tầm thường, Dung Đạo bình thường nếu chạm phải, chỉ sợ sẽ lập tức bỏ mạng.

Lao thẳng một mạch về Nguyên Hề Thành, Phạm Ngộ đang chờ bên đạo trì thấy cảnh này, tròng mắt gần như muốn lồi ra: "Lục huynh, sao ngươi lại thần dũng đến thế?"

Tuy trong khoảng thời gian chung sống này, gã đã chứng kiến nhiều điều phi thường của Lục Diệp, nhưng thật sự không biết Lục Diệp lại không sợ cả độc của Liên Tử.

Lục Diệp cười ha hả: "Ta có thể chất đặc biệt, bách độc bất xâm!" Đáp xuống bên đạo trì, hắn hỏi: "Phạm huynh, cái này phải an trí thế nào?"

"Cứ ném vào là được." Phạm Ngộ ra hiệu.

Thu phục Liên Tử phiền phức nhất chính là quá trình thu giữ, một khi đã mang nó về rồi thì không cần phương pháp an trí đặc biệt nào nữa.

Lục Diệp nghe vậy, liền ném thẳng Liên Tử trong tay vào đạo trì trước mặt.

Trong đạo trì, một màn sương khói cuồn cuộn, đây là nơi tinh uyên khí tức của bản thành hội tụ nồng đậm nhất, cũng chính vì vậy mới có thể thai nghén ra đạo ngư.

Thêm vào đó, bản thành quy mô không lớn, lại có phẩm chất Hồng cấp, cho nên chất lượng của đạo trì trước mắt này vô cùng cao, có thể nói nhìn khắp toàn bộ nội giới, ngoại trừ tầng lớp Thập Đại kia, không có đạo trì của Hợp Đạo Thành nào có thể sánh bằng đạo trì của Nguyên Hề Thành.

Liên Tử rơi vào trong đó, lập tức như cá gặp nước, tung tăng bơi lội, trên tay nhỏ vẫn còn nắm chặt con đạo ngư mà Lục Diệp cho nó lúc trước.

Theo chuyển động của nó, Lục Diệp thấy rõ một vầng sáng lấy nó làm trung tâm đang từ từ lan ra bốn phía, tinh uyên khí tức trong toàn bộ đạo trì dường như cũng trở nên hoạt bát hơn rất nhiều.

"Liên Tử này mới sinh, tác dụng đối với đạo trì tạm thời có hạn, sau này từ từ nuôi lớn, hiệu quả sẽ rõ rệt hơn." Phạm Ngộ vuốt chòm râu dê của mình, vẻ mặt đầy mong đợi.

"Cái này còn có thể nuôi lớn sao?" Lục Diệp vô cùng kinh ngạc.

Phạm Ngộ cười nói: "Như những Hợp Đạo Thành cấp Thập Đại kia, Liên Tử bên trong không biết đã được nuôi dưỡng bao nhiêu năm, bất kỳ một đóa nào cũng là bảo vật mà Hợp Đạo Thành bình thường mơ ước. Nhưng Liên Tử lớn lên rất chậm, cho nên trong thời gian ngắn sẽ không thấy được biến hóa gì."

Lục Diệp gật đầu: "Vậy chuyện ở đây xin giao cho Phạm huynh."

Thân hình lóe lên, hắn lướt ra khỏi bản thành, lao về phía chiến trường.

Trong chiến trường của Nguyên Hề và Liên, hai vị Hợp Đạo của phe địch giờ phút này đều mang vẻ kinh hãi, chỉ vì trong khoảnh khắc ngắn ngủi, cả hai đều đã bị đánh cho trọng thương.