"Đại đô thống mau tới!" Nguyên Hề đột nhiên cất giọng hô lớn.

"Tới đây, tới đây." Thân hình Lục Diệp nhanh như điện, lướt về phía Nguyên Hề.

Sau đó liền thấy Nguyên Hề tung một quyền, đánh vị Hợp Đạo đầy thương tích kia bay ngược về phía hắn, đạo lực toàn thân tán loạn, khó mà ngưng tụ.

Lục Diệp lướt đến, áp sát vào, ngay khoảnh khắc lướt qua đối phương, trường đao chém xéo.

Một vũng máu nóng văng khắp hư không, phía sau hai nửa thi thể tách rời, Lục Diệp đã lướt sang phía Liên.

Liên khẽ thở dài, nàng không phải người có tính tàn nhẫn, cho nên nếu có thể, nàng thà cho đối thủ một cái chết thống khoái, chứ không muốn dày vò người ta như vậy.

Nhưng trước đó Nguyên Hề đã nói, phải nhường cơ hội giết địch cho Lục Diệp.

Ban đầu nàng không hiểu tại sao, dù sao kẻ địch cũng phải chết, ai giết mà chẳng như nhau?

Nhưng trong thoáng chốc, nàng lại nghĩ đến một khả năng khác... không khỏi bừng tỉnh ngộ.

Thật không ngờ, nữ nhân vô tâm vô phế như Nguyên Hề, có ngày lại bắt đầu biết suy nghĩ cho người khác.

Nhưng đã là yêu cầu của Nguyên Hề, nàng đương nhiên vui lòng thành toàn.

Vì vậy khi Lục Diệp lao về phía mình, nàng cũng làm như Nguyên Hề, giáng cho kẻ địch một đòn thật mạnh, phá tan đạo lực hộ thân của đối phương vào thời điểm thích hợp nhất.

Lục Diệp vung đao chém xuống, lại trảm một vị Hợp Đạo của phe địch.

"Có thu hoạch không?" Liên nhìn Lục Diệp hỏi.

Lục Diệp liếc nhìn một đồng Tinh Uyên tệ bên cạnh, khẽ gật đầu.

Quả nhiên là Tinh Uyên Chi Tử! Liên lập tức hiểu ra.

"Cũng chỉ có thực lực như ngươi mới làm được như vậy." Liên cảm thán một tiếng.

"Ý gì?" Lục Diệp không hiểu.

Liên mỉm cười nói: "Thân phận của ngươi không phải là duy nhất, trước đây có rất nhiều tu sĩ xuất thân bất phàm cũng có được thân phận giống ngươi, từng nghĩ đến việc nhờ trưởng bối giúp đỡ giết địch, từ đó đoạt được vật đặc biệt kia."

Vật đặc biệt mà Liên nói, không nghi ngờ gì chính là Tinh Uyên tệ.

Đây là thứ mà chỉ Tinh Uyên Chi Tử mới có thể nhìn thấy, bất kỳ ai khác, dù tu vi cao đến đâu cũng không thể quan sát được. Lục Diệp đoán đây hẳn là sức mạnh của ý chí Tinh Uyên, đồng Tinh Uyên tệ mà hắn nhìn thấy thực chất cũng không phải là một thực thể, cho nên người khác mới không thể thấy được.

"Kết quả thì sao?" Lục Diệp có chút tò mò.

"Không được." Liên lắc đầu, "Dung Đạo bình thường căn bản không thể tham gia vào chiến trường của Hợp Đạo, trừ phi đánh cho kẻ địch không còn chút sức chống cự nào, nhưng làm như vậy thì dường như lại không có hiệu quả."

Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

Giết địch để nhận được Tinh Uyên dường như có liên quan đến sự cống hiến của bản thân trong trận chiến. Lấy hai vị Hợp Đạo mà hắn vừa trảm sát làm ví dụ, trông thì đơn giản, nhưng thực tế hắn cũng đã có cống hiến, bởi vì hai vị Hợp Đạo kia không thật sự ở trong trạng thái đưa cổ chịu chém, hắn chỉ giết họ vào thời cơ thích hợp nhất mà thôi.

Nhưng nếu thật sự giết địch như cách Liên nói, vậy thì đúng là không có chút cống hiến nào, tự nhiên khó mà nhận được Tinh Uyên tệ.

"Theo ta phá thành!" Nguyên Hề hô một tiếng, lao về phía Hợp Đạo Thành của phe địch.

Hiện giờ, các Hợp Đạo còn lại của phe địch cơ bản đều bị Triệu thành chủ và những người khác cầm chân, không nghi ngờ gì đây chính là cơ hội tốt để công thành.

Hai tòa Hợp Đạo Thành của phe địch cùng tồn tại song song, một tòa cấp Hoang, một tòa cấp Thiên. Tham vọng của Nguyên Hề rất lớn, nên nàng nhắm thẳng vào tòa cấp Hoang.

Liên vội vàng hô lên: "Đánh tòa cấp Thiên!"

Hiển nhiên là nàng lý trí và sáng suốt hơn Nguyên Hề, bởi vì hiện tại phe mình chỉ có ba người công thành, cứ thế cưỡng ép công phá một tòa thành cấp Hoang, chưa chắc đã có hiệu quả.

Phe địch chắc chắn có Hợp Đạo ở lại trấn giữ, đại trận phòng hộ kiên cố, khó lòng phá vỡ.

Thậm chí việc tấn công tòa thành cấp Thiên kia cũng chưa chắc đã thành công, nhưng ít nhiều vẫn còn chút hy vọng, tiền đề là Triệu thành chủ và những người khác thật sự có thể cầm chân kẻ địch ở bên ngoài, không để bọn họ quay về chi viện.

Nhưng Liên không đặt quá nhiều hy vọng vào việc này, Triệu thành chủ và những người khác dù có phối hợp điều động, nhưng tuyệt đối không thể tử chiến với kẻ địch.

Bọn họ sẽ có những tính toán của riêng mình.

"Được!" Ưu điểm của Nguyên Hề không nhiều, nhưng biết nghe lời khuyên tuyệt đối là một trong số đó, đặc biệt là lời khuyên của Liên.

Nàng liền đổi hướng, lao về phía tòa thành cấp Thiên kia.

Vô số tu sĩ trong thành lập tức hoảng loạn, may mà có Hợp Đạo ở lại trấn giữ, dưới hiệu lệnh điều động, cục diện cuối cùng cũng ổn định lại, đại trận được kích hoạt, một màn sáng bao phủ lấy tòa thành.

Lục Diệp theo sát phía sau Nguyên Hề và Liên, nhìn hai nàng rẽ sóng lướt gió một đường thẳng tiến, rất nhanh đã xông đến trước Hợp Đạo Thành của địch, không chút kiêng dè điên cuồng ra tay, không khỏi cảm thán. Tòa Hợp Đạo Thành này cũng chẳng biết gặp phải vận rủi gì, lại bị hai nữ nhân cường đại như vậy để mắt tới, lần này cũng chẳng biết có thể bình an vượt qua không.

Nhưng đứng trên lập trường đối địch, điều Lục Diệp có thể làm chính là theo sát hai vị Hợp Đạo phe mình ra tay, thỏa sức vẫy vùng đạo lực của bản thân.

Bên này vừa động thủ, một chiến trường khác lập tức hỗn loạn.

Bởi vì trong chiến trường này, có ba vị Hợp Đạo thuộc về tòa Thiên cấp Hợp Đạo Thành kia, trong đó một vị còn là Thiên cấp thành chủ.