Hiểu Nguyệt Thành lần này xuất động số lượng Dung Đạo rất nhiều, ước chừng hai trăm người, gần như là tám thành số Dung Đạo của Hiểu Nguyệt Thành, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

Từ đó có thể thấy được quyết tâm công phá đối phương của Hiểu Nguyệt Thành.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến việc Hiểu Nguyệt Thành hiện không có Hợp Đạo tọa trấn. Ngay cả Hiểu Nguyệt, vị Hợp Đạo trấn thủ, cũng đã xông ra. Việc để lại quá nhiều Dung Đạo kỳ thực chẳng có ý nghĩa gì, chi bằng chủ động tiến công.

Chốc lát sau, Hiểu Nguyệt Thành sau khi chịu một vài thương vong đã áp sát được thành trì đối phương. Vô số đợt công kích như cuồng phong bạo vũ ập tới, đánh cho màn sáng của phòng hộ đại trận gợn sóng khắp nơi, quang mang lúc sáng lúc tối.

Lục Diệp lẫn trong đám người, thân hình di chuyển không ngừng, từng đạo đao mang chém ra phía trước.

"Đạo hữu thật sự phi phàm." Một thanh âm chợt truyền đến. Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh có một đại hán râu quai nón đang mỉm cười nhìn mình.

"Quá khen rồi." Lục Diệp thản nhiên gật đầu.

"Cẩn thận." Gã đại hán râu quai nón chợt khẽ kêu một tiếng, giơ tay kéo cánh tay Lục Diệp, đưa hắn sang một bên.

Khoảnh khắc sau, một đợt công kích từ trong thành lướt ra, sượt qua vị trí ban đầu của hai người, đánh vào hư không.

Đợt công kích như vậy đối phó với Dung Đạo bình thường quả thật lợi hại, nhưng đối với Lục Diệp thì chẳng đáng kể. Dù hắn đứng yên tại chỗ, đợt công kích này cũng chưa chắc đã phá vỡ được đạo lực hộ thân của hắn. Xét cho cùng, đợt công kích này vẫn là do Dung Đạo trong thành mượn trận pháp thúc giục mà thành, đối với hắn không thể gây ra sát thương trí mạng.

"Đa tạ." Lục Diệp cất tiếng cảm tạ, dù sao đây cũng là một phen hảo ý của người khác.

"Đạo hữu khách khí rồi." Gã đại hán râu quai nón cười ha hả, quay đầu nhìn quanh, chợt thần niệm dâng trào, truyền âm nói: "Thấy đạo hữu trẻ tuổi, ta mạo muội gọi một tiếng tiểu huynh đệ, chúng ta công thành thì công thành, ngàn vạn lần đừng liều mạng."

Lục Diệp nghe vậy không khỏi lộ vẻ cổ quái. Nói ra thì, sau khi hắn tiến vào Lý Giới không lâu đã bị Nguyên Hề cưỡng ép gia nhập, từ đó trở thành một phần của Nguyên Hề Thành. Trong khoảng thời gian đó, hắn cũng đã trải qua vài trận công thành chiến, nhưng Nguyên Hề Thành rốt cuộc vẫn khác biệt với Hợp Đạo Thành thông thường. Bởi vậy, hắn thật sự không rõ, tu sĩ trong các Hợp Đạo Thành khác sẽ có biểu hiện và tâm tư ra sao trong những trường hợp như thế này.

Gã đại hán râu quai nón trông có vẻ chất phác thẳng thắn, nhưng trong lời nói lại toát ra vẻ tinh minh.

Lục Diệp liền thuận miệng hỏi: "Đây là vì sao?"

Gã đại hán râu quai nón cười ha hả: "Tiểu huynh đệ chưa từng nghe qua sao, 'cây cao đón gió' đó thôi. Ngươi vừa rồi vì sao bị người bên trong nhắm vào công kích? Chẳng phải vì ngươi biểu hiện quá nổi bật sao?"

Lục Diệp thầm nghĩ mình đã đủ kiềm chế rồi, căn bản không hề cố ý biểu hiện điều gì.

"Ở Lý Giới này, chúng ta Dung Đạo chỉ là tầng lớp thấp nhất. Muốn sống đủ lâu, vậy thì phải ẩn mình thật tốt." Gã đại hán râu quai nón ân cần khuyên bảo.

Lục Diệp nhướng mày: "Thì ra lão ca thâm tàng bất lộ!"

Gã đại hán râu quai nón cười ha hả: "Cũng chẳng đến mức đó, dù có ẩn mình đến mấy thì ta cũng chỉ là một Dung Đạo mà thôi, làm sao có thể lật trời được chứ."

Hai người vừa trò chuyện, vừa theo đám đông công phá thành trì. Lục Diệp kỳ thực có chút hiếu kỳ, tên này vì sao đột nhiên chạy đến tìm mình? Nếu nói không có nguyên do gì thì tuyệt đối không thể. Cái gọi là "vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo", Hiểu Nguyệt Thành xuất động hai trăm Dung Đạo, chẳng thấy ai khác đến, cớ sao gã đại hán râu quai nón này lại tới?

Dường như nhận ra nghi hoặc trong lòng Lục Diệp, gã đại hán râu quai nón cười hì hì: "Không giấu gì tiểu huynh đệ, kỳ thực lão ca ta có một việc muốn nhờ."

Lục Diệp chém ra một đạo đao mang, thuận miệng nói: "Nói ra nghe thử?"

Gã đại hán râu quai nón liếc nhìn trái phải, vẻ mặt lấm la lấm lét, rồi mới truyền âm nói: "Tiểu huynh đệ, ta thấy Hợp Đạo Thành của các ngươi hình như thành viên không nhiều. Thành chủ quý thành có ý định thu nhận nhân thủ không?"

Gã vừa hỏi, Lục Diệp lập tức hiểu ý hắn, đây là muốn đầu nhập vào Nguyên Hề Thành.

"Sao vậy, lão ca ở Hiểu Nguyệt Thành không thể thi triển tài hoa của mình sao?" Lục Diệp trêu chọc một tiếng.