Thường đạo hữu thần sắc ngưng trọng, há lại không biết suy nghĩ của Thiên cấp thành chủ, nhưng vẫn giả vờ không hay biết, lớn tiếng hô: "Ninh đạo hữu chớ hoảng, chỉ ba kẻ tầm thường khó mà phá được hộ thành đại trận, trước hãy cùng ta đánh lui kẻ địch trước mắt."

Bọn họ có cơ hội này, dù sao cũng chiếm được chút ưu thế. Mà sở dĩ gã không để ý đến thỉnh cầu của Thiên cấp thành chủ, tự nhiên là bởi vì có một vài tính toán của riêng mình.

Giờ phút này, nếu gã cùng Ninh đạo hữu kia rút lui, cố nhiên có thể bảo toàn Thiên cấp thành bình an vô sự, nhưng nếu Nguyên Hề và những người khác chuyển sang công kích Hoang cấp thành của gã thì sao?

Đây là chuyện rất có khả năng xảy ra.

Đến lúc đó sẽ thành cục diện phải cứu viện cả hai nơi.

Mà đám kẻ địch trước mắt này cũng có thể hội hợp cùng hai nữ nhân kia, lực lượng địch nhân tăng mạnh, bọn họ có lẽ thật sự không phải là đối thủ.

Hai tòa Hợp Đạo thành liên thủ, cố nhiên thực lực tổng thể đã tăng lên, nhưng đồng thời cũng là hai chỗ sơ hở, bọn họ chặn được một đầu thì phải bỏ qua đầu còn lại.

Cho nên cách giải quyết tốt nhất chính là khiến phe địch cũng phải hao tổn, như vậy mới có thể chiếm được ưu thế.

Trong lúc nói chuyện, công thế đột nhiên trở nên hung mãnh hơn nhiều.

Bất đắc dĩ là, Triệu thành chủ và những người khác căn bản không có ý định tử chiến với bọn họ, một đám Hợp Đạo giờ phút này hoàn toàn là một đám lì lợm, kẻ địch cuồng công thì bọn họ chỉ phòng thủ, nên dù số người có chút chênh lệch, nhất thời vẫn có thể duy trì được cục diện.

Lại một lát sau, cục diện vẫn không thay đổi.

Khi Ninh đạo hữu kia quay đầu nhìn lại, chỉ thấy màn sáng của hộ thành đại trận của Hợp Đạo thành mình đã ảm đạm đi một phần, trong lòng thầm kinh hãi. Phải biết rằng giờ phút này công thành chỉ có ba kẻ địch, mà trong thành vẫn có Hợp Đạo tọa trấn phòng hộ, hiệu suất công thành của đối phương vẫn nhanh chóng như vậy. Cứ theo tình hình này, chỉ sợ chưa đến nửa ngày, hộ thành đại trận sẽ bị phá.

Điều này khiến tâm tình vốn đã phiền muộn của gã càng thêm nôn nóng bất an, không thể nhẫn nại thêm nữa, lại quát lớn về phía Hoang cấp thành chủ kia: "Thường đạo hữu, bọn ta phải lui binh."

"Không được!" Hoang cấp thành chủ kinh hãi, tình huống hiện giờ, ba vị đồng minh này nếu lui về phòng thủ Thiên cấp thành, tất nhiên sẽ cho kẻ địch tìm được cơ hội. Chỉ từ trận chiến trước đó mà xem, thực lực của hai nữ tử kia đều mạnh đến đáng sợ.

Gã không cho rằng ba vị đồng minh có thể an toàn lui về Hợp Đạo thành, khả năng rất lớn là bị kẻ địch chặn lại giữa đường, sau đó chính là một trận tử chiến.

Mà một khi phe mình lại có Hợp Đạo chiến tử, cục diện sẽ càng thêm tồi tệ, nói không chừng Hoang cấp thành của gã cũng khó thoát khỏi nơi đây.

"Vậy xin Thường đạo hữu chỉ giáo cho ta, cục diện như vậy ta phải lựa chọn thế nào?" Thiên cấp thành chủ kia giận dữ quát.

Chuyện Thường đạo hữu có thể nghĩ tới, gã đương nhiên cũng nghĩ tới. Nếu một mình rút lui, chắc chắn sẽ bị chặn lại giữa đường, không có cách nào trực tiếp quay về Hợp Đạo thành. Cách giải quyết mà gã mong đợi nhất chính là cùng Thường đạo hữu và những người khác cùng tiến thoái, sau đó đi bảo vệ Thiên cấp thành của mình.

Nhưng gã biết đối phương không thể nào đồng ý như vậy, bởi vì Hoang cấp thành của Thường đạo hữu vẫn còn ở gần đó, nếu chỉ bảo vệ Thiên cấp thành của gã, thì Hoang cấp thành kia sẽ trở thành mục tiêu bị công kích.

Cục diện như vậy, gã đương nhiên tiến thoái lưỡng nan.

Thường đạo hữu suy nghĩ một chút, lạnh giọng nói: "Công địch tất cứu!"

Đối phương muốn công kích Thiên cấp thành của phe mình, vậy phe mình hoàn toàn cũng có thể đi công kích tòa thành nhỏ kia của đối phương. Hai nữ tử kia đều là Hợp Đạo của tòa thành nhỏ đó, một khi thành nhỏ bị công kích, các nàng tất nhiên phải quay về viện trợ, như vậy, thế khó có thể phá giải.

Nếu các nàng không quay về viện trợ, nhiều nhất cũng chỉ là cục diện đổi Hợp Đạo thành cho nhau, ai cũng đừng hòng chiếm được lợi.

Quay đầu nhìn bốn phía, Thường đạo hữu lập tức ngẩn người: "Hợp Đạo thành của nữ nhân kia đâu rồi?"

Phóng mắt nhìn bốn phía, nào còn bóng dáng của Nguyên Hề Thành?

Sau khi Lục Diệp mang Liên trở về, U Điệp đã một lần nữa thúc giục bí thuật của Thần, ngụy trang Nguyên Hề Thành, đồng thời rời khỏi vị trí ban đầu. Cho nên dù giờ phút này Nguyên Hề Thành đang đậu ở phía sau một khối phù lục không xa, cũng không ai có thể phát giác.

Ninh đạo hữu cũng mặt mày xanh mét, gã cũng không phát giác Nguyên Hề Thành biến mất từ khi nào, giống như cách nó vừa xuất hiện một cách quỷ dị.

"Chư vị đạo hữu không cần phải ép người quá đáng, bọn ta cũng chỉ phụng mệnh hành sự mà thôi." Ngay khi phe địch đang rối như tơ vò, Triệu thành chủ ung dung mở miệng: "Cho nên chư vị cứ ngoan ngoãn ở lại đây, đừng có ý nghĩ nào khác."

Thường đạo hữu kia đại nộ: "Bọn ta nếu muốn đi, các ngươi có thể ngăn được sao?"

Chiếm ưu thế, tiến có thể công, thoái có thể thủ, nhưng giờ phút này tòa thành nhỏ kia đã không thấy bóng dáng, không có mục tiêu để công kích, không thể nào để bọn họ đi đánh Hoang cấp thành của Triệu thành chủ được, đây là chuyện căn bản không có cơ hội.

Vậy thì tất nhiên phải rút lui, mấu chốt là lui về phòng thủ ở đâu!

"Ninh đạo hữu..." Hoang cấp thành chủ khẽ thở dài: "Bỏ thành đi."

"Ngươi nói gì?" Ninh đạo hữu kia mặt đầy vẻ không thể tin nổi nhìn Thường đạo hữu.

Thường đạo hữu nói: "Quý thành không giữ được nữa rồi, ngươi há lại không nhìn rõ sao? Ta biết ngươi không cam lòng, nhưng cục diện đã như vậy, chỉ có thể nói chúng ta đã đi sau một nước cờ. Thành này vừa rồi tổn thất hai vị Hợp Đạo, vừa hay có thể thu nhận chư vị. Thành chủ này có thể cam đoan với ngươi, một khi vào thành, tất sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Ninh đạo hữu kia nghiến răng, đến mức bật cả máu.

Hoang cấp thành chủ nói thì nhẹ nhàng, nhưng đó là Hợp Đạo thành mà gã đã vất vả tạo dựng, cố nhiên chỉ là một tòa Thiên cấp thành, nhưng cũng đã bỏ ra tinh lực và tâm huyết cực lớn.

Gã nhìn rõ cục diện, nhưng bảo gã từ thân phận thành chủ một sớm một chiều phải đi ăn nhờ ở đậu, sao có thể cam tâm?

"Ninh đạo hữu!" Ngữ khí của Hoang cấp thành chủ hơi nghiêm khắc hơn một chút: "Do dự không quyết sẽ rước lấy loạn lạc, nếu còn kéo dài nữa, đợi bọn chúng phá thành của ngươi, e rằng tất cả chúng ta đều không đi được!"

Ninh đạo hữu mặt mày xám xịt, xa xa nhìn về phía Thiên cấp thành của mình một cái, trầm giọng nói: "Thường đạo hữu phải đối đãi tốt với bọn ta!"

"Đó là lẽ đương nhiên!" Hoang cấp thành chủ vội vàng gật đầu. Tổn thất hai vị Hợp Đạo dưới trướng, lần này lại thu nhận được ba người... không đúng, là bốn người, bởi vì trong thành đối phương còn có một vị ở lại trấn thủ.

Xét tổng thể, Hoang cấp thành của gã ngược lại còn trong họa có phúc.