Thế nhưng bất kể là Nguyên Hề hay Liên đều có thực lực siêu quần, đặc biệt là Nguyên Hề, lúc này lại được Hợp Đạo thành cấp Hồng tăng phúc, một thân thực lực kinh khủng đến cực điểm, cộng thêm Bàn Sơn Đao của Lục Diệp có hiệu quả khắc chế hộ thành đại trận, nên tiến triển mới không tệ.

Nếu đổi lại là ba vị Hợp Đạo khác, căn bản không thể có được hiệu quả như vậy.

Nguyên Hề nghe vậy liền quay đầu liếc một cái, hừ lạnh: “Coi như bọn chúng thức thời.”

Nếu đối phương dám quay về chi viện cho Thiên cấp thành này, nàng có thể bỏ thành không đánh, dẫn Liên và Lục Diệp đi chặn đường, đến lúc đó cùng gã Triệu thành chủ kia và những người khác trước sau giáp công, ắt sẽ đánh loạn đội hình của địch, thừa cơ giết địch.

Trong một trận chiến như thế này, nếu có thể khiến đối phương tổn thất thêm một hai vị Hợp Đạo, thì cơ bản có thể định đoạt thắng bại.

Đối phương rõ ràng rất sáng suốt, vì không lựa chọn quay về chi viện cho Thiên cấp thành, mà co cụm lại rút lui về phía Hoang cấp thành bên kia, trong tình huống như vậy, Nguyên Hề cũng không muốn sinh thêm chuyện.

Nàng vốn chỉ muốn công phá Thiên cấp thành này, nhân cơ hội vớt vát chút lợi lộc, còn về Hoang cấp thành kia, nàng thật sự không có ý định gì, vì muốn công phá hộ thành đại trận của đối phương, độ khó quá lớn, hơn nữa gã Triệu thành chủ và những người được trưng dụng tới kia chưa chắc đã chịu dốc toàn lực.

“Tu sĩ trong thành này dường như đã bắt đầu rút lui, thành này đã bị từ bỏ rồi, quả là dứt khoát.” Liên xuyên qua màn sáng mờ ảo của hộ thành đại trận, nhìn vào cảnh tượng trong thành.

Thấp thoáng có thể thấy vô số bóng người hoảng loạn trong thành đang tập trung về phía trung khu đại điện, vào lúc này mà tụ tập về nơi đó, rõ ràng là điềm báo bỏ thành.

Bởi vì các tu sĩ cần mượn Hợp Đạo Châu để độn nhập vào Hợp Hợp giới.

Cùng với sự rời đi của vô số tu sĩ trong thành, cường độ của hộ thành đại trận Thiên cấp thành nhanh chóng suy giảm, ánh sáng của quang mạc cũng mờ đi với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Nguyên Hề thần sắc phấn chấn, cao giọng hô lớn: “Bỏ thành thì bỏ thành, dám phá Hợp Đạo Châu, thế giới này rộng lớn, ta sẽ khiến ngươi không có đất dung thân!”

Đây chỉ là một câu hô theo lệ, thực ra hô hay không cũng chẳng sao, thông thường, kẻ bỏ thành sẽ không làm ra hành động thiếu sáng suốt như vậy, bởi vì một khi Hợp Đạo Châu vỡ nát, kẻ động thủ sẽ không thể lập tức độn nhập vào Hợp Hợp giới, khoảng thời gian chênh lệch khi mượn mảnh vỡ để độn nhập đủ để khiến hắn vạn kiếp bất phục.

Nguyên Hề vừa dứt lời, liền thấy bên trong trung khu đại điện, một bóng người đột nhiên lao ra, lướt ra khỏi thành theo hướng ngược lại, thẳng tiến về phía Hoang cấp thành kia.

Vị Hợp Đạo cuối cùng ở lại này, sau khi đợi tất cả Dung Đạo rời đi hết, đã không lựa chọn tiến vào Hợp Hợp giới, mà trực tiếp rời đi như vậy.

Bởi vì Hoang cấp thành của Thường đạo hữu kia ở ngay gần đó, Nguyên Hề và những người khác lại đang bận phá thành, căn bản không ai có thời gian đi ngăn cản hắn.

Sự thật đúng như hắn dự liệu, Lục Diệp và những người khác tuy thấy bóng dáng hắn bỏ trốn, nhưng cũng chỉ làm như không thấy, một là phá thành quan trọng, hai là dù có truy kích, cũng chưa chắc đã thành công.

Ngay cả vị Hợp Đạo cuối cùng cũng đã bỏ trốn, Thiên cấp thành này lập tức không còn một bóng người, hộ thành đại trận yếu ớt đến cực điểm.

Mười hơi thở sau, mắt thấy đại trận sắp vỡ, sắc mặt Nguyên Hề chợt biến đổi, ánh mắt nhìn về phía trung khu đại điện, quát lớn: “Đúng là hỗn xược!”

Lục Diệp cũng nhận ra có điều không ổn, bởi vì cách một tầng quang mạc mỏng manh của đại trận, bên trong trung khu đại điện lại có dao động năng lượng truyền ra.

Hắn bỗng nhiên nhận ra một chuyện — vị Hợp Đạo cuối cùng rút lui kia, trước khi đi đã để lại vài thủ đoạn nhỏ bên trong trung khu đại điện!

Thủ đoạn nhỏ này có lẽ chỉ là một trận pháp công sát đơn giản, không thể dùng để đối địch, nhưng một khi bộc phát, e rằng Hợp Đạo Châu sẽ không giữ được.

Đối phương từ đầu đến cuối, chưa từng nghĩ sẽ để Nguyên Hề được như ý, cho dù đã bỏ thành, cũng phải chơi nàng một vố!

Nguyên Hề vừa dứt lời, chỉ thấy một quầng sáng trắng chói mắt từ bên trong trung khu đại điện bùng nổ, ngay sau đó đại điện sụp đổ, hộ thành đại trận vỡ tan!

Đại trận vỡ tan không phải do Lục Diệp và những người khác điên cuồng tấn công, mà là hậu quả do Hợp Đạo Châu vỡ nát gây ra.

Trong toàn bộ trung khu đại điện, Hợp Đạo Châu chính là trung khu lớn nhất, trung khu này không còn, tất cả trận pháp đều trở thành vật trang trí.

Nguyên Hề thần sắc vội vã bay lướt tới đống đổ nát kia, thế nhưng chưa kịp đến nơi, nàng đã thấy từ trong đống phế tích, từng luồng lưu quang vụn vỡ bay ra.

Vô số lưu quang đang bay ra, bỗng nhiên biến mất không thấy, độn vào cõi hư vô, những luồng không biến mất cũng tản ra bốn phương tám hướng.