Hầu như cùng lúc, ba người Lục Diệp chia nhau lướt về ba hướng khác nhau, đạo lực mỗi người tuôn trào, thu gom những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đang bay tán loạn.

Nhưng thu gom như vậy, tất nhiên không thể không có thiếu sót, rất nhiều mảnh vỡ cuối cùng vẫn bay vào sâu trong hư không, không biết sẽ rơi vào tay người hữu duyên nào.

Sau một hồi bận rộn, cả ba lại tụ họp, Lục Diệp nhận ra sắc mặt Nguyên Hề không tốt, nàng đang hung hăng nhìn chằm chằm vào tòa Hoang cấp thành của địch ở phía xa.

Chỉ mấy hơi thở trước, một nhóm Hợp Đạo bên địch đã lui về cố thủ trong tòa Hoang cấp thành này, sở dĩ việc lui quân thuận lợi như vậy, tất nhiên là vì Triệu thành chủ và đám người của gã không dốc hết sức.

Bọn họ chỉ bị Nguyên Hề Thành trưng triệu đến giúp một tay, tất nhiên không muốn liều mạng, bởi vì không cần nghĩ cũng biết, lợi lộc cuối cùng bọn họ chẳng thể chiếm được chút nào.

Lúc này, phe Nguyên Hề Thành đã đoạt được Liên Tử, lại còn phá được một tòa Thiên cấp thành của đối phương, đứng trên lập trường của Triệu thành chủ mà nói, quả là thu hoạch kếch xù.

Cho nên gã có chút không hiểu, vì sao sắc mặt Nguyên Hề lại khó coi đến vậy…

"Nguyên thành chủ, việc ở đây đã xong, chúng ta xin cáo từ." Triệu thành chủ khách sáo ôm quyền.

Nữ nhân trước mặt rốt cuộc có lai lịch thế nào gã không biết, gã chỉ biết mình không thể đắc tội, cho nên không dễ dàng muốn đôi bên có quá nhiều liên quan.

Lúc này gã chỉ muốn dẫn Hợp Đạo thành của mình, rời xa nơi đây.

"Ai nói với ngươi việc ở đây đã xong?" Nguyên Hề ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm phía trước, từ xa đối mắt với vị Thiên cấp thành chủ kia, trong mắt đối phương là sự oán hận đẫm máu và nước mắt, còn có cả một chút khoái ý nhàn nhạt.

Lệnh phá hủy Hợp Đạo Châu không nghi ngờ gì chính là do hắn hạ đạt, do vị Hợp Đạo cuối cùng ở lại chấp hành, hắn chính là muốn thấy kết quả như vậy, mình không dễ chịu, kẻ địch cũng đừng hòng có được lợi lộc lớn nhất.

Điều này không nghi ngờ gì đã chọc giận Nguyên Hề.

Bởi vì mảnh vỡ Hợp Đạo Châu hiện tại thu được, chỉ bằng hai phần so với dự kiến…

Nếu để Lục Diệp đi phá hủy Hợp Đạo Châu kia, làm sao có thể chỉ có chút thu hoạch này.

Điều này khiến Nguyên Hề cảm thấy rất thiệt thòi, đã thiệt thòi rồi, vậy đương nhiên phải nghĩ cách bù đắp lại!

Hơn nữa nàng trước đó rõ ràng đã cảnh cáo vị Hợp Đạo ở lại kia, dám phá Hợp Đạo Châu, sẽ khiến hắn không có đất dung thân trong giới này, nhưng đối phương lại xem như gió thoảng bên tai, điều này khiến nàng làm sao có thể nhẫn nhịn?

"Chuyện này… còn có việc gì sao?" Triệu thành chủ bỗng có cảm giác chẳng lành.

Liên Tử đã đoạt được, Thiên cấp thành cũng đã phá, nữ nhân điên này còn muốn làm gì? Chẳng lẽ còn muốn đi đánh tòa Hoang cấp thành của người khác sao.

Nguyên Hề ra hiệu về phía trước: "Phá được tòa thành kia, việc ở đây mới coi là xong!"

Quả nhiên là vậy… Triệu thành chủ lộ vẻ không nói nên lời, đổi người khác nói với gã như vậy, gã chắc chắn sẽ quay đầu bỏ đi, nhưng xét đến lai lịch khó hiểu của Nguyên Hề, gã vẫn kiên nhẫn nói: "Nguyên thành chủ, tòa thành kia lại có thêm bốn vị Hợp Đạo gia nhập, e rằng không dễ phá như vậy."

Trên phương diện so sánh cấp độ Hợp Đạo, mọi người lúc này xem ra tương đương, nhưng nếu công thành, đối phương có lượng lớn Dung Đạo trong thành trợ giúp, những yếu tố này đều phải tính đến, cho nên công thành vĩnh viễn khó hơn thủ thành rất nhiều.

Gã không cho rằng với lực lượng hiện tại của phe mình có thể phá được thành.

"Phá được hay không, đánh rồi mới biết." Nguyên Hề hậm hực, chỉ biết lần này mình thiệt thòi lớn rồi, chuyện hôm nay dù thế nào cũng không thể bỏ qua.

Đặc biệt đối phương lúc này lui về cố thủ trong thành, lại không rời đi ngay lập tức, rõ ràng có ý khiêu khích.

Triệu thành chủ nhíu mày, chỉ cảm thấy nữ nhân này điên rồ đến mức không thể lý giải, sắc mặt cũng hơi lạnh đi: "Xin lỗi, bản thành không làm những việc không có phần thắng, cho nên e rằng phải khiến Nguyên thành chủ thất vọng rồi."

Nếu cứ theo nữ nhân điên này đi đánh một trận hồ đồ, chưa nói sẽ không có kết quả gì, vạn nhất xuất hiện thương vong thì sao?

Hơn nữa đánh như vậy, tiêu hao đạo lực cũng là tổn thất, ai sẽ bù đắp?

Nguyên Hề không thèm nhìn gã một cái, giọng nói nhàn nhạt truyền đến: "Đại Đô Thống!"

"Ty chức có mặt!" Lục Diệp bước lên trước.

"Truyền tin đến Đô Đốc Thành, cứ nói bên này có một tòa Hoang cấp thành đang nhận trưng triệu, khi theo ta xuất chiến lại nhát gan bỏ chạy, đẩy bản thành vào thế bất lợi, hỏi xem Đô Đốc Thành bên kia muốn xử lý thế nào."

"Tuân lệnh!" Lục Diệp đáp lời, sau đó nhìn về phía Triệu thành chủ: "Vẫn chưa xin thỉnh giáo danh húy của thành chủ!"

Cơ mặt Triệu thành chủ co giật, nhìn Nguyên Hề đang cầm lông gà làm lệnh tiễn, chỉ hận bản thân trước đó vì sao lại đồng ý nhận trưng triệu.

Trước đó gã đã truyền tin hỏi Đô Đốc Thành bên kia, biết loại trưng triệu này không phải cưỡng chế, cho nên bản thành hoàn toàn có thể từ chối.

Bọn họ đã ra sức một lần rồi, coi như đã cho Nguyên Hề một chút thể diện.

Nếu Nguyên Hề lại lần nữa trưng triệu, gã nhất định phải từ chối.

Nhưng nghe ý trong lời Nguyên Hề nói, đây căn bản không phải lần trưng triệu thứ hai, nàng đã đánh tráo khái niệm.

Nếu chuyện này thật sự làm lớn đến Đô Đốc Thành bên kia, Triệu thành chủ dùng ngón chân nghĩ cũng có thể biết Đô Đốc Thành sẽ không đứng về phía mình.

Mím môi, Triệu thành chủ ôm quyền: "Nguyên thành chủ, Triệu mỗ đã suy nghĩ kỹ, lời Nguyên thành chủ vừa nói không phải không có đạo lý, chúng ta làm việc phải có đầu có cuối, Triệu mỗ và thuộc hạ nguyện theo Nguyên thành chủ xuất chiến!"

“Rất tốt, vậy thì ra tay đi!” Nguyên Hề dứt lời, liền dẫn đầu lao về phía Hoang cấp thành kia, hiển nhiên không muốn trì hoãn một khắc nào.

Liên và Lục Diệp theo sát phía sau.

Bên cạnh Triệu thành chủ, một nhóm tu sĩ Hợp Đạo nhìn gã. Gã bất đắc dĩ thở dài, khẽ gật đầu, thấp giọng nói: “Bảo toàn bản thân.”

Ra tay thì ra tay, nhưng không thể để nhóm Hợp Đạo dưới trướng mình chịu bất kỳ tổn thất nào.

Trong chớp mắt, gần mười đạo thân ảnh khí thế hùng hổ áp sát Hoang cấp thành của địch.