"Bọn chúng muốn đánh, vậy thì đánh một trận với bọn chúng, tìm cơ hội phá địch, phản công trở lại, cũng là để báo thù rửa hận cho Ninh đạo hữu!" Hắn lập tức vung tay hô lớn, đám Hợp Đạo dưới trướng phẫn nộ sôi sục, đặc biệt là bốn vị Hợp Đạo mới quy phục như Ninh đạo hữu, càng sát khí đằng đằng.

Chỉ lát sau, đại chiến lại bùng nổ, Nguyên Hề dẫn đầu, đạo lực cuồn cuộn, điên cuồng công kích hộ thành đại trận của đối phương, Liên và Lục Diệp theo sát hai bên.

Triệu thành chủ kia cũng dẫn theo chúng Hợp Đạo dưới trướng gia nhập chiến trường, trong khoảnh khắc, bên ngoài Hoang cấp thành của địch, khí tức tinh uyên sôi trào như dầu sôi đổ vào nước lạnh.

Triệu thành chủ và đám người của hắn tuy không muốn dốc sức, nhưng giờ Nguyên Hề đang ở bên cạnh, bọn họ cũng có chút bất đắc dĩ, không tiện lười biếng quá lộ liễu.

Dưới thế công giằng co này, Lục Diệp nhanh chóng nhận ra sự bất lực của phe tấn công.

Hoang cấp thành trước mắt này không giống Nguyên Hề thành, bất kể là nhân thủ Dung Đạo hay Hợp Đạo đều vô cùng sung túc, nên dù liên tục bị vây công, đại trận vẫn có thể duy trì vững chắc.

Đối trận như vậy, tiêu hao chính là đạo lực của cả hai bên, cuối cùng rất có thể sẽ là một cục diện chẳng ai được lợi.

Nhưng Nguyên Hề lại hoàn toàn không muốn dừng tay, theo thời gian trôi qua, thế công không những không suy yếu mà ngược lại càng thêm cuồng bạo. Khi đóa hắc liên kia nở rộ, dị tượng hùng vĩ, khiến màn sáng đại trận gợn sóng khắp nơi.

Kẻ địch cũng luôn tìm cơ hội phá địch, đáng tiếc bất kể là ba người của Nguyên Hề thành hay Triệu thành chủ và đám người của hắn, đều vô cùng cẩn trọng, không hề để lộ sơ hở.

Thời gian trôi qua, Triệu thành chủ và đám người của hắn lộ vẻ sốt ruột, thành chủ Hoang cấp thành của địch cũng có chút khó chịu.

Người bình thường đối mặt với cục diện này chắc chắn đã rút lui rồi, bởi vì đánh tiếp cũng vẫn là công cốc, nhưng Nguyên Hề cố tình không lui.

Một tiếng thở dài khe khẽ, Thường đạo hữu kia mở miệng nói: "Vị đạo hữu này, nói cho cùng thì chúng ta ai cũng chưa có thương vong, hà cớ gì phải ép người quá đáng như vậy."

Sáu tòa Hợp Đạo thành ban đầu tụ tập ở đây, hai tòa Thiên cấp đã bị diệt, bốn tòa còn lại tuy đánh đến long trời lở đất, nhưng cho đến giờ vẫn thật sự chưa có thương vong.

Bởi vậy hắn cảm thấy, Nguyên Hề không cần thiết phải cắn chặt không buông như chó điên vậy.

Nguyên Hề chờ chính là câu nói này của hắn, nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Muốn chúng ta lui sao? Cũng đơn giản thôi, giao tên kia ra đây!"

Vừa nói, nàng vừa đưa tay chỉ vào một đại hán mặt mày đen sạm.

Đại hán chính là Hợp Đạo trấn giữ Thiên cấp thành kia, Hợp Đạo châu cũng là bị thủ đoạn hắn để lại làm vỡ nát.

Cái gọi là công thành, chỉ là một cái cớ, Nguyên Hề cũng biết không thể hạ được tòa Hoang cấp thành này, mục đích của nàng thực ra chỉ có một, chính là muốn giết chết tên này.

Một là vì trong lòng vẫn còn tức, hai là nàng trước đó đã phóng lời ngoan độc.

Đã nói muốn hắn không có chỗ đặt chân ở nội giới, thì phải làm được.

Đại hán kia vẻ mặt vô tội, Hợp Đạo châu tuy là do hắn làm vỡ, nhưng hắn cũng chỉ là phụng mệnh hành sự mà thôi, sao lại cố tình bị nữ nhân điên này để mắt tới chứ.

"Đạo hữu nghĩ nhiều rồi!" Thường đạo hữu từ từ lắc đầu.

Chưa nói đại hán là kẻ mới quy phục theo Ninh đạo hữu, dù thật sự là thuộc hạ cũ của hắn, hắn cũng không thể đáp ứng yêu cầu vô lý như vậy của Nguyên Hề.

Không bảo vệ tốt thuộc hạ của mình, thì sao có thể làm một thành chủ Hợp Đạo xứng chức?

"Vậy thì không còn gì để nói!" Nguyên Hề nghiến răng, ra tay càng thêm hung mãnh.

Lục Diệp lặng lẽ cống hiến sức lực của mình, đúng lúc này, bên tai bỗng truyền đến tiếng của Liên: "Đại Đô Thống, hãy nghĩ cách biến chuyện lớn thành nhỏ, chuyện nhỏ thành không, Nguyên Hề có chút cưỡi hổ khó xuống rồi."

"Hử?" Lục Diệp nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Nguyên Hề, thấy thần sắc nàng tuy hung ác, nhưng đôi mắt lại đang đảo quanh.

Suýt nữa không nhịn được bật cười thành tiếng.

Liên không nói, hắn còn chưa nhận ra vấn đề này, giờ mới phát hiện, thành chủ nhà mình hình như thật sự có chút cưỡi hổ khó xuống.

Nàng vừa rồi khí thế hung hăng dẫn một đám người xông tới, lại còn muốn người ta giao đại hán kia ra, nếu không làm được gì cả, thật sự khó mà rút lui.

Liên thở dài: "Bấy nhiêu năm rồi, vẫn là cái tính nóng nảy này, nghe nói là làm, căn bản không cân nhắc hậu quả. Nhưng nàng giờ đây rốt cuộc cũng là thân phận thành chủ, luôn phải giữ chút thể diện, Đại Đô Thống thấy sao?"