Lục Diệp đáp: “Bảo lão đợi lát.”

Bất kể trong thành có việc trọng yếu gì cũng không quan trọng bằng thể diện của thành chủ đại nhân.

U Điệp nói: “Phạm Ngộ nói, lão có thể có kế phá thành!”

“Ồ?” Lục Diệp nghe vậy khẽ nhướng mày, hết sức bất ngờ.

Phạm Ngộ tuy tuổi đã cao, kinh nghiệm phong phú nhưng suy cho cùng cũng chỉ là một tu sĩ Dung Đạo, cả đám Hợp Đạo này còn đang bó tay với tòa Hoang cấp thành trước mắt, lão có thể có kế sách phá thành gì chứ?

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này U Điệp lại truyền âm tới, vậy chứng tỏ Phạm Ngộ khá tự tin vào việc này, nếu không đã chẳng nhắc đến vào lúc này.

Nếu thật sự phá được thành, vậy tình thế khó xử của Nguyên Hề lúc này sẽ được giải quyết.

“Lâu chủ, ta về thành một chuyến!” Lục Diệp nói rồi lập tức rút khỏi chiến trường.

Liên bị hắn làm cho mờ mịt, hoàn toàn không biết Lục Diệp định làm gì, trong tình thế này cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ cho rằng Lục Diệp đã nghĩ ra cách nào đó để giải quyết tình thế khó xử của Nguyên Hề.

Sau khi rút lui một đoạn, Lục Diệp thôi động hư không đạo văn, khoảnh khắc sau, thân hình hắn xuất hiện trước trung tâm đại điện.

Hắn khẽ dò xét, phát hiện Phạm Ngộ đang đứng bên đạo trì, nhìn làn hơi nước mờ ảo trước mặt mà trầm tư.

Lóe mình đến bên đạo trì, Phạm Ngộ ngẩng đầu nhìn tới: “Đại Đô Thống.”

Lục Diệp gật đầu: “U Điệp nói ngươi có kế phá thành? Mấy phần nắm chắc?”

Phạm Ngộ lắc đầu đáp: “Lão phu cũng không biết có mấy phần nắm chắc, nhưng không ngại thử một lần, trước đó, lão phu muốn xác định một chuyện trước, Đại Đô Thống thật sự không sợ độc của Liên Tử sao?”

“Đương nhiên.” Lục Diệp gật đầu, nghi hoặc hỏi: “Kế phá thành này, chẳng lẽ có liên quan gì đến Liên Tử?”

Nếu không, Phạm Ngộ lúc này đột nhiên nhắc đến Liên Tử làm gì?

“Quả thật có liên quan.” Phạm Ngộ vuốt chòm râu, “Nhiều năm trước lão phu từng thấy một đoạn ghi chép trong một bộ điển tịch tàn khuyết, nói rằng từng có người mượn độc của Liên Tử phá vỡ hộ thành đại trận của một tòa Trụ cấp Hợp Đạo thành.”

“Trụ cấp!” Lục Diệp khẽ nhướng mày.

Hộ thành đại trận của một tòa Hoang cấp thành trước mắt đã khó đối phó như vậy, huống chi là Trụ cấp, độc của Liên Tử lại có thể phá Trụ cấp, vậy phá một tòa Hoang cấp chẳng phải dễ như trở bàn tay sao.

“Độc của Liên Tử là thứ phá đạo lực hiệu quả nhất, hộ thành đại trận của Hợp Đạo thành xét đến cùng chính là sự ngưng tụ của đạo lực, vì vậy lão phu nghĩ, độc của Liên Tử có lẽ có hiệu quả khắc chế đến không ngờ, Đại Đô Thống có muốn thử không?” Phạm Ngộ nhìn Lục Diệp hỏi.

Gã cũng là đột nhiên nảy ra ý này, bởi vì gã vẫn luôn ở trong thành này quan sát chiến sự bên kia, thấy chiến sự giằng co, thành chủ đại nhân cùng những người khác không có tiến triển gì, liền đột nhiên nhớ ra chuyện này.

Nhưng rốt cuộc có thành công hay không, gã không thể chắc chắn.

“Cụ thể phải làm thế nào?” Lục Diệp hứng thú hẳn lên, độc của Liên Tử nếu thật sự có thần hiệu như vậy, thì sau này công thành đoạt trại chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

Vốn tưởng thứ này chỉ có thể tăng sản lượng đạo ngư trong đạo trì, ai ngờ còn có công dụng này, quả là niềm vui bất ngờ.

“Không rõ lắm.” Phạm Ngộ lắc đầu, “Điều này có lẽ cần Đại Đô Thống tự mình tìm tòi, bởi vì điển tịch lão phu năm đó thấy không đầy đủ, có nhiều chỗ tàn khuyết, trong đó về chuyện này chỉ nhắc đến sơ lược.”

“Vậy thì thử xem!” Dứt lời, Lục Diệp liền vươn tay vào đạo trì.

Dưới làn hơi nước mờ ảo cuồn cuộn, Liên Tử vừa mới được ném vào đây không lâu đang bơi lội trong đó như cá, khi bị Lục Diệp vớt lên cũng hoàn toàn không hay biết.

Khoảnh khắc chạm vào nhau, trên thiên phú thụ lại có phản ứng kịch liệt, khói đen cuồn cuộn bốc lên.

Dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy, Lục Diệp cũng không khỏi tặc lưỡi.

Cầm Liên Tử nhỏ, Lục Diệp một đường phi nhanh như gió về phía chiến trường, dù hắn không sợ độc của Liên Tử, nhưng thứ này tiếp xúc càng lâu, nhiên liệu thiên phú thụ tiêu hao càng nhiều, đối với hắn mà nói cũng là một loại tổn thất.

Chốc lát sau, khi Lục Diệp quay về chiến trường, Liên lập tức nhìn về phía hắn, chăm chú nhìn vật trong tay hắn: “Đây chính là Liên Tử sao…”

Dù là Lâu chủ Kim Nhụy Lâu, nàng cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy.

“Nhưng ngươi mang nó ra đây làm gì?” Liên thật sự không thể hiểu nổi, Lục Diệp định dùng Liên Tử như thế nào để giải quyết vấn đề của Nguyên Hề.

“Phạm Ngộ nói thứ này có thể phá trận.” Lục Diệp giải thích, “Làm phiền Lâu chủ hộ trì một chút.”

Liên tâm lĩnh thần hội, lập tức hộ trì bên cạnh Lục Diệp.

Hai người nhanh chóng áp sát hộ thành đại trận, Lục Diệp giơ tay ấn Liên Tử lên màn sáng đại trận.

Trong khoảnh khắc, tại vị trí tiếp xúc, gợn sóng như vân nước, điên cuồng lan tỏa ra bốn phía.

Lục Diệp nhìn thấy mà mắt sáng rực, thứ nhỏ bé này… thật sự có thể phá trận!

Bởi vì hiệu quả trước mắt này gần như tương đương với kết quả khi Nguyên Hề toàn lực ra tay, nhưng Liên Tử chỉ cần dán vào màn sáng đã có thần hiệu này, nếu cứ dán mãi như vậy, thì chẳng khác nào Nguyên Hề đang liên tục ra tay vào vị trí này.

Chỉ cần duy trì đủ lâu, ắt sẽ mở được một lỗ hổng trên hộ thành đại trận.

Mà lại chẳng cần tiêu hao đạo lực!

Song, ý tưởng thì hay, nhưng tu sĩ trong thành không thể nào để Lục Diệp cứ duy trì tư thế như vậy, bởi vì bên trong thành vẫn luôn có những đòn phản công. Hộ thành đại trận vốn phòng ngoài không phòng trong, người bên ngoài không thể đánh vào, còn người bên trong lại có thể đánh ra.

Vì vậy, thấy bên này có dị biến, tu sĩ trong thành lập tức kích hoạt trận pháp, điên cuồng tấn công về phía này.