Cúi đầu nhìn Liên Tử trong tay, Lục Diệp lẩm bẩm một tiếng: "Quá nhỏ sao?"

Liên Tử có thể nuôi lớn. Có lẽ do Liên Tử này vừa mới xuất thế nên độc tính chưa quá mạnh? Phạm Ngộ từng nói trong điển tịch tàn phá có ghi chép, từng có người mượn độc của Liên Tử phá vỡ đại trận phòng hộ của Trụ cấp Hợp Đạo thành. Đó có thể là một Liên Tử lớn, hoặc một lão Liên Tử đã được nuôi dưỡng vô số năm, nên độc tính mới có thể mãnh liệt đến vậy.

Hơn nữa, cách làm của hắn vừa rồi cũng thật sự có chút ngu xuẩn. Phải dán Liên Tử lên màn sáng của đại trận phòng hộ mới có thể phát huy tác dụng, như vậy chẳng khác nào đứng yên đó chờ kẻ địch công kích. Bởi vậy, độc của Liên Tử không thể phát huy tác dụng liên tục, nếu có thể phát huy tác dụng liên tục, công dụng sẽ lớn hơn nhiều.

"Thật vô dụng!" Lục Diệp búng ngón tay lên trán Liên Tử, chủ yếu là vì tên nhóc này cứ trợn tròn đôi mắt to nhìn hắn, dường như rất hiếu kỳ.

Nhưng Liên Tử không phải sinh vật sống, trông có vẻ sống động, thực tế lại không có tư duy của riêng mình, bởi vậy, sự hiếu kỳ này thuần túy chỉ là một loại giả tượng.

Thử nghiệm thất bại, vẫn phải tự mình ra trận, giúp thành chủ đại nhân tìm một cái cớ để rút lui.

Khi ý niệm vừa chuyển, sự hiếu kỳ trong mắt Liên Tử bỗng nhiên biến mất, thay vào đó là một vẻ phẫn nộ, rồi há miệng nhỏ phun về phía Lục Diệp.

Một luồng sương mù độc ập thẳng vào mặt Lục Diệp, trong lúc không kịp phòng bị, cả người hắn đều bị bao phủ trong đó.

Cảm giác choáng váng nhẹ truyền đến, trước mắt Lục Diệp bỗng trở nên có chút mơ hồ.

Trúng độc rồi!

Sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng lách mình rời đi, tâm thần chìm vào trong, chỉ thấy trên Thiên Phú Thụ vốn đã phản ứng kịch liệt, dị tượng lại càng trở nên mãnh liệt hơn gấp vô số lần.

Hắn vô cùng chấn động, đã bao nhiêu năm rồi, kể từ khi có Thiên Phú Thụ, hắn chưa từng phiền não vì trúng độc, bởi lẽ phàm là có độc tố xâm nhập cơ thể đều sẽ bị Thiên Phú Thụ thiêu hủy.

Thế nhưng hôm nay, hắn lại trúng độc, mặc dù rất nhanh đã khôi phục.

Điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy một chuyện, đó chính là độc tố vừa rồi xâm nhập vào cơ thể mãnh liệt đến mức Thiên Phú Thụ muốn hóa giải cũng cần một thoáng trì hoãn, bởi vậy hắn mới có cảm giác trúng độc.

Cảm giác choáng váng đó đến nhanh, biến mất cũng nhanh, bên cạnh, chiến cuộc vẫn kịch liệt, đạo lực tuôn trào, hỗn loạn không ngừng.

Lục Diệp nhìn về vị trí ban đầu, nơi đó có thêm một đoàn sương mù độc đặc quánh, chính là thứ mà Liên Tử vừa phun ra.

"Đại đô thống?" Giọng của Liên truyền đến từ không xa.

Lục Diệp hoàn hồn, nắm Liên Tử liền lướt về phía trước, miệng nói: "Lâu chủ lại hộ trì ta một phen!"

"Được!" Liên đáp lời, lướt đến bên cạnh Lục Diệp, như sao vây quanh nguyệt, theo sát bên người.

Thoáng chốc lại quay về, Lục Diệp búng mạnh ngón tay lên trán Liên Tử, rồi hướng nó về phía màn sáng đại trận trước mặt.

Giống như vừa rồi, Liên Tử há miệng nhỏ, luồng sương mù độc phun ra, bao phủ lên màn sáng.

Phản ứng mãnh liệt gấp vô số lần so với trước đó xuất hiện, luồng sương mù độc kia dường như có tính ăn mòn cực mạnh, trong phạm vi bao phủ, màn sáng đại trận lại lúc sáng lúc tối, vô số gợn sóng sinh ra.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, trong phạm vi này, sắc thái của màn sáng lại tối đi một phần.

Lục Diệp và Liên nhìn thấy, mắt liền sáng rực!

Liên lập tức cao giọng hô: "Nguyên Hề, ra tay về phía này!" Vừa nói dứt lời đã ra tay trước, công thế mạnh mẽ quét ra, oanh kích về phía phạm vi bị sương mù độc bao phủ.

Mọi hành động của Lục Diệp vừa rồi, Nguyên Hề đều nhìn trong mắt, giờ phút này làm sao còn không hiểu ý của Liên.

Bởi vậy, hầu như ngay khoảnh khắc Liên ra tay, nàng cũng lướt thân đến, toàn thân đạo lực cuồn cuộn, tiếp nối công thế của Liên.

"Tất cả lại đây!" Nàng vừa ra tay, vừa cao giọng hô.

Triệu thành chủ và những người khác thực ra vẫn luôn đánh cầm chừng, người sáng suốt đều có thể nhìn ra trận công thành này sẽ không có kết quả gì, bởi vậy chỉ chờ Nguyên Hề hạ lệnh rút lui.

Ai ngờ lại có bước ngoặt như vậy xuất hiện.

Triệu thành chủ kia liếc nhìn Liên Tử đang được Lục Diệp cầm trong tay, thầm kinh ngạc thế gian này lại có người có thể tiếp xúc thân mật với Liên Tử đến vậy, quả thật thế giới rộng lớn, không gì là không có.

Nguyên Hề đã lên tiếng, ông không tiện trì hoãn, chỉ đành dẫn theo một đám Hợp Đạo dưới trướng vội vã đến, phối hợp ra tay.

Trong khoảnh khắc, mọi công thế của phe mình hầu như đều tập trung vào một khu vực nhỏ đó, thấu hiểu tinh túy "lấy điểm phá diện" trong chiến tranh công thành.

Trong thành, sắc mặt Thường đạo hữu, thành chủ Hoang cấp thành, đã xanh mét, gã mơ hồ cảm thấy không ổn.