Thời gian trôi qua, sau mấy chục hơi thở, sương mù độc biến mất. Một là vật này khi ăn mòn đại trận phòng hộ đã có hao tổn, hai là cả hai phe địch ta đều đang ra tay vào vị trí này, dù không hao tổn, nó cũng khó mà tồn tại lâu dài.

Nhưng hiệu quả rất rõ ràng, độ sáng của màn sáng đại trận trong phạm vi này rõ ràng khác biệt so với các khu vực khác, đối chiếu mà xem, sáng tối rõ rệt.

Dù vậy, vẫn không thể phá trận, hơn nữa nếu không tiếp tục công thế vừa rồi, phe địch có thể tìm cách tu bổ điểm yếu này.

"Đại đô thống, lại lần nữa!" Nguyên Hề hô lớn một tiếng.

Lục Diệp chờ đợi chính là câu nói này, lập tức lướt thân lên, y như vừa rồi, cong ngón tay búng nhẹ lên trán Liên Tử, rồi hướng nó về phía khu vực đó.

Lại một đoàn sương mù độc phun ra.

Trước khi công thế phản kích của đối phương ập đến, Lục Diệp đã rút thân lui lại.

Hắn khẽ nhíu mày, cúi đầu nhìn về phía Liên Tử, chỉ thấy tiểu gia hỏa này trông có vẻ rất tiều tụy, rõ ràng khi vừa xuất thế còn non mềm, giờ phút này da dẻ đã nổi nếp nhăn, tựa hồ già đi rất nhiều.

Hơn nữa, đoàn sương mù độc mà nó vừa phun ra, so với hai lần trước cũng kém hơn rất nhiều.

Đôi mắt to của nó giờ phút này thậm chí đã trở nên có chút vô thần, mí mắt không ngừng khép mở, dáng vẻ như thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngủ thiếp đi.

Gia hỏa này... không thể trông cậy được nữa rồi!

Loại sương mù độc mà Liên Tử phun ra, đối với bản thân nó hẳn là có hao tổn rất lớn, ba lần e rằng chính là cực hạn.

Lục Diệp chợt ngẩng đầu, nhìn về phía Triệu thành chủ và những người khác, sang sảng nói: “Triệu thành chủ, nếu có thể phá thành, lợi nhuận trận chiến này chia cho ngươi ba thành!”

Một đám người Triệu thành chủ không thể nói là không ra sức, nhưng tuyệt đối không dốc toàn lực, điểm này Lục Diệp trong lòng rõ như ban ngày.

Trước đó hắn tuy nhìn ra, nhưng không nói thẳng, bởi lẽ dù có nói cũng vô nghĩa, người ta sẽ không thừa nhận.

Nhưng giờ phút này lại khác, đã có hy vọng phá thành, tiền đề là Triệu thành chủ và những người khác nguyện ý dốc toàn lực!

Nhưng người ta bị cưỡng chế trưng dụng đến đây, vốn dĩ trong lòng đã bất mãn, nếu không có chút lợi ích thực tế, làm sao cam tâm tình nguyện?

Muốn ngựa chạy, đương nhiên phải cho ngựa ăn no.

Triệu thành chủ nghe vậy ngẩn ra, nhìn về phía Nguyên Hề: "Nguyên thành chủ, lời của vị đạo hữu này, ta có thể tin không?"

Ba thành lợi nhuận sau khi một Hoang cấp thành bị phá, ông đương nhiên không thể không động tâm, Hợp Đạo thành của chính ông cũng là Hoang cấp thành, rõ ràng biết Hoang cấp thành có nội tình như thế nào.

Nguyên Hề lập tức nói: "Lời của đại đô thống, chính là ý của ta!"

Triệu thành chủ nghe vậy tinh thần phấn chấn: "Nếu đã như vậy, chúng ta nguyện vì Nguyên thành chủ mà liều chết!"

Lời vừa dứt, công thế mãnh liệt thêm ba phần, đạo lực dao động trên người chư vị Hợp Đạo dưới trướng ông cũng đột nhiên nồng liệt hơn rất nhiều.

Vô số công thế cuồn cuộn, cùng lúc oanh kích về phía chỗ điểm yếu kia.

Lục Diệp đứng từ xa quan sát, ánh mắt sáng rực.

Có thể phá!

Dù là hắn cũng có thể nhìn ra, trải qua hai lần kịch độc của Liên Tử ăn mòn, điểm yếu này căn bản không kịp được tu bổ. Nếu không có người công kích thì không sao, có lẽ đối phương bỏ chút thời gian là có thể tu bổ lại, nhưng giờ đây nhiều Hợp Đạo như vậy đều nhắm vào vị trí này mà mãnh công, điểm yếu chỉ sẽ càng lúc càng lớn.

Một khi chờ đến khi điểm yếu này bị triệt để mở ra, đại trận phòng hộ cũng sẽ theo đó mà phá vỡ.

Cúi đầu nhìn tiểu Liên Tử trong tay, Lục Diệp nhất thời có chút không đành lòng, vội vàng thúc giục đạo văn hư không, quay về Nguyên Hề thành, đem nó đặt vào đạo trì.

Trước đó khi đặt vào, gia hỏa này như cá bơi lội trong đó, không biết vui vẻ đến nhường nào.

Giờ đây lại trực tiếp chìm xuống đáy...

Lục Diệp không khỏi có chút lo lắng: "Phạm huynh, gia hỏa này sẽ không chết chứ?" Nếu chết rồi, vậy thì quá thiệt rồi.

Phạm Ngộ vẫn còn ở đây, nghe vậy không chắc chắn nói: "Chắc là không đâu..."

Trước đây gã cũng chưa từng thấy Liên Tử, càng chưa từng nuôi dưỡng, làm sao biết được hậu quả sẽ ra sao, Lục Diệp hỏi gã điều này, rõ ràng là hỏi nhầm người rồi.

"Vậy thì làm phiền Phạm huynh chiếu cố thêm đôi chút, bên này có gì dị thường, lập tức báo cho ta." Lục Diệp còn đang vội vã quay về tham chiến, đương nhiên không thể cứ mãi lưu lại nơi đây, "Trận chiến này nếu có thể phá thành, Phạm huynh đáng được ghi công đầu, sau này thành chủ đại nhân tất sẽ có ban thưởng."

Phạm Ngộ lắc đầu nói: "Đại nhân ngày đó có thể thu lưu lão phu, lão phu đã cảm kích vô cùng rồi, đại đô thống xin cứ đi, bên này có ta trông coi."

Lục Diệp gật đầu, lần nữa lao về phía chiến trường.

Trong Hoang cấp thành của địch phương, sắc mặt Thường đạo hữu còn khó coi hơn lúc nãy vài phần, Ninh đạo hữu đứng bên cạnh gã: "Thường huynh, e rằng chúng ta không giữ nổi rồi, Thường huynh nên sớm có dự tính đi thôi."

Tình hình tại chỗ sơ hở kia không ngừng tệ đi, cứ theo đà này, chưa đến một tuần trà, đại trận phòng hộ ắt sẽ bị phá.

Thường đạo hữu nghiến răng nói: "Ta đương nhiên biết không giữ nổi."

Sớm biết như vậy, gã đã chẳng nhận lấy cục nợ này. Giờ thì hay rồi, bị người ta nhắm vào, bản thành bị công phá, đến cả đại trận phòng hộ cũng sắp không giữ được.

Nhưng gã vốn nghĩ rằng, bản thành trước đó đã tổn thất hai vị Hợp Đạo, thu nhận đám người Ninh đạo hữu, không những có thể bù đắp tổn thất, mà còn có thể tăng cường sức mạnh cho bản thành, đây là một lựa chọn rất bình thường.

Nào ngờ lại mang đến hậu quả khó lường đến vậy.