Một đám Hợp Đạo trong thành vốn đã vô cùng uất ức, giờ phút này nghe lệnh của thành chủ, lập tức sĩ khí sục sôi.

Vì vậy một lát sau, khi Lục Diệp quay lại chiến trường, vừa hay nhìn thấy cảnh tượng các Hợp Đạo phe địch dưới sự dẫn dắt của Thường đạo hữu kia xông ra khỏi thành nghênh chiến.

“Triệu thành chủ, tên này giao cho ngươi!” Nguyên Hề nhìn Thường đạo hữu dẫn đầu, quát lên một tiếng, “Không vấn đề gì chứ?”

Với thực lực của Nguyên Hề, đối đầu với Thường đạo hữu tất nhiên có thể chiến thắng, nhưng trong trận chiến này, thứ nàng muốn không chỉ đơn giản là thắng lợi, mà là phải giết địch nhiều nhất có thể.

Vì vậy nàng không muốn dây dưa với thành chủ của đối phương, nàng muốn đi đối phó với những Hợp Đạo bình thường kia, chỉ cần có thể nhanh chóng giết được một hai người là có thể lập tức xoay chuyển cục diện.

Triệu thành chủ lập tức gật đầu: “Không vấn đề!”

Đều là thành chủ Hoang cấp, thực lực hẳn không chênh lệch bao nhiêu, ai phải sợ ai? Hơn nữa hắn cũng đã nhìn ra ý đồ của Nguyên Hề, cho nên việc hắn cần làm chính là cầm chân kẻ mạnh nhất của phe địch, những chuyện còn lại không cần hắn bận tâm.

Vừa dứt lời, hắn liền trực tiếp lao về phía Thường đạo hữu. Thường đạo hữu vốn không muốn để ý đến hắn, kẻ hắn căm hận là Nguyên Hề, nhưng bất đắc dĩ bị Triệu thành chủ dây dưa, hắn cũng chỉ đành ứng phó.

Đại chiến nổ ra, gần hai mươi vị Hợp Đạo của hai phe địch ta, mỗi người tự tìm đối thủ mà giao chiến, có trận một chọi một, có trận hai chọi hai, còn có trận bốn năm người hỗn chiến, thoáng chốc đã đánh thành một đoàn.

Lần này Nguyên Hề không có ý định một mình địch nhiều, nàng chỉ muốn nhanh chóng giết chết vài kẻ địch, nhưng nàng không muốn thì kẻ địch lại tìm tới nàng.

Kẻ tìm đến chính là Ninh đạo hữu và những người khác.

Thành Thiên cấp của hắn bị phá ngay trước mắt, đối với Nguyên Hề tự nhiên là hận thấu xương, vì vậy vừa ra khỏi thành, hắn liền dẫn theo một thuộc hạ của mình nghênh chiến Nguyên Hề.

Hắn cũng là người biết mình biết ta, biết hiện tại mình đã không còn thân phận thành chủ, không có sự gia trì của thành Hợp Đạo, nên không dám đơn đả độc đấu với Nguyên Hề.

Vốn nghĩ rằng lấy hai địch một, dù thế nào cục diện cũng sẽ không đến nỗi quá tệ.

Nhưng vừa giao phong đã biết mình nghĩ quá đơn giản, thực lực của Nguyên Hề mạnh đến mức hắn cả đời chưa từng thấy, hai người hợp lực mà trong nháy mắt đã rơi vào thế hạ phong, lập tức kinh hãi đến toát mồ hôi lạnh.

Hắn có ý cầu cứu, nhưng trên chiến trường xung quanh, ai cũng có đối thủ của riêng mình, nào có ai rảnh tay đến viện trợ cho hắn?

Khi đại chiến đang hồi kịch liệt, Lục Diệp cúi đầu xông vào chiến trường, ánh mắt nhắm thẳng vào đối thủ của Liên.

Tên này cũng thật xui xẻo, trong số các Hợp Đạo phe mình, ngoài Nguyên Hề ra thì Triệu thành chủ là người có thực lực mạnh nhất hiện tại, nhưng Triệu thành chủ đã có thành chủ Hoang cấp kia đối phó, tự nhiên không cần hắn phải bận tâm.

Trong số những người còn lại, kẻ mạnh nhất không nghi ngờ gì chính là Liên. Nếu không có sự gia trì của thành Hợp Đạo, thực lực của nàng thực chất chỉ kém Nguyên Hề một bậc.

Vì vậy, vị tu sĩ đã chọn Liên làm đối thủ của mình liền gặp đại họa.

Liên tuy là lâu chủ Kim Nhụy Lâu, sở hữu sản nghiệp riêng trong Hợp Hợp Giới, nhưng thực tế ngày thường nàng sống rất ẩn dật, hiếm khi ra ngoài, mọi việc lớn nhỏ trong lâu về cơ bản đều do Tam Nương và vài vị Hợp Đạo khác giúp đỡ quán xuyến.

Rất ít người từng tận mắt thấy được dung mạo thật của Liên.

Vị Hợp Đạo này nếu biết người mình tìm tới là lâu chủ Kim Nhụy Lâu lừng danh, tuyệt đối sẽ không hành động lỗ mãng như vậy.

Vừa giao thủ, hắn đã rơi vào thế bị áp chế.

Đạo binh của Liên trông mộc mạc không hoa mỹ, nhìn như một khúc gỗ cháy sém, nhưng mỗi khi nhẹ nhàng vung lên lại tạo ra lôi đình như rồng, không chỉ uy thế hung mãnh khiến người ta không thể chống đỡ, mà dù chỉ bị sượt qua cũng đủ khiến thân thể tê dại, cứng đờ.

Đây chính là chú bảo được thai nghén từ chí bảo Kinh Lôi Mộc.

Thấy Lục Diệp từ xa lướt tới, Liên lại lần nữa vung đạo binh.

Đối thủ của nàng thấy vậy, trong lòng kinh hãi, đã chịu thiệt mấy lần, há lại không biết thủ đoạn của Liên lợi hại đến mức nào, lập tức muốn rút lui.

Nào ngờ Liên lại nở một nụ cười đầy quyến rũ với hắn.

Cùng với nụ cười đó, lôi đình như rồng đột nhiên lan rộng, hóa thành một tấm lưới lôi, chụp thẳng xuống đầu vị Hợp Đạo kia, phạm vi bao phủ cực lớn.

Sự biến hóa trong đòn tấn công này khiến người ta không kịp trở tay, cũng không thể nào né tránh.

Vị Hợp Đạo kia chỉ có thể gắng sức thúc giục hộ thân đạo lực để bảo vệ mình, ngay sau đó thân thể cứng đờ, run lên bần bật.