Giết địch nhanh gọn như vậy, không phải là bản lĩnh của hắn, mà là của Liên.

Bởi vì Liên vào thời khắc thích hợp nhất, đã tạo cho hắn thời cơ giết địch tốt nhất, việc hắn cần làm, chỉ là vào lúc đó chém ra một đao mà thôi.

Chỉ đơn giản như vậy.

Không chỉ riêng hắn, đổi lại là bất kỳ tu sĩ nào có khả năng giết địch, vào lúc đó đều có thể dễ dàng đắc thủ.

Sinh cơ của một vị Hợp Đạo tan biến, tu sĩ hai phe đều kinh hãi, bởi vì trận chiến mới bắt đầu không lâu, không ai ngờ rằng lại có Hợp Đạo tử trận.

Người duy nhất không bị ảnh hưởng chính là Nguyên Hề.

Bởi vì bất luận Hợp Đạo phe nào tử trận, đối với nàng cũng chẳng có tổn thất gì, trong số các Hợp Đạo tham chiến, người duy nhất có quan hệ với nàng chính là Liên.

Mà bằng thực lực của Liên, trên chiến trường như vậy không thể xảy ra bất kỳ bất trắc nào.

Ninh đạo hữu cùng đồng bạn hợp lực đối kháng Nguyên Hề, vốn đã kinh sợ trước thực lực của đối thủ, nay lại bị việc có Hợp Đạo tử trận làm cho phân tâm, cục diện càng thêm bất lợi, chỉ trong mười mấy hơi thở, cả hai đã cùng bị thương.

Nguyên Hề thừa cơ truy đuổi ráo riết!

“Đại Đô Thống không cần khách khí.” Một bên khác, Liên mím môi cười, “Hiện giờ mọi người đều là đồng liêu, ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, giúp đỡ lẫn nhau, dần dà sẽ thành người một nhà, đi thôi, tìm kẻ tiếp theo.”

Người một nhà ư… Lục Diệp trong lòng dâng lên một cảm xúc kỳ lạ.

Hắn thật sự chưa từng nghĩ sâu xa như vậy, quan sát cách các tu sĩ Hợp Đạo thành khác đối xử với nhau, dường như cũng không có cái không khí của người một nhà, bản tính con người vốn ích kỷ, cho dù là người nhà thật sự cũng có lúc trở mặt thành thù, huống chi là các tu sĩ tụ tập trong một Hợp Đạo thành vì đủ loại nguyên nhân.

Nhưng khi ở Nguyên Hề thành quả thực rất vui vẻ, hắn lại có chút mong chờ vào tương lai.

Theo sau Liên, rất nhanh đã đến chiến trường thứ hai.

Bên này là bốn vị Hợp Đạo đang chia làm hai cặp đối đầu, vốn cũng coi như thế cục cân bằng, nhưng nhìn thấy Liên và Lục Diệp khí thế hung hăng xông tới, hai vị Hợp Đạo phe địch lập tức hoảng loạn.

Trong tình huống này, một bên bỗng nhiên có thêm hai viện quân, bên còn lại tự nhiên thấp thỏm lo âu.

Hai vị Hợp Đạo kia lập tức muốn thoát ly chiến trường, nhưng đã giao thủ rồi, muốn thoát khỏi trận chiến há lại là chuyện dễ dàng.

Đợi đến khi Liên tới nơi, gia nhập vào trận chiến, cục diện lập tức nghiêng về một phía.

Lục Diệp liền đợi ở gần đó, chờ thời cơ hành động, hắn cố nhiên cũng có thể tham chiến, nhưng nếu thật sự tham gia vào, thì không cách nào ra tay giết địch vào thời cơ thích hợp được nữa.

Hắn phải đảm bảo tung ra đòn chém giết cuối cùng.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền lần nữa hành động, thân hình lướt qua một vị Hợp Đạo, kéo theo một vệt máu tươi.

Hắn phát hiện phối hợp với Liên giết địch, thậm chí còn ăn ý hơn cả khi phối hợp với Nguyên Hề, không phải nói phương thức chiến đấu của Liên càng phù hợp với hắn.

Mấu chốt là uy năng đạo binh của Liên cực kỳ ăn khớp với hắn, lực lượng lôi đình cuồng bạo kia khi phá vỡ hộ thân đạo lực của kẻ địch, còn có thể khiến thân hình kẻ địch cứng đờ.

Lục Diệp chỉ cần nắm bắt sơ hở trong khoảnh khắc này, tự nhiên có thể dễ dàng giết địch.

Thực lực của Nguyên Hề cố nhiên mạnh hơn nhiều, nhưng lại không cách nào tạo thành sự phối hợp hiệu quả như vậy với Lục Diệp.

Hầu như cùng lúc Lục Diệp chém giết vị Hợp Đạo thứ hai, trong một chiến trường khác, lại có khí tức Hợp Đạo tiêu tán.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện kẻ bị giết, chính là một trong những đối thủ của Nguyên Hề.

Trong thời gian ngắn ngủi, ba vị Hợp Đạo đã tử trận.

Thường đạo hữu đang đối trận với Triệu thành chủ suýt nữa phát điên.

Khi đã quyết định xuất thành nghênh chiến, hắn chỉ cảm thấy số lượng Hợp Đạo của đôi bên xấp xỉ nhau, phe mình thậm chí còn nhiều hơn một hai vị, cho nên nếu thật sự giao chiến, có lẽ sẽ là thế cục cân bằng.

Mà chỉ cần để cho địch nhân nhận ra muốn thắng được phe mình khó khăn đến mức nào, bọn chúng tự khắc sẽ biết khó mà lui.

Nhưng hắn vạn vạn không ngờ cục diện lại phát triển như vậy, trận chiến mới bắt đầu không lâu, phe mình đã liên tiếp tử trận ba vị Hợp Đạo, mà tình hình của Ninh đạo hữu kia nhìn cũng chẳng mấy khả quan.

Hắn rõ ràng biết, kết quả hoang đường như vậy xuất hiện chỉ có một nguyên nhân, đó là thực lực của vị Hợp Đạo có khả năng chém giết bên phe địch quá mức cường hãn, cho nên mới có thể trong thời gian ngắn như vậy mà có được thành quả.

Đây là trong đại chiến, tình huống phe yếu thế nhất sợ xuất hiện, bởi vì một khi xuất hiện thương vong, thì thế yếu sẽ ngày càng lớn, cuối cùng đến một tình thế không thể cứu vãn.

Phe hắn bên này mới vừa thu nhận bốn vị Hợp Đạo, giờ lại tổn thất ba vị, hơn nữa trong đó hai vị còn là thuộc hạ đắc lực ban đầu của hắn, thật không biết là lỗ hay lãi.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Thường đạo hữu giật mình, bởi vì hắn nghe ra đây là tiếng của Ninh đạo hữu kia.

Vị Ninh đạo hữu này… e rằng không giữ được nữa rồi.

Bỗng nhiên nhớ tới, yêu cầu vô lý mà Nguyên Hề đã đưa ra với hắn trước đó.

Nếu lúc đó giao gã đại hán đen thui kia ra, liệu có phải đã không có phiền phức như vậy rồi chăng?

Nhưng trong tình huống lúc đó, hắn không thể dễ dàng giao người.

Quay đầu nhìn về Hợp Đạo thành của mình một cái, Thường đạo hữu thở dài một tiếng.

Trong tình huống bình thường, đại chiến thất bại như vậy, bọn họ có thể rút về Hợp Đạo thành để bảo toàn, nhưng trước đó bọn họ chính vì đại trận phòng hộ khó duy trì mới xuất thành nghênh chiến, giờ khắc này làm sao còn có thể rút lui nữa?

Đại trận phòng hộ cố nhiên vẫn còn duy trì, nhưng đã bị tổn hại, cho dù rút về cũng chỉ là uống thuốc độc giải khát, mà một khi bị phá thành, kết cục tất nhiên càng thêm thê lương.

Tình cảnh như vậy, hắn cũng không còn lựa chọn.

“Rút!” Hắn quát lớn một tiếng, một đòn hung mãnh đánh về phía Triệu thành chủ, nhân lúc Triệu thành chủ bị bức lui, quanh thân nổ tung một màn huyết vụ, nhanh chóng độn tẩu về phía xa.

Triệu thành chủ khẽ nhíu mày, không truy kích, bởi vì thành Hợp Đạo của đối phương chưa bị phá, hắn quả thực không làm gì được đối phương, cưỡng ép truy kích cũng chỉ uổng phí đạo lực mà thôi.

Nhìn theo Thường đạo hữu độn tẩu, hắn xoay người lướt về phía chiến trường gần nhất.