"Lâu chủ, mau đến tòa Hợp Đạo thành bên kia, không thể để chúng có cơ hội phá vỡ Hợp Đạo Châu!"

Lục Diệp bỗng nhiên quát khẽ.

Liên vốn đang lao về phía chiến trường gần đó, nghe Lục Diệp nói vậy, thân hình liền chuyển hướng, lướt về phía tòa thành Hoang cấp kia.

Vết xe đổ còn đó, Hợp Đạo Châu của tòa thành Thiên cấp vừa rồi đã bị người ta phá vỡ, giờ đây tòa thành Hoang cấp này không thể đi vào vết xe đổ ấy nữa.

Nếu không có ai đến gây áp lực, kẻ địch thật sự có thể làm như vậy, bởi vì cho dù phá vỡ Hợp Đạo Châu, chúng vẫn có cơ hội mượn mảnh vỡ để độn vào Hợp Hợp Giới.

Nhưng nếu Liên đến kịp thời để uy hiếp thì mọi chuyện sẽ khác.

Hợp Đạo Châu một khi bị phá vỡ, hộ thành đại trận vốn đã yếu ớt chắc chắn sẽ không đánh mà tự sụp, đến lúc đó, bất kể là ai phá vỡ Hợp Đạo Châu, Liên đều có khả năng giữ người đó lại chịu chết.

Để bảo toàn tính mạng, chắc hẳn tu sĩ trong thành sẽ không đưa ra lựa chọn thiếu lý trí nào.

Tốc độ của Liên nhanh đến kinh người, trong nháy mắt đã lướt đến trước thành, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào vị trí của trung khu đại điện.

Trong đại điện kia, vẫn còn một vị Hợp Đạo phe địch ở lại trấn thủ, bàn tay lớn của gã hư không nâng lên, đặt trên Hợp Đạo Châu, ra vẻ muốn vỗ xuống!

Song khi cảm nhận được khí tức của Liên bên ngoài thành, gã cuối cùng vẫn không dám thật sự ra tay, một chưởng này vỗ xuống tuy thống khoái, nhưng bản thân có thoát được hay không lại là một vấn đề.

Gã thở dài một hơi, vẫn là phụ sự ủy thác của thành chủ, Thường đạo hữu khi rút lui đã hạ lệnh cho gã phá vỡ Hợp Đạo Châu, nhưng sự việc đã đến nước này, gã cũng chỉ có thể bảo toàn bản thân trước.

Bàn tay lớn khẽ vuốt lên Hợp Đạo Châu, thân hình gã bỗng nhiên biến mất.

"Tiện tỳ, ngươi không được chết tử tế!" Một tiếng quát chói tai vang vọng hư không, Ninh đạo hữu toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù, không còn phong thái của một thành chủ, lúc này trông vô cùng thảm hại.

Sau trận chiến này, Hợp Đạo thành không còn, Hợp Đạo dưới trướng gần như tử trận, giờ đây ngay cả tính mạng bản thân cũng khó giữ, vận mệnh trong một ngày đã long trời lở đất, cho dù là tâm tính của bậc Hợp Đạo cũng khó lòng chấp nhận.

Nguyên Hề thần sắc lạnh lùng, những cánh hoa màu đen bay lượn quanh thân, cuốn về phía trước, cắt xé hư không.

Chênh lệch thực lực quá lớn, Ninh đạo hữu kia căn bản khó lòng chống đỡ, chỉ trong chớp mắt, đạo lực hộ thân đã bị phá vỡ, hắn tuy cố gắng thúc giục đạo lực để bù đắp, nhưng công thế của Nguyên Hề lại liên miên không dứt, mọi việc hắn làm chỉ là công cốc.

Tiếng gầm giận dữ đột ngột im bặt, thân thể hắn cứng đờ, một mũi đao không biết từ khi nào đã đâm vào từ sau gáy, xuyên qua miệng mà ra.

Đạo lực trên đao đột ngột chấn động, Ninh đạo hữu lập tức hừ một tiếng, miệng đầy máu tươi.

Thân đao hào quang lấp loé, khi rút chéo ra, nửa cái đầu của hắn đã bay đi.

Chưa đợi sinh cơ của hắn hoàn toàn tắt lịm, vô số cánh hoa màu đen kia đã cuốn tới, hội tụ thành một dòng lũ hoa bao bọc lấy hắn, đợi khi dòng lũ hoa tan biến, Ninh đạo hữu đã biến thành một đống thịt nát xương tan.

Hiển nhiên Nguyên Hề rất tức giận khi bị người khác mắng chửi như vậy, nếu không phải thấy Lục Diệp đang lao về phía này, nàng đã sớm tự tay lấy mạng hắn, chứ không phải đợi đến sau đó mới trút giận thế này.

Cùng với cái chết của vị Ninh đạo hữu này, chiến sự dần dần lắng xuống.

Lục Diệp thu đao, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy các Hợp Đạo xung quanh đều đã biến mất, Hợp Đạo phe địch vừa rồi đã độn tẩu, Triệu thành chủ và những người khác đang truy sát khắp nơi.

Còn về việc có chiến quả hay không, thì phải xem quyết tâm giết địch của bọn họ lớn đến đâu.

Sau trận chiến này, Hợp Đạo phe địch tổn thất không nhỏ, nếu Triệu thành chủ và những người khác thật sự có lòng muốn mở rộng chiến quả, hoàn toàn có thể giết thêm vài kẻ nữa.

Nhưng chỉ nhìn vào thái độ trước đó của Triệu thành chủ, cái gọi là bám đuôi truy sát này e rằng cũng chỉ là làm cho có lệ.

Nguyên Hề không có ý định tiếp tục truy sát, điều nàng quan tâm nhất vẫn là Hợp Đạo Châu của kẻ địch, lập tức ra hiệu bằng mắt cho Lục Diệp, dẫn hắn lướt về phía tòa thành Hoang cấp kia.

Liên đang công thành...

Trong tòa thành Hoang cấp trước mặt, tất cả tu sĩ đã chạy trốn sạch sẽ, chỉ còn lại một hộ thành đại trận không có người duy trì nên vô cùng yếu ớt.

Vì vậy, khi Nguyên Hề và Lục Diệp đến nơi, đại trận này đã lung lay sắp đổ.

Nguyên Hề và Lục Diệp lại cùng nhau ra tay, chỉ sau mười mấy hơi thở, đại trận đã bị phá vỡ.