“Haiz.” Đại hán râu quai nón thở dài: “Tiểu huynh đệ cũng thấy đó, Hiểu Nguyệt Thành chúng ta có biết bao Dung Đạo, rất nhiều người đều có tuyệt kỹ của riêng mình, còn lão ca ta đây lại hết sức tầm thường, không bối cảnh, không chỗ dựa, cũng chẳng có tiền đồ tươi sáng, kiếp này Dung Đạo đã là giới hạn rồi. Không được mấy vị Hợp Đạo đại nhân trong thành coi trọng, làm sao có ngày ngóc đầu lên được chứ.”

Lục Diệp im lặng không đáp.

Đại hán râu quai nón lại nói: “Ta thấy thành của tiểu huynh đệ không có bao nhiêu người, ta cũng không cầu sau khi vào thành sẽ được ưu ái gì, chỉ cần quý thành Hợp Đạo có thể đối xử công bằng là được. Đến lúc đó, lão ca ta đây tất sẽ gan não lót đất, báo đáp bổn thành.”

“Nhưng lão ca, chuyện thu nhận người trong thành ta không quyết được, ta cũng chỉ là một Dung Đạo mà thôi.”

“Không phải nghe nói tiểu huynh đệ ở đây là Hộ thành Đại Đô Thống sao?” Đại hán râu quai nón có phần kinh ngạc.

Gã chắc chắn đã nghe được danh hiệu Hộ thành Đại Đô Thống của hắn, mấy ngày trước khi Nguyên Hề dẫn hắn vào Hiểu Nguyệt Thành đã giới thiệu như vậy.

“Lão ca.” Lục Diệp hờ hững liếc gã một cái: “Ngươi nghĩ, Hộ thành Đại Đô Thống như ta có được mấy phần thực quyền?”

“Cũng phải…” Đại hán râu quai nón trầm ngâm gật đầu, rồi lại thở dài: “Dù thế nào đi nữa, tiểu huynh đệ có thể giúp ta chuyển lời đến mấy vị Hợp Đạo đại nhân của quý thành được không?”

“Chuyện này không thành vấn đề!” Lục Diệp dứt khoát đáp ứng, còn việc có chuyển lời hay không, chẳng phải do hắn quyết định cả sao.

Đại hán râu quai nón mặt mày cảm kích: “Vậy đa tạ lão đệ, nếu việc này thành, sau này ta mời ngươi đến Hợp Hợp Giới uống rượu, dù không thành, ta cũng ghi nhớ ân tình của ngươi. Nhưng lão đệ cũng biết, chuyện này suy cho cùng cũng không vẻ vang gì, nên dù thành hay bại, tốt nhất đừng để người của thành này biết, nếu không sau này ta sẽ không còn chỗ đứng.”

“Ta hiểu rồi.” Lục Diệp gật đầu, thân hình khẽ lướt, tránh xa gã đại hán râu quai nón.

Cứ ở gần gã, quỷ mới biết gã còn định nói những gì.

Ý tứ xa lánh rõ ràng như vậy, đại hán râu quai nón sao có thể không nhận ra, gã cũng không để tâm, chỉ cười ha hả nhìn theo bóng dáng Lục Diệp đang di chuyển.

Chỉ trong chốc lát, màn sáng của phòng hộ đại trận của Hợp Đạo Thành địch đã trở nên u ám hơn trước, có thể thấy việc công thành cũng có hiệu quả không tồi.

Lục Diệp có chút kinh ngạc.

Bởi vì theo tính toán ban đầu của hắn, đợt tấn công lần này của Hiểu Nguyệt Thành lẽ ra sẽ không có hiệu quả gì lớn.

Quả thực, Hiểu Nguyệt Thành xem như đã dốc toàn bộ lực lượng, Hiểu Nguyệt còn đích thân xuất chiến, nhưng đối thủ dù sao cũng là một Hợp Đạo Thành hoang cấp, trong thành cũng có Hợp Đạo tọa trấn canh giữ. Trong những trận chiến thế này, phòng thủ luôn dễ dàng và chiếm ưu thế hơn tấn công, trừ phi thực lực tổng thể của bên tấn công mạnh hơn một bậc.

Nhưng trên thực tế, việc công thành lại thật sự có hiệu quả, hơn nữa là trong một thời gian ngắn như vậy.

Vừa rồi bị gã đại hán râu quai nón quấn lấy, Lục Diệp không có thời gian quan sát nhiều.

Lúc này quan sát một hồi, hắn rốt cuộc cũng phát hiện ra vấn đề.

Phòng hộ đại trận của Hợp Đạo Thành hoang cấp này… có khiếm khuyết!

Nói đơn giản, đại trận này từng bị công phá trong thời gian ngắn, tuy hiện tại đã được sửa chữa, nhưng vì quá vội vàng nên khả năng phòng hộ không đạt đến tiêu chuẩn vốn có.

Thêm vào đó, tu sĩ trong thành trước đây đã chịu nhiều tổn thất và thương vong… Có thể nói, khả năng phòng ngự của Hợp Đạo Thành hoang cấp này còn không bằng một thành thiên cấp thông thường.

Chẳng trách Hiểu Nguyệt Thành lại có khí phách lớn đến vậy.

Từ lời quát tháo của vị thành chủ kia, hắn rõ ràng quen biết La Phong, hơn nữa giữa hai người có thù oán rất lớn.

Mà sự hiểu biết của La Phong về tình hình hiện tại của Hợp Đạo Thành này tuyệt đối không đơn giản như những gì hắn đã đề cập mấy ngày trước, hắn chắc chắn rất rõ tình hình của Hợp Đạo Thành hoang cấp này, nên Hiểu Nguyệt mới đích thân dẫn quân xuất kích.

Lần này phiền phức rồi.

Lục Diệp thầm nghiến răng.

Hiểu Nguyệt Thành và Nguyên Hề Thành liên thủ hợp tác, đã cùng nhau bàn bạc một số kế hoạch.

Bây giờ xem ra, dưới tiền đề của kế hoạch lớn này, Hiểu Nguyệt Thành có tính toán của riêng mình.

Nguyên Hề Thành cũng có tính toán của riêng mình.

Điều này rất đỗi bình thường, dù hiện tại cùng một lập trường, nhưng mọi người vốn không thân quen, chỉ vì lợi ích chung mà tụ lại, ai có thể thật lòng tin tưởng người khác? Ai cũng sẽ có những toan tính riêng.

Kế hoạch của Nguyên Hề là sớm kết thúc trận chiến của mình, sau đó dẫn Lục Diệp xông vào trung tâm đại điện của đối phương, để Lục Diệp phá vỡ Hợp Đạo Châu, sau đó chia cho Hiểu Nguyệt Thành phần xứng đáng, phần còn lại đều có thể bỏ túi.

Nàng giờ đây lấy một địch ba, hơn nữa còn không phải đối mặt với cường giả cấp thành chủ, muốn giải quyết cũng không khó, chỉ là cần chút thời gian.

Vì thế, e rằng nàng không thể đến kịp trước khi tòa thành này thất thủ.