Hợp Đạo Châu sáng chói vỡ tan, hóa thành vô số mảnh vụn nhỏ bé, chưa đợi vô vàn mảnh vụn kia ẩn vào cõi hư vô, Lục Diệp đã nâng tay, khẽ nắm lại.

Thời gian và không gian dường như ngưng đọng lại trong khoảnh khắc ấy, vô vàn mảnh vụn kia đều đông cứng giữa không trung, không thể nhúc nhích.

Liên khẽ hé đôi môi đỏ mọng, gương mặt tràn đầy vẻ khó tin.

Nàng tuy quanh năm sinh sống trong Hợp Hợp Giới, nhưng rốt cuộc cũng từng bước tu luyện từ tầng đáy lên, rất nhiều năm trước, nàng cũng từng sở hữu Hợp Đạo Thành của riêng mình, trải qua không biết bao nhiêu trận chiến công thành và thủ thành, tự nhiên biết rõ cảnh tượng nên xuất hiện sau khi Hợp Đạo Châu vỡ nát.

Cảnh tượng trước mắt quả thực vượt quá nhận thức của nàng, hơn nữa trong sự chú ý và cảm nhận của nàng, Lục Diệp kỳ thực chẳng làm gì đặc biệt.

Hắn chỉ đơn giản nắm tay một cái, vô vàn mảnh vụn này liền như nghe lệnh, quả thật không thể tin nổi.

“Mau thu mau thu!”

Khi Liên còn đang ngẩn ngơ, Lục Diệp và Nguyên Hề đã cùng nhau hành động, cực kỳ thuần thục thu gom vô vàn mảnh vụn kia, thậm chí còn cố ý chia thành hai phần.

Một phần rất nhiều, một phần rất ít.

Ban đầu Liên vẫn chưa hiểu vì sao phải chia thành hai phần, nhưng sau khi nhìn thấy phần ít ỏi kia, nàng mới chợt nhớ ra, Lục Diệp trước đó đã hứa với Triệu thành chủ, sau khi phá thành, ba thành lợi tức thu được sẽ thuộc về hắn.

Nếu xét theo tình huống bình thường, sau khi Hợp Đạo Châu của một tòa Hoang cấp thành vỡ nát, ba thành lợi tức quả thực chỉ có bấy nhiêu.

Nhớ lại sự thuần thục của hai người chủ tớ này vừa rồi, Liên không khỏi bật cười, đây hoặc là tâm ý tương thông, hoặc là trước đây đã từng phối hợp như vậy, nên căn bản không cần quá nhiều lời lẽ.

Rõ ràng là vế sau.

“Rút lui!” Nguyên Hề hô một tiếng, ba người liền như những tên trộm vừa lấy được bảo bối của người khác, vội vã rời khỏi thành, lao về phía Nguyên Hề Thành.

Từ xa, Lục Diệp thấy Triệu thành chủ cùng những người khác đã cùng nhau trở về.

Bọn người này quả nhiên không truy sát đến cùng, nếu không thì không thể nhanh như vậy đã kết thúc chiến sự, sở dĩ như vậy, một là bọn họ và Thường đạo hữu cùng những người khác vốn không có thù oán, chỉ vì lập trường khác biệt mới dẫn đến đại chiến lần này, hai là e rằng cũng đang tơ tưởng đến lợi tức sau chiến tranh.

“Nguyên thành chủ!” Triệu thành chủ từ xa cao giọng hô.

“Không nghe thấy, không nghe thấy!” Nguyên Hề khẽ lẩm bẩm, bay càng nhanh hơn, nàng không phải muốn nuốt riêng phần lẽ ra thuộc về Triệu thành chủ, chỉ là muốn nhanh chóng dung nhập phần của mình vào Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành.

Giống như một kẻ cờ bạc thắng tiền, nóng lòng muốn bỏ túi cho chắc ăn.

Hơn nữa, mang theo nhiều mảnh Hợp Đạo Châu như vậy trên người, nếu không nhanh chóng sắp xếp, rất có thể sẽ khiến Triệu thành chủ cùng những người khác phát hiện ra điều gì đó.

U Điệp đã điều khiển Nguyên Hề Thành đến tiếp ứng.

Chốc lát sau, ba người vào thành, thẳng tiến Trung khu đại điện.

Nguyên Hề vội vã dung nhập vô vàn mảnh vụn kia vào trong, Lục Diệp từ tay Phạm Ngộ nhận lấy một phần mảnh vụn khác, là của Thiên cấp Hợp Đạo thành trước đó, chỉ có điều số lượng mảnh vụn này rõ ràng ít hơn rất nhiều.

Vô vàn mảnh vụn dung nhập vào, Hợp Đạo Châu trước mặt dường như có chút biến hóa, nhưng cũng không quá rõ ràng.

Đã là Hồng cấp Hợp Đạo Châu, muốn phẩm chất tiến thêm một tầng nữa thì không phải là chuyện đơn giản như vậy.

“Nguyên thành chủ, có thể vào thành được chăng?” Giọng của Triệu thành chủ từ bên ngoài vọng vào, có vẻ hơi sốt ruột, hắn rõ ràng đã hiểu lầm điều gì đó, cho rằng bên Nguyên Hề muốn đổi ý, nếu không thì vừa rồi sao lại vội vã như vậy, còn không đáp lời.

“Dĩ nhiên, Tiểu Điệp, mở trận!” Nguyên Hề hạ lệnh, dẫn Lục Diệp và Liên đi ra ngoài.

Giây lát sau, tại quảng trường trong thành, hai bên hội tụ.

Triệu thành chủ cùng những người khác đều mang vẻ mặt kinh ngạc, dù đã biết trước Nguyên Hề Thành là một tòa Hồng cấp thành, nhưng không tự mình cảm nhận, vẫn khó mà tin nổi.

Chủ yếu là quy mô của tòa thành này quá không tương xứng với phẩm cấp của nó.

Triệu thành chủ hoàn toàn không thể hiểu nổi, rốt cuộc Nguyên Hề đã dựa vào chút nhân lực dưới trướng mà biến một tòa thành nhỏ như vậy thành ra thế này bằng cách nào.

“Đạo hữu vất vả rồi.” Nguyên Hề tâm trạng rất tốt, nghiêng đầu ra hiệu một cái, Lục Diệp lập tức bước tới, đưa phần mảnh Hợp Đạo Châu đã chuẩn bị sẵn qua: “Triệu thành chủ, đây là chiến lợi phẩm đã hẹn trước.”

Triệu thành chủ khẽ nhướng mày.

Bên cạnh hắn, vị Hợp Đạo họ Ngô từng đến Nguyên Hề Thành một lần bước tới nhận lấy, cười ha hả nói với Lục Diệp: “Đa tạ.”

Lục Diệp không nói gì, lui về phía sau Nguyên Hề.

Triệu thành chủ lần này đuổi theo, chủ yếu là để đòi mảnh Hợp Đạo Châu, đối với bọn họ mà nói, ba thành lợi tức khi công phá một tòa Hoang cấp thành là rất đáng kể và cũng rất hiếm có, tuy nói lần này không gánh chịu nhiều rủi ro, nhưng cái gì thuộc về bọn họ thì vẫn là của bọn họ.

Nay mục đích đã đạt, tự nhiên vui mừng.

“Nguyên đạo hữu, trong thành kia hẳn còn không ít chiến lợi phẩm, ý của ta là đôi bên chúng ta mỗi bên phái một ít nhân thủ đến thu thập, rồi phân chia theo như đã bàn bạc trước đó?” Triệu thành chủ nhìn Nguyên Hề nói.

"Không thành vấn đề!" Nguyên Hề sảng khoái gật đầu, mảnh Hợp Đạo Châu đã vào tay, những thứ khác đều là thứ yếu, bởi vậy lúc này nàng đặc biệt dễ nói chuyện.

"Ngoài ra, ta còn muốn cùng đạo hữu thương thảo một chuyện khác." Triệu thành chủ ánh mắt rực lửa.

"Chuyện gì?" Nguyên Hề không hiểu.

"Trận chiến này bổn thành cùng đạo hữu hợp tác vô cùng tốt đẹp, bởi vậy Triệu mỗ muốn đem bổn thành nương tựa dưới trướng quý thành, từ nay về sau cùng tiến cùng lùi, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu, không biết đạo hữu ý hạ thế nào?"