Nguyên Hề chưa từng nghĩ sẽ có Hợp Đạo thành khác đến nương nhờ mình, bởi Nguyên Hề Thành bản thân vẫn chưa hoàn thiện.

Huống hồ trong hoàn cảnh như thế này.

Triệu thành chủ nói: “Đạo hữu, ý của ta là trong thời gian hỗn loạn này, thành ta muốn cùng Quý Thành đạt được một mối quan hệ hợp tác khăng khít hơn, trong Tuyết Nguyên này, thành ta sẽ là Hợp Đạo thành phụ thuộc của Quý Thành, dưới lệnh của đạo hữu, bọn ta chẳng dám không tuân.”

“Thì ra là vậy…” Nguyên Hề đã hiểu ý gã, Triệu thành chủ này hiển nhiên không muốn mãi ở dưới người khác, nên sự nương nhờ này chỉ giới hạn trong Tuyết Nguyên, đợi sau này mọi người rời khỏi Tuyết Nguyên sẽ đường ai nấy đi.

Nàng suy nghĩ một lát, mở miệng nói: “Chuyện này ta cần bàn bạc kỹ lưỡng với các phó thành chủ và đại đô thống của ta, sau đó sẽ hồi đáp các ngươi, được không?”

Triệu thành chủ mỉm cười: “Tự nhiên, vậy trước tiên cứ xử lý chiến lợi phẩm bên kia.”

Bên Nguyên Hề đương nhiên không có ý kiến gì.

Triệu thành chủ cùng những người khác nhanh chóng rời đi, lát sau, hai bên đều phái một số nhân thủ đến thành Hoang cấp của địch.

“Nghị sự, nghị sự!” Nguyên Hề cất tiếng gọi.

Lát sau, trong nghị sự đại điện, mọi người ngồi ngay ngắn, trừ vài nô bộc Dung Đạo được phái đi thu thập chiến lợi phẩm, tất cả tu sĩ còn lại của Nguyên Hề Thành đều tụ tập ở đây.

Dưới Nguyên Hề, bên trái là hai vị phó thành chủ Liên và U Điệp, bên phải là đại đô thống hộ thành Lục Diệp, dưới Lục Diệp là Huyễn Thanh với sắc mặt tái nhợt.

Các Dung Đạo còn lại đều ngồi hai bên.

Đại điện rộng lớn, nhân số ít ỏi, nên trông rất trống trải.

Nguyên Hề nghiêm nghị nói: “Chư vị, vừa rồi kẻ họ Triệu kia đề nghị muốn nương nhờ thành ta trong Tuyết Nguyên, các ngươi có ý kiến gì không?”

Liên cúi đầu, bờ vai thơm khẽ run rẩy.

Đã quen với dáng vẻ không đứng đắn của bằng hữu thân thiết, đột nhiên nghiêm túc như vậy, nàng thực sự có chút không quen.

Nguyên Hề trợn đôi mắt đẹp, lấy ra phong thái thành chủ của mình: “Liên phó thành chủ, ta đang hỏi ngươi đó?”

Liên nén cười, từ từ ngẩng đầu: “Ta mới đến, sẽ không phát biểu ý kiến của mình, thành chủ đại nhân nói sao ta làm vậy.”

Nàng lại cúi đầu, bờ vai run rẩy càng dữ dội hơn.

Nguyên Hề tức giận trừng nàng: “Ngươi tốt nhất sau này cũng ngoan ngoãn nghe lời như vậy.”

Nàng quay đầu nhìn Lục Diệp: “Ý của đại đô thống thì sao?”

Lục Diệp nói: “Người đời tấp nập, đều vì lợi mà đến; người đời hối hả, đều vì lợi mà đi. Triệu thành chủ kia hẳn đã nhìn ra có lợi lộc, nên mới nghĩ đến việc nương nhờ thành ta.”

Chỉ từ những biểu hiện của Triệu thành chủ sau khi chấp nhận điều động ban đầu, gã đồng ý chỉ vì không muốn gây rắc rối, nên dù bị điều động, gã cũng chỉ ra công mà không ra sức, mãi đến khi Lục Diệp quyết định hứa cho họ ba phần lợi ích, họ mới bắt đầu nghiêm túc.

Điều này rất bình thường, đặt mình vào vị trí của người khác, nếu Nguyên Hề Thành gặp chuyện như vậy, e rằng cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống như Triệu thành chủ.

Không thân không thích, không có lợi ích thúc đẩy, ai lại muốn làm không công? Lại còn phải gánh chịu rủi ro nhất định.

“Triệu thành chủ kia coi trọng hẳn không phải nội tình của chúng ta, thực lực của thành chủ đại nhân và Liên lâu chủ tuy mạnh mẽ, nhưng hợp đạo có thể xuất chiến của thành ta rốt cuộc cũng chỉ có hai vị, đánh nhỏ thì được, chứ thực sự gặp chiến trường quy mô lớn, chúng ta thực ra không có nhiều không gian để phát huy.”

“Vậy gã coi trọng điều gì?” Nguyên Hề không hiểu, nàng thực ra không phải không nghĩ ra, chỉ là lười động não, có người đáng tin cậy bên cạnh, nàng không cần phải suy nghĩ quá nhiều.

“Liên Tử!” Lục Diệp trầm giọng nói: “Trận chiến này chúng ta sở dĩ có thể thắng, Liên Tử công lao to lớn, nếu không phải độc của Liên Tử, đại trận phòng hộ của địch không đến mức suy yếu nhanh chóng, địch sẽ không xuất thành nghênh chiến, bọn họ không xuất thành, chúng ta sẽ không có cơ hội.”

Liên gật đầu nói: “Đúng là như vậy, nên Triệu thành chủ cảm thấy nếu đi theo chúng ta, sau này sẽ có vô số cơ hội phá thành, dù mỗi lần họ chỉ được chia ba phần lợi ích, cũng tốt hơn việc họ đơn độc chiến đấu.”

“Vị này cũng là một người rất thực tế, có lợi lộc liền tranh nhau mà đến, nhưng bản tính con người là vậy, không thể chỉ trích.” Lục Diệp gật đầu.

“Vậy rốt cuộc có nên đồng ý với họ không?” Nguyên Hề hỏi.

“Đương nhiên phải đồng ý!” Lục Diệp gật đầu, “Chúng ta thiếu nhân thủ là vấn đề lớn nhất, họ có thể bù đắp điểm yếu của chúng ta, nên hợp tác với họ, có lợi mà không có hại.”

Nguyên Hề Thành bản thân trong thời gian ngắn không thể chiêu mộ thêm nhân thủ, sự nương nhờ của Triệu thành chủ đến thật đúng lúc, thực ra Lục Diệp trước đây cũng từng nghĩ, có nên tìm một Hợp Đạo thành khác hợp tác một hai không, nhưng Hợp Đạo thành phù hợp không dễ tìm, hơn nữa sự tin tưởng lẫn nhau cũng là một vấn đề.