Ả vẫn ngoan ngoãn ngồi đây, một lời cũng chưa nói.

Nhưng nói xong liền phản ứng lại, mím môi cười nói: “Diệp ca ca thấy ta từng bị Triệu thành chủ kia đả thương nên lo lắng sao? Không sao đâu, đối phương không hạ sát thủ, hơn nữa Diệp ca ca chẳng phải đã báo thù thay ta rồi ư, xem như đã huề nhau. Gã đường đường là một thành chủ lại bị ngươi chém bị thương trước mặt bao người, không biết mất mặt đến nhường nào, nay còn có thể cúi đầu đến phụ thuộc, ta sẽ không so đo với gã quá nhiều.”

Lục Diệp gật đầu: “Nếu Tiểu Điệp không có ý kiến, vậy thì cứ đáp ứng bọn họ.”

Triệu thành chủ coi trọng năng lực phá thành của Liên Tử, nhưng gã lại không biết, Liên Tử không phải muốn dùng là dùng được. Trước đó Liên Tử đã phun ra ba ngụm khí tức mờ ảo, sau đó liền rơi vào trạng thái nửa sống nửa chết, Lục Diệp còn chưa kịp đến xem tình hình của nó thế nào.

Nhưng chỉ từ phản ứng trước đây của Liên Tử mà xem, trong thời gian ngắn, e rằng nó không thể sử dụng được nữa.

Cho nên, tính toán của Triệu thành chủ chắc chắn là sai lầm.

Đứng trên lập trường của Nguyên Hề Thành, việc bọn họ phụ thuộc vào bản thành có lợi ích cực lớn, cho nên cứ kéo họ lên thuyền trước đã, đợi sau này họ phát hiện ra chân tướng thì muốn hối hận cũng không còn cơ hội.

Tạm không bàn đến vấn đề lòng tin, dù sao mọi người cũng đã hợp tác một lần, có nền tảng liên thủ ở đây. Hơn nữa, bản thân Triệu thành chủ tuy làm người có phần trơn tru, nhưng từ góc độ của người ngoài cuộc, mọi lựa chọn của gã đều là phản ứng bình thường.

“Vậy thì bàn bạc với họ một phen?” Nguyên Hề hứng chí bừng bừng, đây là lần đầu tiên có người muốn phụ thuộc vào Hợp Đạo thành của nàng, cảm thấy vô cùng mới mẻ.

Trước đây không phải chưa từng thấy, nhưng đó rốt cuộc không phải thành của nàng.

“Bàn bạc thì chắc chắn phải bàn bạc, nhưng không thể để họ nói gì cũng là cái đó được…” Lục Diệp dặn dò một hồi, Nguyên Hề không ngừng gật đầu.

Liên ngồi một bên quan sát, chậc chậc lấy làm lạ, nàng thật sự rất ít khi thấy Nguyên Hề ngoan ngoãn như vậy. Nếu là trước đây có kẻ nào dám thao thao bất tuyệt trước mặt nàng, Nguyên Hề đã sớm quay gáy đi rồi.

Vị khuê mật này của nàng, sau khi bỏ nhà ra đi cứ như biến thành một người khác, dường như cũng vui vẻ hơn nhiều.

Các tu sĩ Dung Đạo thu thập chiến lợi phẩm đã trở về, mang theo lượng lớn vật liệu và bảo vật, tất cả đều được đưa vào bảo khố của bản thành.

Lục Diệp đến kiểm tra một phen, phát hiện những chiến lợi phẩm kia đều rất tạp nham, không có thứ gì hữu dụng với hắn.

Triệu thành chủ lại đến Nguyên Hề Thành, cùng gã đến chính là vị Hợp Đạo họ Ngô kia.

Hai người được Nguyên Hề chiêu đãi, đang ở trong nghị sự đại điện thương thảo chuyện phụ thuộc, Liên cũng có mặt.

Lục Diệp, vị Đại Đô Thống này, lười nhúng tay vào, dù sao những gì cần dặn dò đều đã dặn, Nguyên Hề chỉ cần không đồng ý yêu cầu nào khác thì bản thành sẽ không chịu thiệt.

Lúc này, hắn đang cùng Phạm Ngộ đứng bên đạo trì, nhìn Liên Tử nằm ngửa trong làn khí tức mờ ảo, mặc cho thân mình trôi theo dòng nước, hai tay ôm một con đạo ngư nhét vào miệng.

“Tên này tình hình thế nào?” Lục Diệp nhíu mày.

Hại hắn cứ lo Liên Tử sẽ đột tử mà chết, ai ngờ đến đây xem thử thì thấy tên này lại đang ung dung tự tại ăn đạo ngư.

Hơn nữa tốc độ ăn cực nhanh.

So với tình trạng nửa sống nửa chết trước đây, trạng thái của nó không nghi ngờ gì là tốt hơn nhiều, làn da nhăn nheo dường như cũng có chút hồi phục, nhưng trông vẫn cực kỳ yếu ớt.

Phạm Ngộ gãi đầu: “Bẩm Đại Đô Thống, ta cũng không rõ lắm. Sau khi ngài đưa nó về, nó chìm xuống đáy một lúc rồi cứ như vậy mãi. Đạo ngư tích trữ trong trì đã bị nó ăn rất nhiều rồi.”

Đạo trì đã được xây xong một thời gian nên trong đó đã sinh ra một ít đạo ngư. Nhưng Nguyên Hề không nói muốn thu hoạch nên đám đạo ngư này vẫn luôn ở trong đạo trì.

Giờ lại thành thức ăn cho Liên Tử…

“Chẳng phải nói tên này có thể tăng sản lượng đạo ngư của đạo trì sao?” Lục Diệp hoang mang, “Sao lại ăn trước rồi.”

Phạm Ngộ do dự nói: “Có lẽ liên quan đến việc nó tiêu hao quá lớn lúc trước?”

Mấu chốt là trước đây chưa từng thấy ai dùng Liên Tử để công thành như vậy, đã có tiêu hao thì đương nhiên cần bổ sung. Liên Tử vốn ăn đạo ngư, chỉ là nó ăn rất ít, nhưng bây giờ lại thành ra một kẻ tham ăn thực thụ.

Trong lúc nói chuyện, Liên Tử đột nhiên lật mình, lại chìm vào trong làn khí tức mờ ảo.

Một lát sau, nó lại nổi lên, hai tay nhỏ bé mỗi tay cầm một con đạo ngư, trên cái bụng nhăn nheo còn xếp mười mấy con nữa.

Phạm Ngộ nói có lẽ không sai, khẩu vị của Liên Tử đột nhiên lớn như vậy hẳn là có liên quan đến sự tiêu hao lúc trước. Nó không sống không chết, không có lý trí và tư duy, chỉ hành động theo bản năng, giống như hoa cỏ hướng về phía mặt trời.

Điều này khiến Lục Diệp không khỏi mong đợi.

Nếu đạo ngư có thể bổ sung sự tiêu hao của Liên Tử, vậy sau này thứ nhỏ bé này sẽ rất có tiềm năng. Trước đó hắn còn nói Triệu thành chủ tính toán sai lầm, nay xem ra, việc Triệu thành chủ phụ thuộc vào bọn họ tuyệt đối không có hại.

May mà hắn đã dặn dò Nguyên Hề vài điều, nên dù thế nào đi nữa, bản thành cũng sẽ không chịu thiệt.

"Làm phiền Phạm huynh luôn để mắt đến tình hình của Liên Tử, nếu có gì bất thường, hãy mau chóng báo cho ta hoặc Thành chủ đại nhân."

Phạm Ngộ gật đầu: “Đại Đô Thống cứ yên tâm.”