Có lẽ là có, nhưng thực lực của những người đó tuyệt không phải hạng thường nhân có thể phỏng đoán, tùy ý ra tay là có thể khiến hư không vỡ nát, hà tất phải mượn ngoại lực?

Lục Diệp trở về phủ đệ của mình, kiểm kê lại số Tinh Uyên tệ của bản thân.

Khoảng thời gian đại khai sát giới này khiến Tinh Uyên tệ của hắn tích lũy rất nhanh, đặc biệt là cái chết của những tu sĩ Hợp Đạo kia, gần như mỗi người đều mang lại cho hắn ít nhất một Tinh Uyên tệ. Tỷ lệ nhận được khi chém giết tu sĩ Dung Đạo tuy đã giảm đi nhiều nhưng cũng không phải là không có.

Thực tế, phần lớn Tinh Uyên tệ của hắn đều có được nhờ chém giết tu sĩ Dung Đạo.

Lúc này, số lượng Tinh Uyên tệ đã đủ để hắn đổi lấy một kiện thuộc bảo từ Tinh Uyên Bảo Khố.

Điều khiến hắn do dự là, kiện thuộc bảo này rốt cuộc nên đưa đến Đấu chiến trường, hay là trực tiếp để thiên phú thụ nuốt chửng.

Hắn từng suy đoán, thiên phú thụ muốn lột xác lần nữa thì phải nuốt chửng sự huyền diệu bên trong thuộc bảo để làm vốn liếng tấn cấp, cho nên hắn rất muốn kiểm chứng xem suy đoán này có đúng hay không.

Dù rất lâu trước đây, thiên phú thụ đã từng nuốt chửng một viên xúc xắc vận mệnh, nhưng lúc đó hắn đã lơ là sự thay đổi của thiên phú thụ, một lòng chỉ nghĩ đến việc tích lũy đạo lực.

Nếu lúc đó có thể chú ý nhiều hơn đến sự thay đổi của thiên phú thụ thì lần này đã không cần phải do dự.

Suy đi tính lại, Lục Diệp vẫn mang theo kiện thuộc bảo vừa đổi được, đứng dậy đi ra ngoài.

Hắn quyết định đưa kiện thuộc bảo này đến Đấu chiến trường, Liêu muốn tấn cấp cần phải nuốt chửng thuộc bảo, việc này không thể trì hoãn, bởi vì Liêu là đạo binh của hắn, liên quan đến nền tảng Hợp Đạo của hắn sau này, cho nên khi hắn vẫn còn là Dung Đạo, Liêu đương nhiên càng mạnh càng tốt.

May mà lúc này đại chiến vừa kết thúc, bất kể là bản thành hay đám người Triệu thành chủ đều đang nghỉ ngơi dưỡng sức, vừa hay có thể đi xử lý chuyện này.

Đi qua trung khu đại điện, tiến vào Hợp Hợp Giới.

Lục Diệp quen đường quen lối tìm đến Đấu chiến trường.

"Phong ca vẫn chưa về sao?" Lục Diệp nhìn Cung Mậu đang đến tiếp đón mình, mở miệng hỏi.

Cung Mậu đáp: "Trường chủ trước đây có về một lần, chưa ở lại mấy ngày đã lại đi rồi, nhưng trường chủ đã sớm dặn dò, nếu đạo hữu có chuyện gì, chúng thuộc hạ phải toàn lực phối hợp, không được có sai sót."

Lục Diệp lấy ra kiện thuộc bảo vừa đổi được, đưa cho Cung Mậu nói: "Vậy thì phiền Cung huynh lại sắp xếp một trận tử đấu!"

Cung Mậu nhận lấy, cẩn thận xem xét, vẻ mặt kinh nghi: "Đạo hữu, đây lại là một kiện thuộc bảo?"

Lục Diệp gật đầu.

Cung Mậu vô cùng kinh ngạc, phải biết rằng trước đây Lục Diệp đã cung cấp cho Đấu chiến trường hai kiện thuộc bảo, để Đấu chiến trường tìm tu sĩ thích hợp ban cho rồi sắp xếp tử đấu với hắn.

Đây đã là kiện thứ ba.

Bình thường, ngay cả những tu sĩ Hợp Đạo thực lực hùng mạnh muốn có được một kiện thuộc bảo cũng là chuyện vô cùng khó khăn, Lục Diệp chỉ là một Dung Đạo, sao cứ cách dăm ba bữa lại mang đến một kiện thuộc bảo.

Nhìn thấy thuộc bảo này là một thanh kiếm, Cung Mậu cũng không phải kẻ nông cạn, sau khi cẩn thận xem xét, gã nhướng mày: "Đạo hữu, đây là Xuân Huy Kiếm?"

Lục Diệp chớp mắt, hắn chỉ đổi kiện thuộc bảo này từ Tinh Uyên Bảo Khố, còn về việc nó rốt cuộc do chí bảo nào thai nghén ra thì thật sự không rõ.

Hai kiện thuộc bảo trước đều do Tần Phong nhận ra.

"Chắc vậy." Lục Diệp đáp qua loa.

"Thuộc bảo bực này nếu bị hủy thì thật quá đáng tiếc." Cung Mậu vẻ mặt đầy xót xa, chỉ qua hai trận tử đấu trước đó, bất kể thuộc bảo nào đối đầu với Lục Diệp, cuối cùng đều có kết cục là bị phá hủy.

"Thanh kiếm này hình như cũng không có gì đặc biệt." Lục Diệp khó hiểu, kiện thuộc bảo hắn đổi lần này là loại cần ít Tinh Uyên tệ nhất, xét về phẩm chất, hẳn phải là loại thấp kém nhất trong đám thuộc bảo mới đúng, không biết vì sao Cung Mậu lại nói như vậy.

Cung Mậu ngước mắt nhìn Lục Diệp, chợt nhận ra có lẽ hắn hoàn toàn không biết đây rốt cuộc là thuộc bảo gì, bèn mở miệng hỏi: "Đạo hữu có biết Tứ Quý Thần Kiếm không?"

Lục Diệp lắc đầu.

"Thảo nào..." Cung Mậu tỏ vẻ quả nhiên là thế, "Xuân Huy Kiếm này chính là thuộc bảo do chí bảo Tứ Quý Thần Kiếm thai nghén ra. Nói chung, thuộc bảo do chí bảo thai nghén đều chỉ có một loại, nhưng cũng có một số ít ngoại lệ, Tứ Quý Thần Kiếm chính là một trong số đó. Nó sẽ thai nghén ra tổng cộng bốn loại thuộc bảo, tương ứng với bốn mùa luân chuyển, một kiện thuộc bảo đơn lẻ có lẽ không có gì đặc biệt, nhưng nếu tập hợp đủ bốn kiện, tương truyền có thể kích phát một tia uy năng của chí bảo."