Trong Tinh Uyên Bảo Khố quả thật có một bảo hồ lô, nhưng cho dù Lục Diệp đổi được bảo hồ lô này, thì việc tập hợp đủ cũng còn xa vời, bởi ngoài đan hồ, hỏa hồ hắn để lại trong tinh không và kiếm hồ mang theo bên mình, những cái khác căn bản không biết tìm ở đâu.

Hắn nhân cơ hội xem qua Tinh Uyên Bảo Khố, phát hiện bên trong hình như còn có một thanh kiếm có khí tức tương tự Xuân Huy Kiếm, nhưng thân kiếm đỏ rực, hẳn là thuộc bảo ứng với mùa hạ.

Song không thấy bóng dáng hai thanh thuộc bảo trường kiếm còn lại.

Chẳng trách lại rẻ như vậy, xem ra muốn phát huy uy năng chân chính của nó thì cần phải đổi cả bốn thanh cùng lúc.

“Đạo hữu, có muốn giữ lại thanh kiếm này không?” Cung Mậu khuyên.

Lục Diệp lắc đầu: “Có thể dùng được thì chẳng có gì đáng tiếc, vậy thì dùng bảo vật này.” Chủ yếu là hắn đã không còn Tinh Uyên tệ để đổi thứ khác.

Hiện tại tu vi Dung Đạo bát trọng, hắn còn trông mong hốt một mẻ lớn từ Đấu chiến trường, đoạt được đủ đạo ngư để tấn thăng Dung Đạo cửu trọng.

Mà chỉ cần có tu vi Dung Đạo cửu trọng, hắn liền có thể bắt tay vào việc tấn thăng Hợp Đạo.

Còn về thuộc bảo… chỉ cần chí bảo còn đó, ắt sẽ lại thai nghén ra, điều hắn cần làm là đoạt được đủ Tinh Uyên tệ.

Thấy khuyên nhủ vô ích, Cung Mậu đành phải chấp thuận, chợt lại nhớ ra một chuyện: “Nhưng đạo hữu, hiện tại thực ra không thích hợp để tử đấu.”

“Là sao?” Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

Cung Mậu thở dài một tiếng: “Tuyết Nguyên hỗn loạn, trong giới này, không biết bao nhiêu Hợp Đạo thành lớn nhỏ bị cuốn vào, hiện tại Tuyết Nguyên bên kia mới là trung tâm của toàn bộ nội giới, cho dù không đích thân tham gia, cũng rất mực quan tâm đến chuyện này. Chịu ảnh hưởng đó, lượng khách và chuyện làm ăn của Đấu chiến trường đều giảm đi rất nhiều, cho nên nếu đạo hữu muốn tử đấu vào lúc này, e rằng sẽ không dễ dàng thu hút được nhiều sự chú ý.”

Lục Diệp nghe vậy không khỏi nhíu mày.

Hắn thì chẳng cần sự chú ý nào, điều hắn cần là một lượng lớn đạo ngư.

Nhưng nếu không có đủ sự chú ý thì không cách nào hấp dẫn khách đến xem đặt cược, tự nhiên sẽ ảnh hưởng rất lớn đến thu nhập sau này của hắn.

Trong kế hoạch của hắn, đây là lần cuối cùng hắn tử đấu với thân phận Vô Danh khách tại Đấu chiến trường, cho nên sau này cơ bản không còn cơ hội một lần đoạt được lượng lớn đạo ngư như trước nữa.

Lần cuối cùng này vô cùng quan trọng, số đạo ngư đoạt được liên quan đến tốc độ tấn thăng Hợp Đạo của hắn.

“Nếu có chiêu bài đủ lớn thì sao?” Lục Diệp mở miệng hỏi.

“Chiêu bài lớn đến mức nào?” Cung Mậu có chút hiếu kỳ.

“Ta muốn chiến Hợp Đạo!”

Cung Mậu nghe vậy sững sờ, mãi hai tức sau mới phản ứng lại: “Đạo hữu nói gì?”

Gã nghi ngờ mình có phải đã nghe nhầm, hay là Lục Diệp đã nói sai, liền hỏi tiếp: “Đạo hữu đã tấn thăng Hợp Đạo rồi sao?”

Nếu không nhớ lầm, lần trước Vô Danh khách tử đấu, Đấu chiến trường bên này ghi lại là Dung Đạo thất trọng, mới bao lâu mà đã tấn thăng Hợp Đạo rồi sao?

Tốc độ thăng cấp tu vi này quả là quá nhanh.

Gã nghĩ như vậy cũng là lẽ đương nhiên, bởi nếu Lục Diệp chưa tấn thăng Hợp Đạo thì sao lại đưa ra yêu cầu chiến Hợp Đạo.

Lục Diệp từ từ lắc đầu: “Nếu ta là Hợp Đạo thì còn gì là chiêu bài nữa. Ta hiện tại là Dung Đạo bát trọng, và có thể chắc chắn rằng, khi tử đấu, vẫn là tu vi này.”

Cung Mậu sắc mặt biến đổi: “Đạo hữu không nói đùa đấy chứ?”

Dung Đạo bát trọng chiến Hợp Đạo, tin tức này nếu truyền ra, cho dù Tuyết Nguyên đang hỗn loạn, cũng tuyệt đối có thể hấp dẫn sự chú ý cực lớn, hầu như có thể đoán trước, nếu trận chiến này thật sự bắt đầu, ắt sẽ khiến toàn bộ Đấu chiến trường đông nghịt người.

Bởi Đấu chiến trường từ khi thành lập đến nay, còn chưa từng có trận tử đấu nào có tu vi chênh lệch lớn đến vậy.

Đây sẽ là một trận tử đấu đáng để Đấu chiến trường dốc toàn bộ tinh lực để vận hành!

“Cung huynh.” Lục Diệp giọng điệu bình thản, “Trận tử đấu đầu tiên của ta, đối thủ là Dung Đạo cửu trọng, trận tử đấu thứ hai, đối thủ là Dung Đạo đỉnh phong, lấy yếu thắng mạnh, hai trận đều thắng, đã tạo nên uy danh của Vô Danh khách. Ngươi nghĩ xem, nếu còn có trận tiếp theo, Đấu chiến trường nên sắp xếp đối thủ nào cho ta thì thích hợp? Vẫn là Dung Đạo đỉnh phong sao? E rằng điều này đã không còn sức hấp dẫn nữa rồi, cho nên đối thủ của ta, chỉ có thể là Hợp Đạo!”

Chính vì lẽ đó, Lục Diệp mới biết rõ, trận chiến này sẽ là trận cuối cùng của Vô Danh khách tại Đấu chiến trường, trận chiến này cũng là trận hạ màn của Vô Danh khách.

Bởi sau trận chiến này, e rằng Vô Danh khách lại ra trận, những người xem kia sẽ không cần suy nghĩ mà đặt cược vào Vô Danh khách, đến lúc đó ta không những không kiếm được đạo ngư, mà còn có thể liên lụy Đấu chiến trường phải chịu lỗ.

Cung Mậu há chẳng biết đạo lý này, thực ra sau khi Lục Diệp thắng lợi lần trước, gã đã từng nghĩ đến chuyện này, nhưng gã chưa từng nghĩ Lục Diệp sẽ chiến Hợp Đạo. Gã nghĩ là, lại sắp xếp cho Lục Diệp những Dung Đạo đỉnh phong khác, như vậy vẫn là lấy yếu đánh mạnh, vẫn sẽ hấp dẫn không ít tu sĩ đến xem, có lẽ sẽ lỗ một chút, nhưng vẫn có thể mang lại lượng lớn nhân khí cho Đấu chiến trường, nếu có thể kiếm được chút đỉnh thì càng tốt.

Nào ngờ Lục Diệp lại có dã tâm lớn đến vậy, trực tiếp muốn đấu với Hợp Đạo.

"Không được, không được!" Cung Mậu lắc đầu như trống bỏi, "Chuyện này ta không thể làm chủ, đến khi Tràng chủ biết chuyện, ta khó mà gánh nổi hậu quả."