“Ặc…” Cung Mậu không biết phải đáp lời ra sao, chẳng lẽ lại nói rằng gã thực ra coi trọng đối thủ của Lục Diệp trong hai trận đó hơn.

“Cung huynh, hãy tin ta, Hợp Đạo ta đã giết rất nhiều.” Lục Diệp đưa tay vỗ vỗ vai Cung Mậu, “Nếu không nắm chắc, ta sẽ không làm vậy, cho nên ngươi cứ việc thu xếp chuyện này.”

Ở Lý Giới, những Hợp Đạo đó hắn còn có thể chém giết, huống hồ là Hợp Hợp Giới này, nơi đây lại không có khí tức Tinh Uyên. Điều này có nghĩa là bất kể Hợp Đạo nào bước vào đấu trường, đều không thể mượn lực, chỉ có thể dựa vào bản lĩnh của bản thân mà tranh phong với hắn. So về bản lĩnh, Lục Diệp hiện tại có trong tay tám trăm đạo lực, đủ sức thắng được tuyệt đại đa số Hợp Đạo!

Cung Mậu da đầu tê dại: “Đạo hữu còn từng giết Hợp Đạo!”

Dung Đạo bát trọng, làm sao giết được Hợp Đạo? Dùng cái gì để giết?

Gã không tài nào hiểu được, cũng không cách nào tưởng tượng nổi.

“Cũng khoảng hai ba mươi tên…”

Cung Mậu ngây cả người, gã chỉ nghĩ Lục Diệp từng giết một Hợp Đạo, nào ngờ lại nhiều đến thế. Hậu bối bây giờ đều điên cuồng như vậy sao? Hay là chỉ có vị trước mắt này là ngoại lệ.

“Đạo hữu chắc chứ…” Cung Mậu vẫn khó đưa ra quyết định.

Lục Diệp thở dài một tiếng, tung một chưởng đánh về phía Cung Mậu.

Cung Mậu có rất nhiều lo ngại, hắn hiểu, cho nên nói nhiều cũng vô ích, chỉ có thể để gã tự mình cảm nhận.

Vị này có thể đi theo Tần Phong nhiều năm, sau khi Tần Phong rời đi, thậm chí còn giao đấu trường cho gã quản lý, đủ để chứng minh là một người đáng tin cậy.

Cung Mậu nhận ra ý đồ của Lục Diệp, lập tức vận dụng đạo lực, cũng tung một chưởng đón lấy.

Hai chưởng chạm vào nhau, trong mắt Cung Mậu lóe lên một tia kinh ngạc khó tin, bởi gã cảm nhận rõ ràng đạo lực truyền đến từ lòng bàn tay Lục Diệp lại cuồn cuộn hung mãnh đến mức nào. Cần biết rằng đây là một đòn đánh bằng nhục thân, không hề có đạo binh gia trì, điều này hoàn toàn vượt quá phạm trù mà một Dung Đạo nên có.

Ý niệm chưa kịp dứt, đạo lực trong lòng bàn tay Lục Diệp càng cuộn trào dữ dội hơn, khiến Cung Mậu hoảng hốt vội vàng chống đỡ.

Chốc lát sau, hắn khẽ lùi lại một bước, thần sắc phức tạp nhìn Lục Diệp, hồi lâu mới thốt ra một câu: “Đạo hữu quả là… thiên phú dị bẩm!”

Chưa từng thấy, chưa từng nghe, một Dung Đạo lại có bản lĩnh mạnh mẽ đến vậy.

Nếu đã như vậy, thì việc sắp xếp một Hợp Đạo làm đối thủ cho hắn tuyệt đối không thành vấn đề, bởi chỉ riêng biểu hiện vừa rồi của Lục Diệp, rất nhiều Hợp Đạo cũng sẽ không phải là đối thủ của hắn.

Mà gã có thể khẳng định, Lục Diệp vẫn chưa dùng hết toàn lực.

“Vậy chuyện này phiền Cung huynh rồi.”

“Yên tâm, trận chiến này ta nhất định sẽ thu xếp ổn thỏa cho ngươi!”

Lục Diệp gật đầu: “Vậy ta cáo từ trước, khi nào xác định được thời gian, Cung huynh cứ truyền tin cho ta.”

“Ta tiễn ngươi.” Thái độ của Cung Mậu rất khách sáo, trước kia đã rất khách sáo vì Tần Phong, nhưng bây giờ dường như còn khách sáo hơn.

Sau khi xuyên qua Hợp Hợp Giới trở về Nguyên Hề Thành, hắn bay về phủ đệ của mình. Vừa mới bước vào cửa, U Điệp đã nghênh đón, như đang dâng hiến báu vật, hai tay nâng một chiếc trữ vật giới đưa cho Lục Diệp.

“Cái gì?” Lục Diệp không hiểu, tiếp nhận trữ vật giới kiểm tra một chút, nhướng mày nói: “Đạo ngư ở đâu ra vậy?”

Trong chiếc trữ vật giới này không có vật gì khác, ước chừng có khoảng một vạn đạo ngư.

Bản thân U Điệp chắc chắn không có nhiều đạo ngư đến vậy, con số một vạn này, đối với bất kỳ Hợp Đạo bình thường nào cũng không phải là số nhỏ.

“Thành chủ đại nhân cho ta, nói là lễ vật tạ lỗi của vị Triệu Lăng Phong thành chủ kia.” U Điệp cười hì hì đáp.

Lục Diệp không khỏi nhướng mày: “Vị này cũng thức thời đấy.” Rồi lại đưa trữ vật giới trả lại.

Triệu Lăng Phong, không nghi ngờ gì chính là vị Triệu thành chủ kia. Trước đó mọi người gây sự không mấy vui vẻ, cũng chưa từng trao đổi danh tính. Giờ đây đối phương đã chọn quy phụ dưới trướng Nguyên Hề Thành, có đủ sự giao lưu, tự nhiên cần phải làm quen kỹ càng.

Trước đây gã vì cái chết của giám quân mà đánh U Điệp trọng thương, rồi giam giữ ả.

Nguyên Hề cũng là kẻ thù dai nhớ lâu, tuy đã để Lục Diệp mượn oai hùm chém gã trọng thương ngay trước mặt mọi người, nhưng khi thương thảo chuyện hợp tác trước đó, hiển nhiên lại lôi chuyện này ra nói.

Triệu Lăng Phong mất hết mặt mũi, đành phải lấy một vạn đạo ngư ra tạ tội.

Nguyên Hề lại rất hào phóng, tiện tay ném một vạn đạo ngư này cho U Điệp.