Lục Diệp đau đầu: "Tuổi đã lớn rồi đừng giả vờ non nớt nữa, mau đi trị thương đi!" Hắn sải bước vào trong, U Điệp dậm chân phía sau hắn, chỉ cảm thấy một phen hảo ý của mình đã đổ sông đổ biển.

"À phải rồi..." Lục Diệp chợt dừng bước, quay đầu nhìn U Điệp: "Có muốn một đêm phát tài không?"

U Điệp lập tức gật đầu lia lịa như gà mổ thóc.

Lục Diệp nói: "Số đạo ngư này tạm thời giữ lại, sau này chờ tin của ta."

Trận chiến cuối cùng của Vô Danh Khách, nếu U Điệp dùng số đạo ngư này để đặt cược, hẳn sẽ thu hoạch không ít.

Dù nói rằng việc vơ vét một đợt đạo ngư từ Đấu Chiến Tràng có chút bất công với Tần Phong, nhưng nghĩ lại, Tần Phong dù có biết cũng sẽ không nói gì.

"Minh bạch!" U Điệp đáp lời, ả không rõ Lục Diệp rốt cuộc có sắp xếp gì, nhưng đã nói vậy thì chắc chắn không thành vấn đề.

Ở một nơi nào đó trong Lý Giới, một tòa thành Hợp Đạo đang bay lượn, nhìn quy mô của thành này, ít nhất cũng là một thành Hợp Đạo cấp Hoang, mà nhìn hướng nó bay lượn, rõ ràng là đang gấp rút tiến về phía Tuyết Nguyên.

Tuyết Nguyên đã hỗn loạn một thời gian, nay các thành Hợp Đạo gần Tuyết Nguyên hầu như đều bị cuốn vào đó, nhưng cứ cách một khoảng thời gian, vẫn có vô số thành Hợp Đạo nghe tin mà từ những nơi xa xôi hơn đổ về, tham gia vào cuộc tranh đoạt.

Tòa thành cấp Hoang này hiển nhiên là loại có khoảng cách khá xa, nên cho đến giờ vẫn đang trên đường.

Trên một kiến trúc trong thành, hai bóng người đứng đó, một nam một nữ, lúc này đang thong dong trò chuyện.

"Cách Tuyết Nguyên còn bao xa?" Nam tử kia chợt mở miệng hỏi.

Nữ tử đau đầu: "Đại nhân, rốt cuộc ngài đầu óc không tốt, hay trí nhớ kém, một ngày hỏi đến tám trăm lần, một canh giờ trước ta mới nói với ngài rồi, cách Tuyết Nguyên còn hai tháng đường!"

Nam tử hiển nhiên chính là thành chủ của thành này, nghe vậy hít hít mũi nói: "Ta vừa rồi đã hỏi sao?"

Nữ tử vẻ mặt nghiêm túc nhìn hắn: "Đại nhân, bệnh não của ngài ngày càng nghiêm trọng rồi."

Nam tử cười lớn: "Dù sao cũng không chết được, sau này nếu ta quên chuyện gì, ngươi nhớ nhắc nhở ta là được!"

"Ai, nhưng ta luôn có lúc không ở bên cạnh ngài."

Nam tử nghiêng đầu: "Ngươi muốn đi đâu?"

Nữ tử chớp chớp mắt: "Ta chẳng đi đâu cả, nhưng luôn có vài điều bất ngờ sẽ xảy ra."

Nam tử hào khí vạn trượng: "Yên tâm, bất kể có bất ngờ gì, ta cũng sẽ mang ngươi theo bên mình!"

Nữ tử sắc mặt hơi ửng hồng, rất nhanh lại như không có chuyện gì.

"Kìa, bên kia có người!" Nam tử chợt như phát hiện ra điều gì, ánh mắt nhìn sang một bên.

Nữ tử thuận theo ánh mắt hắn nhìn tới, phát hiện bên kia quả nhiên có một người, chỉ là người này có chút kỳ lạ, lặng lẽ đứng sững ở đó, bất động, hơn nữa trên người không hề có chút khí tức nào.

"Kẻ đáng thương, không biết bị ai giết." Nam tử lắc đầu thở dài, trong hư không gặp phải thi thể vô chủ như vậy là chuyện thường tình, nên hắn cũng chẳng lấy làm lạ.

"Có chút kỳ lạ..." Nữ tử lại nhíu mày.

"Kỳ lạ ở đâu?"

"Thi thể của hắn quá nguyên vẹn!" Nữ tử cẩn thận đánh giá thi thể kia, thấy đối phương y phục tuy rách rưới, nhưng thân thể lại lành lặn không chút tổn hại, đây là cảnh tượng không nên xuất hiện, bởi vì nếu người này bị kẻ địch giết chết, thì bất kể thế nào đạo cốt cũng sẽ bị lấy đi, nhưng trên người hắn lại không có những dấu hiệu này.

Điều càng khiến người ta để tâm là, người này trên tay còn cầm một thanh trường kiếm.

Đó hẳn là đạo binh của hắn.

"Nói vậy thì đúng là như thế." Nam tử gật đầu đồng tình, "Vậy có khả năng nào là hắn bị thương quá nặng, trong quá trình trốn chạy mà đột tử không?"

"Cũng có khả năng này." Nữ tử gật đầu, giây tiếp theo liền kinh hãi: "Đại nhân ngài làm gì vậy?"

"Mò xác chứ gì..." Giọng nam tử từ phía trước truyền đến, hắn rõ ràng đã lao về phía thi thể kia, "Trên người hắn nói không chừng có thứ gì tốt."

Đã gặp rồi, tự nhiên không thể bỏ qua, có đồ tốt hay không, mò một cái là biết.

Rất nhanh đến gần, nam tử cẩn thận đánh giá, xác định người trước mặt đã không còn chút hơi thở nào, lúc này mới tiến lên một bước, giơ tay chộp lấy thanh trường kiếm.

Xem ra, trên người tên này hình như không có gì tốt, thanh đạo binh này tạm thời còn chút tác dụng, sau này luyện hóa nói không chừng có thể thu được chút đạo lực.

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc này, nam tử chợt nảy sinh một cảm giác rợn tóc gáy, một nguy cơ to lớn không tên trỗi dậy trong lòng, hắn hầu như không chút do dự, trên người bùng nổ một đoàn huyết vụ, trực tiếp lùi về phía sau.

Hắn có bệnh não, nhưng không có nghĩa là hắn thật sự có bệnh trong đầu, sự cảm nhận nhạy bén bẩm sinh đối với nguy hiểm đã giúp hắn vượt qua không biết bao nhiêu kiếp nạn.

Ngẩng đầu nhìn, trong lòng nam tử càng thêm kinh hãi, bởi vì thi thể vốn dĩ không chút sinh khí trước mặt, lúc này mắt lại từ từ mở ra.

Đôi mắt đó, không có tiêu cự, chỉ có ánh sáng kỳ dị chớp động không ngừng trong đó.

Nam tử tức thì như có gai đâm sau lưng, thét lên một tiếng quái dị, quay đầu lao về Hợp Đạo thành của mình, đồng thời kinh hô: “Hộ thành! Hộ thành!”

Nữ tử nhìn mà chẳng hiểu ra sao, bởi thành chủ nhà mình chỉ vừa ra ngoài một chuyến, đột nhiên lại có phản ứng kịch liệt đến thế, mà cỗ thi thể kia cũng chỉ vừa mở mắt mà thôi.

Nhưng kinh nghiệm bao lần trải qua kiếp nạn lại cho nàng biết, vị thành chủ tưởng chừng có bệnh của nhà mình tuyệt đối không thể hành động vô cớ.

Hắn hẳn là đã cảm nhận được mối đe dọa nào đó, nên mới hoảng hốt bỏ chạy như vậy, còn hô lớn hai chữ hộ thành.