“Vừa rồi sao thế?” Nữ tử hỏi.

Nam tử hoàn toàn không nghe thấy nàng đang hỏi gì, chỉ vì giờ phút này, điềm báo nguy hiểm trong lòng đã đậm đặc như thực chất, trong đầu chỉ có hai chữ “mau trốn” không ngừng vang vọng.

Trong lòng không thể tin nổi, y đã trở về Hợp Đạo Thành của mình, hơn nữa đại trận phòng hộ đã mở, đối phương chỉ có một mình, tại sao ta vẫn có thể cảm nhận được mối đe dọa kinh khủng đến vậy?

Ngay lúc y đang nghĩ như thế, bóng người không chút sinh cơ kia từ từ nâng trường kiếm trong tay lên.

Ong… một tiếng.

Hư không chấn động, khí tức Tinh Uyên trở nên hỗn loạn.

Bằng mắt thường cũng có thể thấy, vô số luồng sáng nhỏ li ti từ bốn phương tám hướng hội tụ vào trường kiếm, mỗi một luồng sáng đó đều là đạo lực ngưng tụ trong hư không.

“Đây là…” Đồng tử của nam tử đột nhiên trợn tròn, vẻ mặt kinh hãi nhìn dị tượng bất ngờ xuất hiện này.

Bên cạnh y, nữ tử cũng đầy mặt chấn kinh.

Trường kiếm đã giơ cao quá đỉnh đầu, kiếm quang chói mắt trong khoảnh khắc này tựa như mặt trời treo cao.

Dị tượng hùng vĩ như vậy khiến trong lòng cả hai người đều nảy sinh một ý nghĩ kinh hoàng.

“Mau vào trận!” Nam tử quát khẽ, đã cùng nữ tử vội vã lướt vào đại trận trong thành, có hai người tương trợ, đại trận phòng hộ vốn đã kiên cố lại càng ngưng thực thêm một phần.

Khoảnh khắc tiếp theo, người cầm kiếm kia hướng về Hợp Đạo Thành, nhẹ nhàng vung trường kiếm trong tay xuống.

Kiếm quang chém xuống, rơi trên quang mạc đại trận của Hợp Đạo Thành, quang mạc ngưng thực lập tức như bị trọng thương, ánh sáng chợt ảm đạm.

Hợp Đạo Thành chấn động không ngừng, không biết bao nhiêu công trình sụp đổ, nhiều Dung Đạo thổ huyết bị thương, các Hợp Đạo càng kinh hãi hét lớn.

Sau mấy hơi thở giằng co, quang mạc vỡ tan như bong bóng, kiếm quang chém trúng Hợp Đạo Thành không còn được bảo vệ, như cắt một miếng đậu hũ, chém tòa thành hoang cấp này thành hai nửa!

Trong khoảnh khắc ấy, không biết bao nhiêu sinh cơ đã tàn lụi.

Chỉ có mấy bóng người chật vật bay ra khỏi Hợp Đạo Thành.

Nam tử thổ huyết, trong lòng ôm nữ tử đã hôn mê, cắn răng độn chạy về phía xa, trong mắt hằn lên tơ máu: “Chí bảo… sao có thể là chí bảo!”

Ban đầu khi bóng người không chút sinh cơ kia đột nhiên mở mắt, y chỉ cảm thấy bất an tột độ, thực ra chính y cũng không hiểu sự bất an này đến từ đâu.

Thậm chí đến khi y trở về Hợp Đạo Thành cũng không nghĩ ra.

Cho đến khi đối phương đột nhiên ra tay.

Chỉ một kích, tòa thành hoang cấp mà y khổ công gây dựng nhiều năm liền bị chém đôi, trong thành chỉ có vài tu sĩ may mắn sống sót, uy thế kinh khủng như vậy, dù cho thập đại thành chủ đích thân ra tay, chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân cũng không thể làm được.

Đó là sức mạnh của chí bảo bộc phát.

Y cũng từng nghe nói, trong nội giới rộng lớn này có không ít cường giả thu phục được chí bảo, nhưng quả thực chưa từng được thấy tận mắt.

Trước khi tự mình cảm nhận lần này, không ai có thể tưởng tượng được sức mạnh của chí bảo khi bộc phát lại kinh khủng đến mức nào.

Gã kia rốt cuộc là thế nào? Cứ như một người chết đứng ở đó, ta không trêu chọc cũng không gây sự với gã, chỉ đi qua nhìn một cái mà liền gặp phải kiếp nạn này, quả thực là tai bay vạ gió.

Hơn nữa, gã kia là ai? Trước đây cũng chưa từng nghe nói trong nội giới xuất hiện một mãnh nhân như vậy, theo y ước tính, mãnh nhân này có lẽ đã đạt đến đẳng cấp của thập đại thành chủ, nếu thật như vậy thì không thể nào vô danh đến thế.

Nhanh chóng độn chạy, cảm giác nguy hiểm dần biến mất, điều này không nghi ngờ gì cho thấy đối phương không đuổi giết tới.

Y khẽ thở phào, lại một ngụm máu tươi phun ra, cúi đầu nhìn vào lòng, chỉ thấy khuôn mặt như hoa như ngọc kia đã trắng bệch, nhất thời đau lòng không thôi.

Sớm biết như vậy, y đã không tò mò đi nhìn một cái, cái nhìn này quả thực đã gây ra chuyện lớn!

Nguyên Hề Thành.

U Điệp đang liệu thương, Huyễn Thanh đang tĩnh dưỡng, Liên Sơ vừa mới đến, Nguyên Hề xưa nay vốn là kẻ vung tay mặc kệ.

Lục Diệp bất đắc dĩ, đành tạm thay chức vụ của U Điệp, tọa trấn trung tâm đại điện.

Dù sao ở đâu cũng có thể khổ tu, chỉ cần còn trong phạm vi thành, ở trong phủ đệ hay tọa trấn nơi này cũng không có gì khác biệt.

Bên này mới tu chỉnh được vài ngày, Lục Diệp đang khổ tu liền nghe một nô lệ Dung Đạo bên cạnh bẩm báo: “Đại nhân, có tin tức truyền đến.”

Lục Diệp mở mắt, nhìn về phía Hợp Đạo Châu, quả nhiên thấy trên Hợp Đạo Châu quang mang chớp động không ngừng.

Trước đây hắn không quản việc này, nên thật sự không biết khi có tin tức truyền đến thì Hợp Đạo Châu sẽ có phản ứng gì, nhưng nô lệ này vẫn luôn ở đây phụ tá U Điệp, đương nhiên rất rõ ràng.

Đứng dậy tiến lên, Lục Diệp giơ tay đặt lên Hợp Đạo Châu, thần niệm khẽ động, lông mày hơi nhướng lên.