"Lần này không phải chuyện xấu, vị Kinh Lôi phó thành chủ này đã giao cho phe ta một nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Nguyên Hề nhíu mày.

"Hắn đã cho phe ta một vị trí, bảo phe ta tới đó mai phục, trong vòng mười ngày có thể sẽ có bất ngờ mừng rỡ."

Nguyên Hề chớp chớp mắt, hỏi: "Hắn không nói cụ thể sao?"

Lục Diệp đáp: "Hắn chỉ nói ít nhất phải điều động hai tòa Thiên cấp Hợp Đạo Thành liên thủ, những điều khác thì không nói, có thể có ẩn tình khó nói."

"Đây là đang tỏ ý thiện chí?"

"Chuyện rất rõ ràng!" Lục Diệp gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

Vị Kinh Lôi phó thành chủ kia trước đây tuy đã bồi thường một ít, nhưng trong lòng e rằng vẫn còn rất bất an, nên mới có hành động tỏ ý thiện chí như vậy.

Phía Đô Đốc Thành thống nhất điều phối mọi việc lớn nhỏ trong toàn bộ chiến khu này, các nguồn tin tức tình báo vô cùng lớn. Thân là phó thành chủ của Đô Đốc Thành, nếu thật sự có lòng muốn giúp đỡ một Hợp Đạo Thành nào đó, thì vẫn có khả năng làm được.

Nhưng sự giúp đỡ này cũng cần có quan hệ, nếu không có nguyên do đặc biệt nào, thì người như Kinh Lôi sao lại đặc biệt giúp đỡ một Hợp Đạo Thành nào đó?

Nguyên Hề gật đầu: "Người này... rất thức thời, truyền tin cho hắn, chuyện trước đây ta có thể bỏ qua, bảo hắn sau này cẩn thận cho ta!"

"Nguyên văn sao?"

"Đương nhiên!"

Lục Diệp gật đầu, mượn Hợp Đạo Châu truyền một đạo tin tức đi.

Tại Sấu Trúc Thành, Kinh Lôi nhận được hồi âm từ Nguyên Hề Thành, không khỏi thở dài một hơi. Tuy bị quở trách như vậy có tổn hại đến thể diện, nhưng vẫn tốt hơn là bị nhân vật bực ấy ghi hận. Hơn nữa mọi chuyện này người ngoài không hề hay biết, chỉ có thành chủ Sấu Trúc biết đôi chút, nên đối với hắn mà nói không có tổn thất thực tế nào.

Kinh Lôi kia muốn Nguyên Hề Thành bên này ít nhất phải điều động hai tòa Hợp Đạo Thành từ Thiên cấp trở lên liên thủ. Hiện tại đã có sẵn một tòa Lăng Phong Thành, một tòa Hoang cấp cũng gần như tương đương với hai tòa Thiên cấp rồi.

Địa điểm cần mai phục cách vị trí Nguyên Hề Thành hiện tại không quá xa, ước chừng chỉ ba ngày đường. Nên chỉ chốc lát sau, hai tòa Hợp Đạo Thành liền nối đuôi nhau tiến về phía trước.

Dọc đường không gặp trắc trở, ba ngày sau đã đến được vị trí.

U Điệp thay thế Lục Diệp, tọa trấn đại điện trung tâm, thôi động bí thuật của Thận, ẩn mình mai phục.

Lục Diệp tra xét Tinh đồ một chút, vị trí này thực ra là vùng rìa của Tuyết Nguyên, hắn đại khái đã hiểu vì sao phải mai phục ở đây.

E rằng có Hợp Đạo Thành của địch muốn đi qua đây để tiến vào Tuyết Nguyên, chỉ là tin tức không biết làm sao lại bị lộ ra ngoài, khiến Kinh Lôi biết được, rồi sau đó truyền tin cho Nguyên Hề Thành bên này.

Lục Diệp không khỏi nhớ lại khi Nguyên Hề Thành mới tiến vào Tuyết Nguyên, cũng đã gặp phải phục kích.

Lần đó không biết là trùng hợp hay là kẻ địch dò la được tin tức nên cố ý làm vậy.

Giờ đây phong thủy luân chuyển, lại đến lượt Nguyên Hề Thành mai phục người khác.

Lặng lẽ chờ đợi, thoáng cái mấy ngày đã trôi qua.

Hôm nay, Lục Diệp đang khổ tu bỗng nhiên nghe thấy tiếng của U Điệp: "Có Hợp Đạo Thành tới rồi, là địch!"

Nguyên Hề Thành bên này từ khi có được quyền năng do Đô Đốc Thành ban tặng, liền có thể dễ dàng phân biệt địch ta trong một phạm vi nhất định. Đây là một năng lực rất tiện lợi, bởi vì như vậy, rất nhiều lúc có thể giành được tiên cơ.

Lăng Phong Thành cũng ẩn mình gần đó, thành chủ Triệu Lăng Phong, phó thành chủ Ngô Mịch cùng nhiều Hợp Đạo khác tụ họp một chỗ. Mắt thấy một tòa Hợp Đạo Thành tiến vào tầm nhìn, Triệu Lăng Phong không khỏi tinh thần đại chấn: "Quả nhiên, lựa chọn nương tựa Nguyên Hề Thành là một hành động sáng suốt!"

Chúng Hợp Đạo dưới trướng đều gật đầu. Trong giới tu hành, nương tựa cường giả không hề mất mặt. Nguyên Hề Thành quy mô tuy nhỏ một chút, tu sĩ cũng ít một chút, nhưng thành chủ người ta thực lực mạnh, phẩm cấp thành trì cao, hơn nữa lai lịch thần bí, dường như còn có liên hệ với phía Đô Đốc Thành.

Trước đây Nguyên Hề Thành đột nhiên đưa bọn họ tới đây, bọn họ vẫn còn chưa rõ tình hình, nhưng giờ đã hiểu. Nguyên Hề Thành hiển nhiên không biết từ con đường nào mà có được tin tức, biết trước ở đây sẽ có kẻ địch tới, nên đã mai phục trước tại đây.

Còn về việc tin tức có được từ con đường nào... hầu như không cần nghĩ bọn họ cũng có thể đoán ra.

"Đại nhân, có cần ra tay không?" Một vị Hợp Đạo mở miệng hỏi: "Quan sát quy mô, hẳn chỉ là một tòa Thiên cấp thành."

Một tòa Hợp Đạo Thành như vậy, không cần Nguyên Hề Thành bên kia ra mặt, Lăng Phong Thành tự mình cũng có thể xử lý được.

Triệu Lăng Phong lắc đầu: "Đợi lệnh từ Nguyên Hề Thành!" Suy nghĩ một chút, hắn dặn dò: "Sau này không thể chỉ nhìn vào quy mô thành trì mà võ đoán phẩm cấp được nữa."

Nguyên Hề Thành chính là ví dụ tốt nhất, bất cứ ai nhìn thấy tòa thành nhỏ đó, cũng sẽ không nghĩ rằng đây là một tòa Hồng cấp thành!

Cùng lúc đó, tại Nguyên Hề Thành, Lục Diệp và những người khác cũng đang quan sát.

"Chỉ thế thôi ư?" Nguyên Hề lộ vẻ bất mãn, Kinh Lôi dặn nàng phải điều động ít nhất hai tòa Thiên cấp thành cùng hợp sức, nàng còn tưởng kẻ địch phải là một tòa Hoang cấp thành, ai ngờ kết quả lại thế này.

Chẳng hiểu sao nàng lại có cảm giác bị Kinh Lôi qua mặt, việc này không khỏi khiến nàng thất vọng vô cùng, mà một khi đã thất vọng thì sẽ nổi giận!

Đứng bên cạnh, Lục Diệp thầm mặc niệm cho Kinh Lôi. Đã muốn tỏ thiện ý thì nên hành sự ổn thỏa hơn một chút, dù sao đi nữa cũng phải nắm tin tức cho chính xác, bây giờ thành ra thế này, mọi nỗ lực của Kinh Lôi đều thành công dã tràng.

"Bảo Lăng Phong Thành ra tay đi, Đại đô thống ngươi tùy ý tham chiến." Nguyên Hề uể oải nói.

Nếu là ngày thường, đừng nói một tòa Thiên cấp thành, cho dù là Địa cấp thành, Nguyên Hề cũng sẽ hăng hái xông lên công phá, nhưng hiện thực và kỳ vọng lại khác xa nhau một trời một vực, khiến nàng mất hết cả hứng thú ra tay.