Tòa Hợp Đạo Thành này kỳ thực vẫn khá cẩn trọng, khi tiến vào Tuyết Nguyên vẫn luôn giám sát động tĩnh bốn phương, chỉ tiếc môi trường Tuyết Nguyên đặc thù, thần niệm khó mà vận dụng, bởi vậy rất nhiều lúc dù có cẩn thận đến mấy cũng vô nghĩa.

Nhưng trong đa số trường hợp, bất luận là ai cũng sẽ không đột nhiên gặp phải tập kích như vậy.

Bởi lẽ khi hai tòa Hợp Đạo Thành địch ta chạm mặt, đều sẽ lập tức mượn ấn ký cộng minh để xác định lập trường của nhau, chút thời gian này, đủ để đưa ra vài phản ứng.

Triệu Lăng Phong và những người khác đột ngột xông ra, điều này không nghi ngờ gì đã khiến địch không kịp trở tay, rút lui trốn chạy hiển nhiên là không kịp, việc di chuyển của Hợp Đạo Thành không tiện lợi như tu sĩ, bởi vậy tòa Hợp Đạo Thành này chỉ có thể lướt đi theo một đường vòng cung, cố gắng lướt về phía xa Triệu Lăng Phong và những người khác.

Nhưng cũng chỉ là uống thuốc độc giải khát mà thôi.

Chỉ chốc lát sau, tòa Hợp Đạo Thành của địch đã bị bao vây, cuộc chiến công thành lập tức nổ ra.

Vừa giao thủ, Triệu Lăng Phong trong lòng càng thêm khẳng định đối phương quả thực là một tòa Thiên Cấp Thành, chỉ dựa vào cường độ của đại trận phòng hộ và số lượng Hợp Đạo trong thành là đã có thể đưa ra phán đoán chính xác.

Công thành như vậy, hẳn là không cần đến một canh giờ, trận pháp của địch ắt sẽ bị phá.

Trong Nguyên Hề Thành, Nguyên Hề không có ý định ra tay, Liên cũng vậy, chỉ có Lục Diệp là hăng hái bừng bừng. Hắn vừa mới đổi được một thanh Xuân Huy Kiếm, Tinh Uyên Tệ đã dùng gần hết, đang muốn tích cóp lại.

Nhưng hắn không lập tức đi tham chiến, Lăng Phong Thành lần này xuất động rất nhiều người, thêm hắn một người không nhiều, bớt hắn một người không ít, hắn tự nhiên không muốn lãng phí đạo lực của bản thân vào việc công thành, lát nữa đợi đại trận phòng hộ bị phá, rồi đi giết địch há chẳng phải mỹ mãn sao.

Nhưng trong lòng hắn ít nhiều có chút nghi hoặc.

Theo lý mà nói, bên Kinh Lôi không đến nỗi xuất hiện sai sót như vậy mới phải, hắn đã muốn lấy lòng Nguyên Hề, vậy thì nhất định sẽ rất cẩn trọng, những chuyện không chắc chắn hắn tuyệt đối không dám làm phiền Nguyên Hề Thành ra mặt.

Đã truyền tin cho Nguyên Hề Thành, vậy hắn hẳn là có thể đảm bảo tính chính xác của tin tức.

Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ như vậy, ánh mắt hắn bỗng nhiên chuyển động, nhìn về một phương vị khác.

Ở phương hướng đó, hai tòa Hợp Đạo Thành không biết từ lúc nào đã xông vào tầm mắt, đang nhanh chóng tiếp cận chiến trường.

Tiếng của Tiểu Điệp gần như cùng lúc truyền vào tai Lục Diệp: "Lại xuất hiện hai tòa Hợp Đạo Thành của địch!"

Đứng bên cạnh Lục Diệp, Nguyên Hề với vẻ mặt trăm phần vô vị bỗng nhiên tinh thần phấn chấn!

Một tòa Thiên Cấp Thành, nàng không có hứng thú gì, nhưng một lúc lại xuất hiện ba tòa, vậy nàng liền hăng hái hẳn lên.

"Quả nhiên cẩn trọng!" Lục Diệp xem như đã hiểu rõ, tình báo của Kinh Lôi không sai, việc hắn dặn dò Nguyên Hề Thành bên này ít nhất phải điều động hai tòa Thiên Cấp Thành liên thủ hành động cũng không sai, bởi lần này Hợp Đạo Thành của địch tiến vào Tuyết Nguyên không chỉ có một tòa, mà là ba tòa.

Nhưng chúng không cùng nhau lộ diện, mà là do một trong số đó đi tiên phong.

Giờ đây đã dẫn dụ Lăng Phong Thành ra mặt, hai tòa còn lại liền vội vã đến chi viện, mà nhìn quy mô của hai tòa Hợp Đạo Thành này, rõ ràng cũng là cấp độ Thiên Cấp.

Ba tòa Thiên Cấp Hợp Đạo Thành, đối đầu một tòa Hoang Cấp, Lăng Phong Thành e rằng thật khó mà là đối thủ, về số lượng Hợp Đạo của đôi bên, có lẽ không chênh lệch quá lớn, nhưng ba tòa Thiên Cấp Thành, tức là phe địch có ba vị cường giả cấp thành chủ, đây là điều mà Hợp Đạo bình thường không thể đối phó.

Trong lúc quan sát, hai tòa Hợp Đạo Thành của địch kia nhanh chóng tiếp cận chiến trường, ngay sau đó số lượng lớn tu sĩ từ đó lướt ra.

Chúng không đi chi viện cho đồng bạn của mình, mà lao thẳng về phía Lăng Phong Thành!

Đây không nghi ngờ gì là một cách làm rất sáng suốt, bởi lẽ nếu lựa chọn chi viện, thì khả năng lớn nhất chính là đánh một trận hỗn chiến, đến lúc đó dù chúng có thắng cũng không thu được quá nhiều lợi ích thực tế.

Nhưng lựa chọn công đánh Lăng Phong Thành thì lại khác.

Hiện tại Lăng Phong Thành đang trong lúc binh lực trống rỗng, trong thành cố nhiên có Hợp Đạo ở lại trấn giữ, nhưng chỉ có một người, số lượng Dung Đạo ở lại trấn giữ cũng không nhiều.

Như vậy, Triệu Lăng Phong chỉ còn một lựa chọn duy nhất, đó là rút quân về phòng thủ, bảo vệ Hợp Đạo Thành của mình.