Hắn chỉ cần nhanh chóng phá hủy Hợp Đạo Châu, gói tất cả mảnh vỡ lại rồi mang về Nguyên Hề Thành, chờ Nguyên Hề trở về giao cho nàng xử lý là được.

Dù sao cũng sẽ không để Hiểu Nguyệt Thành phải chịu thiệt phần nên có của họ, cứ thế, đôi bên cùng vui!

Ngay khi hắn đang nghĩ vậy, trong thành chợt vọng ra một giọng nữ phẫn nộ: "Chó vĩnh viễn là chó, đã chọn làm chó rồi thì hãy làm cho tốt vào, sao nào? Đổi phe làm chó thì sướng hơn à?"

Lục Diệp đang đứng ở một góc trong đám đông khẽ nhíu mày, thông tin ẩn chứa trong lời nói này… có chút đáng suy ngẫm.

Hắn mơ hồ hiểu ra giữa vị thành chủ Hợp Đạo kia và La Phong rốt cuộc có mối thâm thù đại hận gì.

Như vậy cũng được sao? Trước đây hắn chưa từng nghĩ sẽ có chuyện như vậy xảy ra.

Lời chửi rủa của nữ nhân kia không khiến Hiểu Nguyệt mảy may động lòng, ngược lại còn khiến nàng ra tay thêm phần sắc bén.

Bên Nguyên Hề chợt cất tiếng quát lớn: "La Phong, rốt cuộc các ngươi có chuyện gì?"

Nữ tu trong thành kia mắng chửi Hiểu Nguyệt không hề che giấu, hơn nữa còn vận dụng đạo lực khiến âm thanh truyền đi rất xa, cho nên dẫu Nguyên Hề đang ở một chiến trường khác cũng nghe rõ mồn một.

Không phải nàng cố tình truy cứu vào thời khắc mấu chốt này, chỉ là nàng tức giận vì trước đó La Phong đã không nói rõ tình hình.

Đồng minh tạm thời, lại che giấu mình một vài tình báo cực kỳ then chốt, đây không nghi ngờ gì là một chuyện rất nghiêm trọng.

Bên La Phong đang liên thủ cùng Tạp Tạp La đối phó với vị thành chủ Hoang cấp kia, trông khá chật vật, nghe vậy liền lớn tiếng hô: "Đạo hữu bớt giận, chuyện này chỉ là việc nhà của thành ta, không liên quan đến chiến sự, nên La mỗ chưa từng nhắc đến. Đạo hữu nếu muốn biết, chờ trận chiến này kết thúc ta sẽ giải thích cặn kẽ cho đạo hữu, ý đạo hữu thế nào?"

Gã cũng nhận ra, thành bại của trận chiến này có lẽ phải trông cậy vào Nguyên Hề, bởi vì chiến trường bên gã dù liên thủ cùng Tạp Tạp La vẫn thật sự có chút không địch lại.

Còn về bên Hiểu Nguyệt… tỷ lệ thắng thực ra cũng không quá cao.

Nhưng nếu bên Nguyên Hề thắng, cục diện sẽ hoàn toàn khác. Trước đây gã đã biết Nguyên Hề rất mạnh, nhưng không ngờ tình hình lại phát triển đến mức này, thắng bại lại phải phụ thuộc vào một mình Nguyên Hề.

Chủ yếu là vị thành chủ Hoang cấp kia quá thiếu lý trí, xông ra khỏi thành lại trực tiếp nhắm vào gã và Tạp Tạp La, khiến cảnh tượng ba địch bốn trong dự tính không hề xuất hiện.

Lời gã vừa dứt, vị thành chủ Hoang cấp kia liền cười lạnh một tiếng: "Vị đạo hữu này, ta không rõ ngươi và tên La Cẩu này rốt cuộc có quan hệ gì, nhưng dẫu chỉ là bèo nước gặp nhau, ta cũng khuyên ngươi một câu, mấy tên chó má này không ai đáng tin cả, trước đây bọn chúng vẫn luôn nương tựa dưới thành của bản tọa, nhưng lại âm thầm liên thủ với thành Hợp Đạo khác để cắn ngược lại một miếng."

La Phong giận dữ quát: "Lão tặc câm miệng! Khi thành ta nương tựa dưới trướng ngươi, ngươi từng đối xử tốt với chúng ta bao giờ? Nếu không phải ngươi ép người quá đáng, chúng ta sao lại đưa ra lựa chọn đó? Giờ lại đến đây vu vạ, thật không biết liêm sỉ."

Vị thành chủ Hoang cấp kia nghe vậy liền cười lớn: "La Cẩu ơi là La Cẩu, tài năng đổi trắng thay đen của ngươi vẫn lợi hại như vậy, xem ra, chuyện năm xưa cũng có liên quan đến ngươi rồi."

"Không biết ngươi đang nói gì." La Phong hừ lạnh.

Vị thành chủ Hoang cấp kia lại lười nhắc đến chuyện năm xưa, chuyển chủ đề, hướng về Nguyên Hề ở đằng xa nói: "Đạo hữu, bản tọa không nói gì khác, chỉ nói tên La Cẩu này vì muốn chuyển sang phe khác đã cấu kết với các thành Hợp Đạo khác ám toán thành ta, ngươi có biết kết quả là gì không? Kết quả là thành ta đã diệt hai tòa thành Hợp Đạo, nhưng chỉ có Hiểu Nguyệt Thành của tên La Cẩu này an toàn thoát thân, không hề có tổn thất quá lớn."

Ở phía thành Hợp Đạo Hoang cấp, Lục Diệp cũng nghe được lời của vị thành chủ này, thầm kinh ngạc.

Từ vài lời của gã, xem ra trước đó hẳn là ba tòa thành Hợp Đạo liên thủ công kích, kết quả hai tòa trong số đó bị diệt, chỉ có Hiểu Nguyệt Thành an toàn rời đi.

Mà căn nguyên của tất cả chuyện này chính là La Phong muốn dẫn Hiểu Nguyệt Thành chuyển sang phe khác, có lẽ là muốn lấy thành Hợp Đạo Hoang cấp này làm vật đầu danh trạng.

Chưa nói La Phong làm sao có thể chuyển phe, chỉ nói về kết quả, ba thành đánh một, hai thành bị diệt, Hiểu Nguyệt Thành gần như toàn thân trở ra, bản lĩnh và tâm cơ này tuyệt đối không phải người thường có thể sánh bằng.

Cho nên sự hư hại của hộ thành đại trận của thành Hợp Đạo Hoang cấp này có liên quan đến trận chiến trước đó.

Mà bên La Phong tuy bị đánh lui nhưng trong lòng không cam, sau đó gặp được Nguyên Hề, hết lòng mời Nguyên Hề Thành gia nhập, mới có cục diện hiện tại.

Lục Diệp lại không khỏi nghĩ đến gã đại hán râu quai nón kia…

Hiểu Nguyệt Thành muốn chuyển phe, còn gã đại hán râu quai nón này lại muốn chuyển sang thành Hợp Đạo, quả nhiên có trên thì có dưới.

Chợt nhận thấy có ánh mắt đang nhìn mình, Lục Diệp quay đầu nhìn, vừa thấy gã đại hán râu quai nón kia đang nịnh nọt mỉm cười với mình, Lục Diệp vội vàng lướt người rời đi.

"Ngươi muốn nói gì nào?" Nguyên Hề hờ hững đáp lại.

Vị thành chủ Hoang cấp kia nói: "Bản tọa chỉ muốn nói với đạo hữu, hợp tác với loại người như La Cẩu này phải cẩn thận một chút, bằng không bị người ta bán đi e rằng còn phải giúp người ta đếm tiền."

"Yên tâm, sẽ không có chuyện như vậy xảy ra." Nguyên Hề nhàn nhạt đáp, ba đối thủ của nàng kêu khổ không ngừng, không hiểu sao nữ nhân này lại mạnh đến vậy, một mặt áp chế bọn họ, một mặt còn có thể trò chuyện với thành chủ của mình.

Ba người bọn họ vốn đã mang thương tích, sau một hồi giao đấu, thương thế ngày càng nghiêm trọng, chỉ sợ không thể cầm cự được bao lâu nữa.

"Vị đạo hữu này, thương lượng một chút được không?" Vị thành chủ Hoang cấp kia chợt lại mở miệng nói.

"Chuyện gì?" Nguyên Hề hỏi.

"Đạo hữu tạm thời dừng tay, để chúng ta cùng tên La Cẩu này liều mạng một trận, chờ chúng ta đánh xong, đạo hữu lại đến thu dọn tàn cuộc thì sao?"

Lời này vừa nói ra, Nguyên Hề thì không có phản ứng gì, nhưng bên La Phong lại sắc mặt đại biến, gã và Tạp Tạp La vốn đã ở thế bị áp chế, chỉ mong bên Nguyên Hề có thể nhanh chóng giành thắng lợi, từ đó định đoạt cục diện, nếu Nguyên Hề bị thuyết phục, bọn họ sẽ gặp đại họa.

Đặc biệt là Hiểu Nguyệt Thành hiện tại cơ bản đang trong trạng thái không người phòng thủ, căn bản không có chút an toàn nào.

"Ngươi đang nói nhảm gì thế?" Nguyên Hề căn bản không hề động lòng, nàng tuy tức giận vì bên La Phong che giấu mình một vài tình báo then chốt, nhưng rốt cuộc đôi bên vẫn là đồng minh, tự nhiên không thể nào làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

Hiện tại bên Tuyết Nguyên này tuy hỗn loạn, nhưng thực tế lại loạn mà có trật tự, đã chọn lập trường của mình thì không thể làm chuyện trái với lập trường.

Nếu nàng thật sự đồng ý yêu cầu vô căn cứ này, Nguyên Hề Thành tất sẽ gặp đại họa.