Cục diện không diễn ra như chúng dự liệu, Triệu Lăng Phong và những người khác vẫn đang dốc sức công kích Thiên Cấp Thành phía trước, hoàn toàn không có ý định rút về phòng thủ.

“Có chút kỳ quái!” Một vị thành chủ Thiên Cấp khác cũng nhận ra có điều không ổn.

Sự việc bất thường ắt có yêu ma, bọn chúng đâu thể ngây thơ cho rằng kẻ địch đều là lũ ngốc, vào lúc này dù đã mất tiên cơ, kẻ địch cũng tất phải lui về phòng thủ, thế nhưng đám người kia dường như hoàn toàn không nhận ra nguy cơ của thành trì nhà mình, vẫn đang tấn công mãnh liệt.

“Có cần thay đổi kế hoạch không?” Vị thành chủ vừa nói lúc trước hỏi.

Vị thành chủ thứ hai hơi trầm ngâm: “Không, cứ hành động theo kế hoạch đã bàn!”

Chủ yếu là tên đã lên cung, không thể không bắn. Bọn chúng đã hành động, nếu hấp tấp thay đổi kế hoạch, có thể sẽ khiến toàn bộ sụp đổ.

Trong lúc nói chuyện, đông đảo tu sĩ đã xông đến trước Lăng Phong Thành.

Trong thoáng chốc, một cảnh tượng kỳ lạ đã xuất hiện trên một vùng rộng lớn.

Địch ta hai bên đều đang dốc toàn lực công phá Hợp Đạo Thành của đối phương, dường như đều đang nín một hơi, xem ai có thể phá thành trước.

Trên thực tế, nếu tình hình thật sự phát triển theo hướng này, bất kể bên nào phá thành trước cũng đều bất lợi cho Lăng Phong Thành, bởi vì cho dù bọn chúng công phá được Hợp Đạo Thành của địch, thì so về thực lực tổng thể của tu sĩ cũng khó chiếm được ưu thế, trừ phi bọn chúng có thể giết sạch toàn bộ Hợp Đạo trong tòa Thiên Cấp Thành trước mặt này!

Ngược lại, nếu thành của bọn chúng bị phá, thực lực của Triệu Lăng Phong sẽ lập tức suy giảm nghiêm trọng, tình hình sẽ trở nên tồi tệ đến cực điểm.

Thế nhưng dù vậy, Triệu Lăng Phong vẫn không hề lùi bước.

Bởi hắn biết, từ đầu đến cuối hắn không hề đơn độc tác chiến, chỉ cần bên hắn có thể tạo ra cơ hội thích hợp, Nguyên Hề Thành nhất định sẽ không bỏ lỡ.

Ngay lúc cuộc chiến công thành của hai bên đang diễn ra ác liệt, ba bóng người bỗng quỷ mị lao ra, xông thẳng về một tòa Hợp Đạo Thành của đối phương.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Nguyên Hề Thành đã dưới sự điều khiển của U Điệp, lặng lẽ áp sát tòa thành trì này.

Nguyên Hề và Liên dứt khoát ra tay, thanh thế vang dội, thế công cuồng bạo đánh lên đại trận phòng hộ, khiến màn sáng chấn động.

Lục Diệp theo sát phía sau hai nữ nhân, từng đạo đao mang hung mãnh chém ra, uy thế tuy kém xa hai người, nhưng xét về sức phá hoại đối với đại trận phòng hộ thì cũng không hề yếu.

“Cái gì?” Ngoài Lăng Phong Thành, một trong hai vị thành chủ Thiên Cấp đột nhiên quay đầu, vừa nhìn đã trợn mắt muốn nứt, không thể ngờ vào thời khắc mấu chốt này lại có kẻ địch xông ra, hơn nữa còn đang công phá Hợp Đạo Thành của hắn!

Tuy chỉ có ba người, nhưng hai nữ tử trong đó vừa nhìn đã biết không dễ chọc, động tĩnh khi ra tay còn mạnh hơn hắn rất nhiều.

“Còn có một tòa Hợp Đạo Thành!” Một vị thành chủ Thiên Cấp khác cũng đột nhiên kinh hãi.

Sở dĩ có phán đoán như vậy là bởi hắn nhìn ra sự phi phàm trong đòn tấn công của Nguyên Hề, đây là năng lực chỉ thành chủ Hợp Đạo mới có.

Đã có thành chủ Hợp Đạo, vậy ắt có Hợp Đạo Thành ẩn mình gần đó.

Hắn không khỏi thầm cảnh giác, bởi hắn lại không hề phát hiện ra tòa Hợp Đạo Thành kia ở đâu.

Bên bọn chúng vì công phá Lăng Phong Thành, không thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, số lượng tu sĩ ở lại trấn giữ rất ít, bởi vì công phá một tòa Hoang Cấp Thành không phải là chuyện dễ dàng.

Vốn tưởng rằng lực lượng của Lăng Phong Thành đều bị kiềm chế ở một chiến trường khác, ai ngờ lại có một tòa Hợp Đạo Thành khác xông ra.

Cứ như vậy, dù trong thành có Hợp Đạo ở lại trấn giữ, đại trận phòng hộ cũng chẳng thể mạnh đến đâu.

“Rút!” Hai vị thành chủ nhìn nhau, lập tức đưa ra quyết định.

Trước khi làm rõ được quy mô và phẩm cấp của tòa Hợp Đạo Thành thứ hai kia, trận chiến công thành này không thể tiếp tục được nữa.

“Kẻ địch chặn lại rồi!” Có Hợp Đạo kinh hô.

Hai vị thành chủ quay đầu lại, lúc này mới phát hiện đám kẻ địch vốn đang công phá Hợp Đạo Thành của phe mình, lại đưa ra quyết định giống hệt bọn chúng từ mấy hơi thở trước – từ bỏ công thành.

Lúc này đang áp sát về phía này, hiển nhiên là có ý đồ chặn đánh.

“Đây là cạm bẫy!” Vị thành chủ kia kinh hô.

Uổng cho bọn chúng còn tưởng mình là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, ai ngờ sau lưng người ta còn ẩn giấu một thợ săn cầm ná, phen này lại không biết rốt cuộc ai là con mồi, ai là thợ săn.

Chỉ trong một tiến một lùi, vỏn vẹn mười mấy hơi thở, tiên cơ đã đổi chủ.

Trong tòa Thiên Cấp Thành bị tấn công đầu tiên, đông đảo tu sĩ cũng ngây người ra nhìn, cho đến khi thành chủ của bọn chúng hét lớn một tiếng: “Ra khỏi thành, trước sau giáp công bọn chúng!”

Đám người của Hoang Cấp Thành này, khí thế hung hăng đến tấn công một trận, há có thể để bọn chúng nói đi là đi? Lúc này nếu bọn chúng xuất thành, vừa vặn cùng hai nhóm đồng bạn tạo thành thế giáp công trước sau, ba tòa Thiên Cấp đối đầu một tòa Hoang Cấp, mỗi bên hầu như đều dốc hết tinh nhuệ, dưới trận hỗn chiến hư không như vậy, Lăng Phong Thành ắt sẽ không địch lại.

Triệu Lăng Phong lúc này cũng có chút hoảng hốt, bởi vì một khi thật sự để kẻ địch giáp công, các Hợp Đạo có thể trong thời gian ngắn sẽ không gặp nguy hiểm quá lớn, nhưng các Dung Đạo dưới trướng ắt sẽ tử thương thảm trọng.

Hắn không khỏi cao giọng hô lên: “Nguyên thành chủ cứu ta!”

“Đến đây!” Nguyên Hề đáp lại một tiếng, dẫn theo Liên và Lục Diệp lao tới.

Trong kế hoạch ban đầu của nàng, là phải ưu tiên phá thành, bởi vì chỉ có phá thành mới có thể đoạt lấy Hợp Đạo Châu của người khác.

Thế nhưng dù binh lực của địch trống rỗng, chỉ dựa vào ba người nàng, Liên và Lục Diệp, muốn phá thành trong thời gian ngắn cũng không thực tế, trừ phi lại dùng đến Liên Tử.

Chỉ tiếc là Liên cũng đang tĩnh dưỡng, trong thời gian ngắn không thể trông cậy được.

Đã không thể ưu tiên phá thành, vậy chỉ đành diệt địch trước. Thế cục chiến trường biến ảo khôn lường, nàng không có kế sách lâu dài, đành tùy cơ ứng biến. Dù sao đi nữa, chỉ cần diệt sạch kẻ địch, thành trì sớm muộn cũng sẽ phá được.

Điều này vừa vặn hợp ý Lục Diệp. Trận đại chiến mấy ngày trước, ngoài việc phối hợp với Nguyên Hề và Liên diệt sát được vài Hợp Đạo, hắn cũng không có thu hoạch gì đáng kể. Giờ đây cuối cùng cũng có thể trông mong vào thu hoạch.