Hắn từng tự mình cảm nhận được thực lực cường hãn của Nguyên Hề Liên.

Dứt lời, tốc độ không giảm, hắn dẫn dắt binh mã dưới trướng xông thẳng về phía quân địch, phía sau còn có đám truy binh.

Trước đó hắn sợ bị giáp công trước sau, nhưng giờ phút này không còn lo lắng, bởi vì chỉ cần Nguyên Hề Liên không ngốc, chắc chắn sẽ giúp hắn giải quyết đám truy binh phía sau trước.

Nguyên Hề Liên quả thực nhắm vào đám truy binh này.

Thiên cấp thành xuất hiện đầu tiên này hẳn có bốn vị Hợp Đạo, hiện tại một vị ở lại trấn thủ, ba vị xuất chiến, Dung Đạo đông đảo, khí thế hung hãn.

Thấy ba người Nguyên Hề Liên nghiêng mình nghênh đón, vị Thiên cấp thành chủ kia sắc mặt chợt lạnh: "Mỗi người một tên!"

Ba đấu ba, vừa vặn bắt cặp chém giết, như vậy, các Dung Đạo dưới trướng hắn liền có thể chi viện chiến trường khác, tạo thành sự áp chế hiệu quả đối với địch nhân.

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Nguyên Hề Liên, đã cơ bản xác định thân phận Hợp Đạo thành chủ của nàng. Hắn không rõ thực lực của vị thành chủ Nguyên Hề Liên này rốt cuộc mạnh đến đâu, nhưng mọi người đều là thành chủ, hắn tự cho rằng dù địch nhân mạnh hơn cũng không thể mạnh hơn quá nhiều, ít nhất hắn có thể cầm chân được.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng khi lực lượng đôi bên va chạm trong chớp mắt, hắn mới biết mình quá ngây thơ.

Lực lượng khủng bố từ phía trước cuồn cuộn ập tới, chỉ một đòn, vị thành chủ này liền toàn thân khí huyết chấn động.

"Ngươi cũng qua đây cho ta!" Nguyên Hề Liên quát khẽ, vươn tay chộp lấy một Hợp Đạo khác.

Vị Hợp Đạo này vốn đang nhìn chằm chằm Lục Diệp, nhưng giờ phút này lại chợt cảm thấy sởn gai ốc, không dám chậm trễ, lập tức thôi động đạo lực hộ thân, nhưng vẫn bị Nguyên Hề Liên một trảo chụp vào người, đạo lực hộ thân như tro bụi từng tầng vỡ nát. Nếu không phải hắn lùi lại đủ nhanh, chỉ sợ đã mất nửa thân mình.

Trong lòng kinh hãi, đâu còn lo được đến Lục Diệp, lập tức cùng thành chủ nhà mình hợp lực đối chiến Nguyên Hề Liên.

Khi chiến đấu bùng nổ bên này, Liên đã giao thủ với vị Hợp Đạo thứ ba. Kinh Lôi Mộc quét ngang, lôi đình cuồn cuộn như rồng, đối thủ của nàng lập tức mặt như màu đất.

Lục Diệp thân hình không ngừng, lướt qua bên cạnh năm vị Hợp Đạo này, thẳng tắp xông về phía đám đông Dung Đạo kia.

"Hợp Đạo? Không đúng, tên này là Dung Đạo, giết hắn!" Ở hướng đó, có Dung Đạo phát giác động tĩnh của Lục Diệp, nghiêng đầu nhìn tới, thần sắc lạnh lẽo.

Trong lúc nói chuyện, gã cùng với mấy vị đồng bạn bên cạnh, đồng loạt tung một đòn về phía Lục Diệp.

Ánh sáng rực rỡ bùng nổ, nhấn chìm thân ảnh đang lao nhanh của Lục Diệp.

"Tìm chết!" Gã Dung Đạo vừa nói chuyện hừ lạnh một tiếng, khoảnh khắc sau sắc mặt chợt biến. Trong ánh sáng kia, một thân ảnh không chút tổn hại xông ra, thi triển Túng Lược Thuật khiến thân ảnh mơ hồ, khi xuất hiện lại đã ở gần ngay trước mắt.

Đao quang lóe lên, kéo theo một đạo tàn ảnh. Lục Diệp thân hình lao tới, khí thế nuốt trọn vạn dặm như hổ, nơi đi qua, một mảnh mưa máu bay lả tả, tiếng kêu thảm thiết vang lên từng trận.

Đa số Dung Đạo còn chưa kịp phản ứng trước biến cố đột ngột này, khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt đao quang.

Chỉ trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi, thân ảnh Lục Diệp đã giết đến phía trước đám Dung Đạo này, hiển nhiên đã xuyên thủng đội hình của bọn chúng.

Dọc đường đi, toàn là tàn thi và thịt nát.

Các Dung Đạo đang vội vã chạy đến chiến trường đều ngây người, tâm tư hoảng loạn.

"Mau cùng nhau ra tay, giết chết hắn!" Có tu sĩ kinh hãi hô lớn, ngang nhiên ra tay.

Trong chớp mắt, ánh sáng năm màu như màn mưa bao phủ về phía nơi Lục Diệp đang đứng. Các Dung Đạo này, trên con đường tu hành trưởng thành không biết đã trải qua bao nhiêu nguy cơ sinh tử, cho nên dù kinh ngạc trước thực lực cường hãn của Lục Diệp, phản ứng bản năng cũng sẽ không sai sót.

Đối mặt với cường địch như vậy, tấn công mới là phòng thủ tốt nhất.

Bọn chúng đồng loạt ra tay như vậy, đừng nói Lục Diệp là một Dung Đạo, ngay cả Hợp Đạo thật sự cũng không thể xem thường.

Túng Lược Thuật lại lần nữa thi triển, Lục Diệp đã lướt đi trước khi địch nhân ra tay, thân hình đột ngột xuất hiện trong trận địch, đứng ngay trước mặt gã Dung Đạo vừa hô hoán kia, vung một nhát đao.

Gã Dung Đạo này căn bản không kịp phản ứng, cả người đã bị chém thành hai nửa.

Mưa máu hỗn loạn, bốn phía quân địch vây quanh, Lục Diệp chợt đảo tay cầm đao, toàn thân đạo lực hung mãnh thôi động, thân hình đột ngột xoay tròn.