Đây vốn là sát chiêu tốt nhất để đối phó với kẻ địch yếu hơn mình khi bị vây công.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt, nơi đao quang xoáy lốc lan tỏa, không một thân thể nào còn nguyên vẹn, trong chớp mắt vô số sinh cơ tàn lụi.

Chỉ những Dung Đạo ở cách Lục Diệp hơi xa, thấy thời cơ nhanh chóng mới miễn cưỡng thoát được một kiếp.

Lục Diệp lại khẽ nhíu mày, có chút không hài lòng.

Khi xưa thực lực chưa cao, kiến thức chưa rộng, hắn từng nghĩ bí thuật này rất mạnh, nhưng đứng ở tầm cao hiện tại của hắn, lại rõ ràng phát hiện ra khuyết điểm.

Bí thuật này sát thương thì đủ, nhưng lại rất dễ bị né tránh.

Lần này hắn thi triển có thể giết địch, hoàn toàn là do thực lực nghiền ép đám Dung Đạo kia.

Nếu có thể cải tiến đôi chút, khi thi triển bí thuật này còn có thể kiềm chế hành động của kẻ địch thì càng tốt hơn.

Lục Diệp chợt nhớ đến một bí thuật không gian mà tiểu cữu tử Tô Vân từng thi triển, bí thuật kia của gã dường như có thể khiến không gian sụp đổ, nếu có thể kết hợp hai bí thuật này lại với nhau, thì nơi đao quang quét qua, không gian sẽ sụp đổ, bất luận ai cũng đừng hòng thoát thân, phàm là bị cuốn vào trong, chắc chắn phải chết.

Sau này nếu có cơ hội, có lẽ có thể đến Phượng Sào tìm Tô Vân thỉnh giáo một hai điều.

"Hỗn xược!" Một tiếng quát giận dữ đột nhiên truyền ra từ Thiên cấp thành gần đó, chính là vị Hợp Đạo trấn thủ kia mắt thấy Dung Đạo dưới trướng mình thương vong thảm trọng, không thể nhẫn nại thêm nữa, liền từ trong thành nhảy ra, lao thẳng về phía Lục Diệp.

Đao quang trải rộng bốn phía dần dần tiêu tán, thân ảnh Lục Diệp dừng lại, hoàn toàn không để ý đến vị Hợp Đạo đang lao tới kia, thân hình lại lần nữa thi triển Túng Lược Thuật, tiêu diệt đám Dung Đạo xung quanh.

Những tu sĩ còn sống sót này đã từng chứng kiến sự khủng bố trong thực lực của Lục Diệp, nào dám đối đầu trực diện, liền nhao nhao tứ tán bỏ chạy.

Ngay lúc này, một tiếng kêu thảm thiết truyền ra, ngay sau đó là khí tức của một Hợp Đạo tiêu tán.

Chiến trường hỗn loạn chợt tĩnh lặng, hầu như tất cả các Hợp Đạo phe địch đều chậm lại một nhịp, bởi vì bọn chúng căn bản không thể tưởng tượng nổi, vì sao mới khai chiến chốc lát, đã có Hợp Đạo tử trận.

Là địch hay người phe ta?

Nếu là địch, dĩ nhiên đáng mừng, nhưng nếu là người phe ta, vậy thì gay go rồi.

Rất nhanh bọn chúng liền nhận ra, Hợp Đạo ngã xuống là người của phe mình!

Tệ hơn nữa là, nhân lúc bọn chúng phân tâm, Triệu Lăng Phong và những người khác chớp thời cơ tấn công, thế công cuồng bạo đánh cho bọn chúng không kịp trở tay.

Trái với sự hoang mang của bọn chúng, Triệu Lăng Phong và những người khác lại có niềm tin mãnh liệt vào Nguyên Hề Liên, vì vậy có thể chắc chắn rằng, Hợp Đạo ngã xuống tuyệt đối không phải người phe mình.

Quả thật không phải người phe mình, vị ngã xuống kia, là đối thủ của Liên!

Cả hai đều không phải thân phận thành chủ, không có sự gia trì của Hợp Đạo thành, nhưng về thực lực, vị lâu chủ Kim Nhụy Lâu này lại mạnh hơn đối thủ của nàng quá nhiều, đây căn bản không phải một cuộc đối đầu cùng cấp độ.

Cho nên trong các cuộc giao phong Hợp Đạo trên toàn chiến trường, nàng thậm chí còn đắc thủ nhanh hơn cả Nguyên Hề Liên!

Sau khi chém giết đối thủ của mình, sau lưng nàng lập tức trải ra một đôi cánh trắng muốt không tì vết, khẽ vỗ một cái, như sấm như điện bay về một hướng.

Hướng đó, chính là vị trí của vị Hợp Đạo trấn thủ.

"A?" Vị Hợp Đạo trấn thủ này lập tức kinh hãi thất sắc.

Vừa rồi hắn thấy Lục Diệp giết nhiều Dung Đạo của phe mình như vậy, trong lòng biết nếu mình không ra mặt, căn bản không ai có thể đối phó được binh tu này, cho nên mới không nhịn được xông ra, muốn ngăn chặn thế công của Lục Diệp.

Quyết định của hắn kỳ thực không sai, bởi vì chỉ có hắn ra tay kiềm chế Lục Diệp, đám Dung Đạo dưới trướng mới có cơ hội sống sót, hắn thậm chí có thể phối hợp với các Dung Đạo kia, cùng nhau giết chết Lục Diệp, không bao lâu sau, hắn có thể rút lui.

Sai lầm chính là hắn đã đánh giá thấp thực lực của kẻ địch, căn bản không ngờ cuộc chiến giữa các Hợp Đạo lại có thể phân định sinh tử nhanh đến vậy!

Những cường giả như Nguyên Hề Liên, Liên, theo lý mà nói kỳ thực không nên xuất hiện ở chiến trường như thế này, cuộc chiến giữa các Hợp Đạo thành cấp Hồng mới là nơi các nàng nên ở.

Đối phó với cuộc chiến của Thiên cấp thành, hai vị này hoàn toàn là dùng dao mổ trâu để giết gà.

Giờ đây Liên lao thẳng về phía vị Hợp Đạo trấn thủ kia, hắn chỉ hơi trầm ngâm một chút, liền lập tức chuẩn bị lui về Hợp Đạo thành.

Vị Hợp Đạo bị Liên giết chết kia là đồng đội của hắn, so sánh mà nói, thực lực của hắn tuy mạnh hơn một chút, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu, đồng đội nhanh chóng bị giết như vậy, hắn không cho rằng mình sẽ là đối thủ của Liên.

Chỉ có lui về cố thủ trong Hợp Đạo thành, mới có thể tránh được kiếp nạn này.

Thế nhưng đã ra ngoài, muốn quay về lại nào dễ dàng như vậy? Cho dù đổi thành Nguyên Hề Liên, hắn còn có hy vọng rút lui, nhưng trớ trêu thay đối thủ lại là Liên, người có tốc độ sở trường.

Chưa kịp đợi hắn rút lui, một đạo bạch quang đã chặn trước mặt hắn, bạch quang thu lại, lộ ra thân ảnh yêu kiều của Liên.

Vị Hợp Đạo trấn thủ kia lập tức lòng như tro nguội, cho dù biết mình e rằng sẽ có kết cục bi thảm, cũng chỉ có thể cắn răng đối phó.

Ba hơi thở sau, lại một tiếng kêu thảm thiết truyền ra, khí tức của vị Hợp Đạo thứ hai tiêu tán.

Lần này là Nguyên Hề Liên đã đắc thủ, vị Hợp Đạo vốn định chọn Lục Diệp làm đối thủ đã bị giết, lấy một địch hai, mạnh mẽ chém giết một người, về thời gian chỉ chậm hơn Liên một chút.

“Ngươi là phương thần thánh nào!” Hợp Đạo dưới trướng đã tử trận, chỉ còn lại Thiên cấp thành chủ kia đơn độc đối kháng Nguyên Hề, khi liên thủ còn chẳng phải đối thủ, huống chi giờ đây đơn đả độc đấu.

Hắn đã nhận ra Nguyên Hề tuyệt nhiên không phải một Thành chủ Hợp Đạo tầm thường, nhưng lại không tài nào hiểu nổi, một cường giả như vậy sao lại chạy đến đối phó một Thiên cấp thành nhỏ bé như hắn, liền không khỏi kinh hãi gầm lên.

“Liên quan cái rắm gì tới ngươi!” Nguyên Hề hừ lạnh một tiếng, ra tay càng thêm tàn nhẫn, đánh cho gã Thiên cấp thành chủ này kêu khổ không ngớt, thật sự không thể hiểu nổi, cùng là Thành chủ, vì sao chênh lệch thực lực lại có thể lớn đến vậy.