Ở cấp độ Dung Đạo, từ rất lâu trước đây hắn đã được xem là vô địch, huống hồ hiện tại thực lực còn không ngừng tăng tiến.

Thật ra nếu đám tu sĩ này có thể đồng tâm hiệp lực, Lục Diệp vốn không thể nào càn rỡ như vậy, cho dù hắn có mấy trăm đạo lực hộ thân, chỉ cần số lượng Dung Đạo hợp lực tấn công đủ nhiều, sẽ có lúc hắn không chống đỡ nổi.

Thế nhưng nhân tính phức tạp, đặc biệt là khi đối mặt với cường địch, căn bản không thể nào phối hợp ăn ý như vậy.

Dưới Túng Lược Thuật, thân hình Lục Diệp thoắt ẩn thoắt hiện, khó mà nắm bắt, mới có thể đại sát tứ phương như thế.

Đám Dung Đạo của Thiên cấp thành lộ diện đầu tiên đã chết gần hết, những kẻ còn sống đều đã tứ tán bỏ chạy, Lục Diệp lười truy đuổi, dù sao hắn giết Dung Đạo cũng không chắc chắn có thu hoạch, mà chỉ là có xác suất mà thôi.

Hắn vừa quay đầu, liền nhắm vào đối thủ của Liên, vung đao lao tới.

Giết Dung Đạo không nhất định có thu hoạch, nhưng giết Hợp Đạo thì chắc chắn sẽ có!

Vị Hợp Đạo ở lại này giờ đây lòng đầy bi thương, có tấm gương của đồng bạn đi trước, hắn biết mình không phải là đối thủ của Liên, nhưng hắn không ngờ biểu hiện của mình trước mặt Liên lại thảm hại đến vậy.

Hoàn toàn bị áp đảo, căn bản không có chút sức lực chống trả nào.

Bởi vậy khi Lục Diệp chạy tới, Liên vốn đã từng phối hợp với hắn liền lập tức hiểu ý, biết là hắn muốn đến kết liễu.

Kinh Lôi Mộc đột ngột quét về phía trước, một con lôi long bay ra, hung hăng đánh vào người vị Hợp Đạo ở lại kia, Liên khống chế lực lượng rất tốt, một đòn này vừa vặn phá vỡ đạo lực hộ thân của đối phương, sức mạnh cuồng bạo quét qua, còn cuốn đối phương về phía Lục Diệp đang bay tới.

Lục Diệp từ xa giơ ngón tay cái với Liên, khi lướt qua vị Hợp Đạo đang run như cầy sấy, một cái đầu đã bay lên.

Thân hình không dừng lại, thậm chí không có thời gian thu dọn chiến lợi phẩm của mình, Lục Diệp chỉ lượn một vòng ở đây rồi bay về phía Nguyên Hề.

Sở dĩ vội vã như vậy, chủ yếu là vì vị thành chủ Thiên cấp thành kia e là không chống đỡ nổi nữa, hắn mà không qua, Nguyên Hề sẽ hạ sát thủ mất.

Liên thì chạy tới chi viện cho chiến trường của Triệu Lăng Phong và những người khác.

“Đại đô thống chớ hoảng, ta giữ lại cho ngươi!” Xa xa, thấy Lục Diệp hối hả chạy tới đây, Nguyên Hề không khỏi hét lớn.

Nàng vừa mới giết một Hợp Đạo, nếu muốn, mười hơi thở trước nàng đã có thể giải quyết vị thành chủ Thiên cấp thành này, sở dĩ giữ lại mạng hắn là vì nhận ra bên Lục Diệp sắp xong việc, đến lúc đó chắc chắn sẽ qua đây.

“Đa tạ đại nhân!” Lục Diệp cảm thấy vô cùng ấm áp, trong chiến sự thế này, thành chủ đại nhân vẫn còn nhớ tới mình, thật khiến người ta cảm động.

“Thiên đạo bất công!” Vị thành chủ Thiên cấp thành kia miệng đầy máu, nghiến răng gầm lên.

Đối thủ như vậy không phải là kẻ mà hắn nên gặp phải, thế mà lại xui xẻo đụng trúng, trong thành có bốn vị Hợp Đạo, giờ chỉ còn một mình hắn sống sót, Dung Đạo cũng bị tàn sát vô số, bao năm gây dựng đã bị hủy trong chốc lát, mà đây mới chỉ vừa đặt chân vào tuyết nguyên.

Sớm biết như vậy, hắn nói gì cũng sẽ không nhúng tay vào vũng nước đục này.

Nguyên Hề tung một cước, lồng ngực của thành chủ Thiên cấp thành lõm xuống, ngửa người bay ngược ra sau, trong tầm mắt còn sót lại, một người kéo đao mà đến, một đao rực rỡ chém ra, ý thức liền tan biến.

“Đi!” Nguyên Hề gọi một tiếng, dẫn Lục Diệp lao về phía chiến trường.

Bên chiến trường này, hai tòa Thiên cấp thành liên thủ đối đầu với các tu sĩ Lăng Phong thành, đánh nhau vô cùng kịch liệt.

Ở cấp độ Hợp Đạo, tuy kẻ địch nhiều hơn một cường giả cấp thành chủ, nhưng vì chênh lệch số lượng không lớn, nên ban đầu cơ bản là thế cục ngang tài ngang sức.

Nhưng khi Liên chém giết đối thủ của mình trong thời gian ngắn, phe địch Hợp Đạo đã có chút hoảng loạn.

Tiếp đó vị Hợp Đạo thứ hai, thứ ba, thứ tư của phe mình lần lượt tử trận, phe địch Hợp Đạo dần dần có chút kinh hồn bạt vía.

Bọn họ không phải chưa từng trải qua công thành chiến, nhưng trận chiến phân định sinh tử nhanh như vậy thì thật sự chưa từng thấy.

Điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy, thực lực của kẻ giết người mạnh đến đáng sợ.

Và khi thấy Liên dẫn đầu tới chi viện, Nguyên Hề và Lục Diệp theo sát phía sau, đám kẻ địch này nhất thời không biết phải làm sao.

Với chiến cuộc hiện tại, bọn họ muốn thoát thân cũng là điều xa xỉ, nhưng nếu không nhanh chóng thoát thân, một khi đợi kẻ giết người tới chi viện, bọn họ chắc chắn sẽ có một kết cục bi thảm.

Các Hợp Đạo của Lăng Phong thành hiển nhiên cũng nhận ra sự thay đổi tâm lý của kẻ địch, vì vậy lập tức chuyển công thành thủ, với mục đích kéo dài thời gian, chỉ chờ Liên và Nguyên Hề đến.

Như vậy, kẻ địch càng khó thoát thân.

“Tìm cơ hội mau trốn!” Một trong các thành chủ Thiên cấp thành gầm lên, “Trốn được một người thì hay một người!”

Đối thủ của hắn không phải Triệu Lăng Phong, mà là Ngô Mịch, nên từ đầu đến cuối đều chiếm thế thượng phong, Ngô Mịch thậm chí đã bị hắn đánh bị thương, chỉ cần thêm thời gian một chén trà, hắn thậm chí có tự tin chém giết được đối phương.

Thế nhưng với cục diện hiện tại, nửa chén trà cũng là một điều xa xỉ.

Dứt lời, hắn tung một đòn mạnh mẽ đẩy lùi Ngô Mịch, không ngoảnh đầu lại mà chạy về phía xa.

Ngô Mịch phun ra một ngụm máu, ngẩng mắt lên, phát hiện đối thủ vẫn luôn khí thế hung hăng lại bỏ chạy, chớp chớp mắt, xoay người lao về phía một đoàn chiến khác.

Vốn dĩ cục diện đã không ổn, phe mình lại còn có một cường giả cấp thành chủ bỏ chạy trước, những người còn lại đều mặt xám như tro tàn.

Có lòng muốn bắt chước, nhưng bất lực không thể thoát thân.

Liên và Nguyên Hề đã lần lượt xông vào chiến trường.

Lục Diệp theo sau, trên đường đã ngưng tụ ra phân thân Thiên Phú Thụ của mình, tùy tiện tìm một bộ y phục khoác lên người, tế ra kiếm hồ liền xông vào chiến trường của đám Dung Đạo, trong khoảnh khắc kiếm khí càn quét, hầu như mỗi đạo kiếm khí đều có thể đoạt đi một sinh cơ.

Bản tôn thì rình rập bên cạnh, quan sát trận chiến của các Hợp Đạo khắp nơi, tùy thời chuẩn bị tiến lên kết liễu.

Chiến trường rộng lớn, theo sự gia nhập của Liên và Nguyên Hề, phe địch bại trận như núi đổ.

Lại liên tiếp bị chém thêm hai vị Hợp Đạo nữa, phe địch đã vô lực xoay chuyển càn khôn.

Lại thêm từng vị Hợp Đạo liên tiếp ngã xuống, ưu thế của phe ta như quả cầu tuyết lăn càng lúc càng lớn.

Triệu Lăng Phong và những người khác chiến đấu mà mặt mày hớn hở, thành thật mà nói, bọn họ tuy đã là Hoang cấp thành, nhưng nhiều năm như vậy, thật sự chưa từng đánh một trận nào sảng khoái đến thế.

Từ đầu đến cuối, việc bọn họ làm nhiều nhất chính là kiềm chế kẻ địch, việc giết địch cứ giao cho Nguyên Hề thành là được.

Điều này có nghĩa là, bọn họ căn bản không cần gánh vác quá nhiều rủi ro.

Cả trận chiến kết thúc, ngoại trừ cấp độ Dung Đạo có chút tổn thất, ở cấp độ Hợp Đạo, chỉ có Ngô Mịch bị thương không quá nặng, các Hợp Đạo khác thậm chí còn không có vết thương ngoài da.

Đại thắng ở cấp độ Hợp Đạo, kéo theo cấp độ Dung Đạo cũng thế như chẻ tre, đám Dung Đạo phe địch kia, nhìn thấy Hợp Đạo phe mình liên tiếp tử trận, nào còn tâm trí tiếp tục chiến đấu nữa.

Huống hồ còn có một phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp đang đại sát tứ phương.