Trên thực tế, khi vị thành chủ Thiên cấp thành kia dẫn đầu bỏ chạy, hai tòa Hợp Đạo thành này đã bắt đầu rời xa chiến trường, có ý đồ đào tẩu.

Bởi vậy, dù Nguyên Hề và Triệu Lăng Phong muốn diệt tận gốc kẻ địch cũng không có quá nhiều thời gian, chỉ có thể dẫn theo các Hợp Đạo đi chặn hai tòa Hợp Đạo thành kia.

Tiến triển rất thuận lợi, thấy vô số cường địch đuổi tới, các Hợp Đạo trấn giữ trong hai tòa Hợp Đạo thành đều biết đại thế đã mất, không dám kháng cự vô ích, bèn lũ lượt bỏ thành trốn vào Hợp Hợp Giới.

Một canh giờ sau, chiến sự dừng lại.

Vô số Hợp Đạo đồng loạt ra tay, chỉ một đợt công kích dữ dội liền phá vỡ đại trận phòng hộ vẫn đang tự duy trì của một trong các Thiên cấp thành.

Triệu Lăng Phong cười lớn một tiếng, định vào thành.

Lại nghe Nguyên Hề nói: “Triệu thành chủ hãy dẫn người đi phá đại trận của hai tòa thành còn lại, Hợp Đạo Châu cứ để ta xử lý.”

Triệu Lăng Phong nghe vậy thì sững sờ, nhưng ngay sau đó liền gật đầu: “Cũng được!”

Nói xong, hắn vung tay, dẫn theo Hợp Đạo dưới trướng lướt về phía một tòa Hợp Đạo thành khác gần đó.

Nguyên Hề ra hiệu bằng mắt cho Lục Diệp, cả hai đồng loạt lóe mình vào trong thành, rất nhanh đã đến đại điện trung tâm.

Một lát sau, khi hai người bước ra, trên tay Lục Diệp chỉ xách một túi nhỏ, đó là ba thành mảnh vỡ thu được phải chia cho Lăng Phong Thành, còn những thứ khác đều đã được hắn dùng hư không đạo văn đưa về Nguyên Hề Thành.

Tòa thứ hai, tòa thứ ba, cũng làm theo cách tương tự.

Nguyên Hề vui mừng, Triệu Lăng Phong thì tươi cười rạng rỡ, trận chiến này tổn thất không lớn, nhưng bất kể Nguyên Hề Thành hay Lăng Phong Thành đều thu hoạch không nhỏ.

Tiếp theo tự nhiên là dọn dẹp chiến trường, Lục Diệp cũng bôn ba khắp nơi, trước đó hắn bận giết địch, thậm chí không có thời gian thu thập Tinh Uyên tệ, giờ rảnh rỗi, tự nhiên phải tìm lại tất cả số Tinh Uyên tệ kia.

Phía Lăng Phong Thành đã điều động không ít Dung Đạo đi vơ vét vật tư trong ba tòa Thiên cấp thành, xem ra cũng thu hoạch không ít, nhưng dù thu hoạch lớn đến đâu, phía Nguyên Hề Thành đều có thể lấy bảy thành, đây là chuyện đã giao ước từ trước.

Nguyên Hề thực ra không xem trọng những thứ gọi là vật tư này, thứ nàng muốn chỉ có mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, mà trận chiến này cũng đã chứng minh giá trị của Lăng Phong Thành.

Nếu không có Lăng Phong Thành hợp sức, chỉ dựa vào Nguyên Hề Thành thì cơ bản không thể một hơi nuốt trọn ba tòa Thiên cấp thành.

Nhưng có Lăng Phong Thành tương trợ thì khác, cả trận chiến từ đầu đến cuối tuy kịch liệt nhưng thắng lợi thực ra khá dễ dàng, cái giá Nguyên Hề Thành phải trả chỉ là một phần rất nhỏ trong số lợi ích thu được, điều này đối với Nguyên Hề mà nói là hoàn toàn có thể chấp nhận.

Một lát sau, trong đại điện trung tâm của Nguyên Hề Thành, U Điệp nhìn Lục Diệp cười nói: “Diệp ca ca mặt mày hồng hào, là có hỷ sự gì chăng?”

Lục Diệp khẽ hừ một tiếng, hỷ sự thì có, sau trận chiến này, hắn thu hoạch được hơn hai mươi Tinh Uyên tệ, có thể nói là bội thu.

Có được thu hoạch lớn đến vậy, phần lớn là nhờ Nguyên Hề và Liên cố tình tạo cơ hội cho hắn bổ đao.

Trên thực tế, khi đại chiến, các Hợp Đạo phía Lăng Phong Thành đã nhận ra cảnh tượng kỳ lạ này.

Rõ ràng Nguyên Hề và Liên đều có cơ hội giết địch, nhưng các nàng lại cố tình không giết, chỉ phá vỡ hộ thân đạo lực của kẻ địch, sau đó tạo cơ hội cho Lục Diệp.

Lúc đó, Triệu Lăng Phong còn tranh thủ hỏi Nguyên Hề một tiếng, rằng trong chuyện này có gì đặc biệt không.

Dù sao giờ đây hắn cũng coi như nương tựa Nguyên Hề Thành, đương nhiên phải làm rõ sở thích và điều cấm kỵ của chủ thành bên này, tránh đến lúc đó không cẩn thận phạm phải điều gì.

Nguyên Hề liền thuận miệng đáp một câu: “Đại đô thống sát tâm hơi nặng, đáng tiếc tu vi không đủ, ngày thường không có cơ hội, chỉ có thể nhân dịp này cho đỡ ngứa tay.”

Triệu Lăng Phong khó mà hiểu nổi, một Dung Đạo sao lại cứ muốn đi giết Hợp Đạo, đây chẳng phải là mơ mộng hão huyền sao.

Tuy không hiểu, nhưng vì Nguyên Hề đã nói vậy, hắn cũng vui vẻ phối hợp, hắn từng tự mình trải nghiệm tính cách bao che của Nguyên Hề.

Đến nỗi giai đoạn sau của đại chiến, không chỉ Nguyên Hề và Liên tạo cơ hội bổ đao cho Lục Diệp, ngay cả các Hợp Đạo của Lăng Phong Thành cũng làm như vậy.

Có thể nói các Hợp Đạo bị giết trong trận chiến hôm nay, trừ hai vị bị Nguyên Hề và Liên tiêu diệt lúc đầu, số còn lại đều chết dưới đao của Lục Diệp.

Nếu không phải vậy, chỉ dựa vào việc giết các Dung Đạo kia, thật sự không thể thu về nhiều Tinh Uyên tệ đến vậy.