Nhưng ngoài ra, tất cả mảnh vỡ dù cho đều về Nguyên Hề Thành, cũng không đủ để một viên Hợp Đạo Châu cấp Hồng phát sinh chất biến.

Dung hợp xong tất cả mảnh vỡ, Nguyên Hề không lui xuống, mà khẽ vuốt ve Hợp Đạo Châu, mượn ấn ký cộng hưởng trong đó truyền một đạo tin tức ra ngoài.

Khoảnh khắc sau, trong Đô Đốc Thành.

Một tu sĩ đứng dậy, đến trước mặt Kinh Lôi đang ngồi yên một bên, ôm quyền nói: “Đại nhân, Nguyên Hề Thành truyền tin.”

Nghe ba chữ Nguyên Hề Thành, Kinh Lôi đã thấy đau đầu, từ từ mở mắt: “Nói gì?”

“Bên kia hỏi khi nào thực hiện nhiệm vụ tiếp theo!”

Kinh Lôi ngẩn ra: “Nhiệm vụ tiếp theo nào?”

Ngay sau đó hắn chợt hiểu ra, trước đây hắn để Nguyên Hề Thành trưng dụng các Hợp Đạo thành khác đến một nơi mai phục, là ban bố dưới hình thức thượng cấp giao phó nhiệm vụ.

Đó là hắn tỏ thiện ý với Nguyên Hề Thành, chỉ mong vị thành chủ Nguyên Hề Thành kia đừng ghi hận chuyện trước đây.

Tin tức hắn có được rất chi tiết, nên chỉ cần bên Nguyên Hề Thành cẩn trọng một chút, ắt sẽ có thu hoạch.

Không nói rõ điều gì, bên Nguyên Hề Thành cũng không hỏi nhiều, mọi người đều là người thông minh, trong lòng tự hiểu là được.

Mọi chuyện trước đây, đến đây xem như kết thúc.

Nhưng Nguyên Hề Thành bỗng nhiên đến hỏi nhiệm vụ tiếp theo là có ý gì? Bên hắn làm gì có nhiệm vụ tiếp theo nào.

Tâm niệm xoay chuyển nhanh chóng, Kinh Lôi chợt hiểu ra.

Nguyên Hề Thành lần này chắc chắn đã được lợi, đây là đã nếm được ngon ngọt, nên còn muốn từ chỗ hắn moi thêm vài tin tức hữu dụng.

Hắn không khỏi nổi giận trong lòng, vị thành chủ Nguyên Hề Thành kia muốn làm gì, thật sự coi hắn như thuộc hạ tùy ý sai khiến sao? Dù sao hắn cũng là phó thành chủ đại nhân của Đô Đốc Thành!

“Không cần để tâm!” Kinh Lôi phất tay, hắn đã tỏ thiện ý, hơn nữa trước đây còn làm chủ ban cho Nguyên Hề Thành quyền trưng dụng, đối phương nếu muốn được đằng chân lân đằng đầu, thì quả là tham lam vô độ.

Tu sĩ kia lui xuống, lại ngồi về chỗ cũ, thu thập tin tức tình báo các phương.

Song không lâu sau, hắn lại cẩn trọng đi đến trước mặt Kinh Lôi.

Kinh Lôi ngẩng mắt, bực bội nhìn hắn: “Lại sao nữa?”

Tu sĩ này có vẻ mặt thấp thỏm: “Bên Nguyên Hề Thành nói, nếu không hồi âm, họ sẽ đến tìm đại nhân.”

“Hỗn xược…” Kinh Lôi giận không kiềm được, giọng nói lại đột nhiên hạ thấp, liếc nhìn về phía Sấu Trúc một bên, thần sắc biến hóa khôn lường.

Có ý không để ý tới, nhưng vừa nghĩ đến Sấu Trúc trước đây từng nói, vị kia là người ngay cả hắn cũng không thể đắc tội, lại thấy lòng đầy bất an.

Nguyên Hề Thành kia thật sự muốn tìm đến tận cửa, chỉ sợ Sấu Trúc sẽ không ra mặt giúp hắn.

“Ta sẽ tự mình nói với bọn chúng!” Kinh Lôi tức giận nói, hắn cũng là người có thân phận địa vị, trước đây không biết nội tình đắc tội người ta, nay xem như đã bồi thường, đôi bên xem như xóa nợ, cớ gì cứ bám riết lấy hắn không buông?

Chốc lát, Kinh Lôi ngồi vào vị trí của tu sĩ kia, truyền một đạo tin tức qua: “Không có nhiệm vụ nữa, tự do hành động!”

Bên kia rất nhanh hồi âm: “Vớ vẩn, nhanh lên, đừng nhiều lời!”

Kinh Lôi lập tức giật mình… trước đây hắn cũng từng liên lạc với bên Nguyên Hề Thành, tuy không biết đối diện rốt cuộc là ai, nhưng giọng điệu truyền tin với hắn vẫn luôn khách sáo, làm gì có chuyện thô lỗ như vậy?

Đã đổi người!

Hắn lập tức hiểu ra, mà dám vô tư truyền tin đến Đô Đốc Thành như vậy…

“Các hạ là…” hắn cẩn thận hỏi.

“Thành chủ Nguyên Hề Thành! Ngươi là ai, gọi cái tên Kinh Lôi đó lại đây cho ta!”

Kinh Lôi vội lau mồ hôi lạnh trên trán.

Quả nhiên là nàng, thảo nào người bình thường làm gì có lá gan lớn như vậy.

“Phó thành chủ đại nhân đã ra ngoài làm việc công rồi.” Kinh Lôi mở mắt nói dối, dù sao truyền tin như vậy, đối phương cũng không biết hắn rốt cuộc là ai.

“Khi nào trở về?” Bên kia ngay sau đó truy vấn một câu.

“Chuyện của phó thành chủ đại nhân, phận làm thuộc hạ như chúng ta không tiện hỏi nhiều, có thể sẽ rất nhanh, cũng có thể là một năm nửa năm.”

Bên kia hơi trầm mặc một lát.

Ngay khi Kinh Lôi thầm mừng thầm, tưởng rằng có thể lừa gạt cho qua chuyện, bên kia lại có tin tức đến: “Ta không cần biết, Kinh Lôi không có ở đây thì ngươi báo lại với Sấu Trúc, trong vòng năm ngày nếu không có nhiệm vụ mới, ta sẽ tự mình đến tìm hắn!”

“Vị đại nhân này, ngài tìm thành chủ có việc gì?” Mồ hôi lạnh trên đầu Kinh Lôi càng nhiều hơn.

Nhưng bất kể hắn truyền tin thế nào, bên kia cũng không còn hồi âm.

Kinh Lôi ngây người, bỗng có cảm giác chật vật như bị đỉa bám, làm sao cũng không gỡ ra được.

Nguyên Hề Thành này thật sự cho rằng loại nhiệm vụ đó dễ dàng có được như vậy sao? Bên Đô Đốc Thành quả thực mỗi ngày có thể thu thập được lượng lớn tình báo có thể lợi dụng, nhưng cơ hội như Nguyên Hề Thành lần này gặp phải thực ra không nhiều, mà cơ hội như vậy cũng không phải một mình hắn, Kinh Lôi, có thể độc chiếm.

Cả Đô Đốc Thành, trừ thành chủ Sấu Trúc, còn có mấy vị phó thành chủ, những phó thành chủ này mỗi người đều có Hợp Đạo thành mình muốn bồi dưỡng, thật sự có cơ hội như vậy xuất hiện, các phó thành chủ khác đều đang nhìn chằm chằm.

Lần này là cơ hội Kinh Lôi phải bỏ ra không ít nỗ lực mới giành được, vì muốn tỏ thiện ý với Nguyên Hề Thành, đã truyền tin tức qua, kết quả giờ đây lại là một chân đạp vào vũng bùn…

“Đại nhân?” Một tiếng nói từ bên cạnh vọng đến.

Vị tu sĩ kia không rõ vì sao phó thành chủ đại nhân vừa rồi còn mồ hôi đầm đìa, nay lại có vẻ mặt như đưa đám, chỉ cảm thấy phó thành chủ đại nhân quả không hổ là tu vi cao thâm, đổi sắc mặt còn nhanh hơn người thường.

“Từ nay về sau, tất cả tin tức của Nguyên Hề Thành, nhất loạt không cần để tâm!” Kinh Lôi nghiến răng.

“Vâng.” Vị tu sĩ kia đáp lời, thầm nghĩ đại nhân không chỉ đổi sắc mặt nhanh, mà tâm tính cũng thay đổi chóng vánh.

Rõ ràng mấy ngày trước vừa nói, nếu có tin tức của Nguyên Hề Thành, lập tức phải bẩm báo.

“Thôi, thôi bỏ đi.” Kinh Lôi chợt dừng bước, “Vẫn cứ bẩm báo ngay lập tức.”

Nếu thật sự không để ý, không chừng lại sinh chuyện.

Vị tu sĩ kia há miệng, rất muốn hỏi một tiếng: “Đại nhân rốt cuộc muốn thuộc hạ phải làm thế nào?” nhưng lại không dám hỏi ra lời, chỉ có thể đáp ứng.