Lục Diệp không hiểu rõ ý của nàng, nhưng thành chủ đại nhân đã nói vậy thì tuyệt đối sẽ không sai.

Trở về phủ đệ, vừa mới bắt đầu khổ tu chưa được bao lâu thì đấu chiến lệnh đã có động tĩnh.

Tra xét một phen, hắn phát hiện là tin tức từ Đấu Chiến Trường truyền đến, hẳn là của Cung Mậu, báo cho hắn biết trận tử đấu tiếp theo đã được sắp xếp xong, thời gian là một tháng sau, hỏi hắn có thể tham gia được không.

Lục Diệp đương nhiên không có vấn đề gì.

Hắn thầm kinh ngạc trước hiệu suất của Cung Mậu, phải biết rằng hai trận tử đấu trước đó đều tốn ba tháng để sắp xếp, lần này lại chỉ cần một tháng là xong.

Hỏi ra mới biết, lần này hoàn toàn là do cấp bậc của đối thủ khác nhau.

Đối thủ trước đây đều là Dung Đạo, Lục Diệp lại thúc giục khá gấp, nên Đấu Chiến Trường đành phải tốn một chút công sức, giúp hai vị Dung Đạo kia luyện hóa thuộc bảo, tăng cường đạo lực của thuộc bảo.

Lần này là Hợp Đạo, tốc độ luyện hóa hiển nhiên nhanh hơn Dung Đạo rất nhiều, nên chỉ cần một tháng là đủ.

Còn về việc Đấu Chiến Trường tìm Hợp Đạo thích hợp ở đâu… Đấu Chiến Trường không chỉ có những trận tranh phong của Dung Đạo, mà vốn dĩ đã có những trận đấu ở cấp độ Hợp Đạo. Nhiều Hợp Đạo khi rảnh rỗi đều sẽ đến Đấu Chiến Trường để luận bàn giao lưu, nhưng giữa các Hợp Đạo rất ít khi có tử đấu, trừ phi có một vài nguyên nhân đặc biệt.

Những Hợp Đạo có quan hệ với Đấu Chiến Trường nhiều không đếm xuể, Cung Mậu muốn tìm một người thích hợp trong số đó vẫn rất đơn giản. Thậm chí, chỉ cần gã truyền tin rằng tham gia tử đấu sẽ được tặng một kiện thuộc bảo, thì người báo danh không có một vạn cũng có tám ngàn.

Một tháng… Lục Diệp nghĩ đến một tháng sau mình có thể tấn thăng Dung Đạo cửu trọng, tâm tình liền trở nên vui vẻ hơn nhiều.

Thời gian thoáng chốc, năm ngày sau.

Lục Diệp đang khổ tu, chợt cảm nhận rõ rệt Nguyên Hề Thành vốn đứng yên tại chỗ bắt đầu chuyển động, hắn mở mắt cảm ứng một chút, vội vàng truyền âm cho U Điệp: "Đây là đi đâu?"

U Điệp đáp: "Thành chủ đại nhân đã cho một vị trí, cụ thể là nơi nào ta cũng không rõ."

Lục Diệp liền biết, đây là Đô Đốc Thành bên kia lại có nhiệm vụ mới.

Quả nhiên, dưới bóng đại thụ thật dễ hưởng mát, lần trước Đô Đốc Thành đã giao một nhiệm vụ, khiến Nguyên Hề Thành cùng Lăng Phong Thành một hơi nuốt chửng ba tòa Thiên cấp thành, lần này lại không biết phải đi đối phó kẻ địch nào.

Đô Đốc Thành, Kinh Lôi chắp tay sau lưng đứng một bên, trước mặt chính là vị tu sĩ lần trước.

"Nguyên Hề Thành bên kia nói sao?" Kinh Lôi hỏi.

Vị tu sĩ kia đáp: "Nguyên Hề Thành đã nhận nhiệm vụ, đã xuất phát."

Kinh Lôi nhướng mày: "Một tòa Hoang cấp thành mà nàng cũng dám dòm ngó? Dã tâm cũng không nhỏ nhỉ, chẳng phải nói trong thành của nàng không có mấy Hợp Đạo hay sao."

Nội tình của Nguyên Hề Thành hắn đã tìm hiểu từ trước, tuy là Hồng cấp thành, nhưng quy mô thành trì rất nhỏ, người cũng rất ít, căn bản không thể xem nó là một Hồng cấp thành bình thường.

Một tòa Hợp Đạo thành như vậy, thực lực tổng thể hẳn là trên Thiên cấp, dưới Hoang cấp.

Nguyên Hề bảo hắn giao nhiệm vụ mới, hắn nào có nhiệm vụ mới nào thích hợp, đành phải kết hợp tình báo hiện có, dựa theo vị trí đại khái của Nguyên Hề Thành hiện tại, hạ xuống một nhiệm vụ không dễ dàng hoàn thành.

Vốn nghĩ Nguyên Hề Thành sẽ biết khó mà lui, hắn cũng tiện bề rũ bỏ, nào ngờ nàng lại im hơi lặng tiếng nhận lấy.

"Tình báo cụ thể đã nói rõ với bên đó rồi chứ? Nền tảng của tòa Hoang cấp thành kia không hề yếu đâu."

"Đều đã nói rõ." Vị tu sĩ kia đáp.

"Nói rõ là tốt!" Kinh Lôi gật đầu, đã nói rõ ràng thì không còn chuyện gì của hắn nữa.

Giờ xem ra, Nguyên Hề Thành hẳn là có người giúp sức, nếu không thì không thể nào to gan đến vậy, nghĩ lại cũng phải, trước đây có thể đánh hạ ba tòa Thiên cấp thành, Nguyên Hề Thành chắc chắn đã vận dụng quyền năng trưng triệu của mình.

"Lần này, mục tiêu của chúng ta là một tòa Hoang cấp thành!"

Trong nghị sự đại điện, Nguyên Hề nhìn xuống phía dưới, chậm rãi mở lời, lần này người đến nghị sự không nhiều, những người có mặt, trừ Lục Diệp ra, đều là Hợp Đạo.

Không chỉ có Hợp Đạo của Nguyên Hề Thành, mà còn có mấy vị đứng đầu là Triệu Lăng Phong của Lăng Phong Thành.

Triệu Lăng Phong nhướng mày, ôm quyền nói: "Bổn thành đã nương tựa Nguyên Hề Thành, Nguyên thành chủ cứ việc hạ lệnh, bổn thành chính là một thanh lợi nhận trong tay Nguyên thành chủ!"

Hắn thầm vui mừng, trận đại chiến trước đó mới kết thúc chưa được mấy ngày, vậy mà lại sắp hành động rồi, hơn nữa, chiến sự chưa nổ ra mà Nguyên Hề Thành đã có được tình báo của địch, điều này hiển nhiên là công lao của Đô Đốc Thành bên kia.