Trong hư không, Lăng Phong Thành đi đầu, tiến về mục tiêu đã định, Nguyên Hề Thành theo sát một bên.

Nhìn từ xa, trong mắt bất kỳ ai, đây đều là một tòa Hoang cấp thành mang theo Địa cấp thành phụ thuộc của nó, nhưng ai có thể ngờ được, tòa thành trì có quy mô nhỏ hơn kia mới là chủ thành, ngược lại, tòa có quy mô lớn hơn lại là thành phụ thuộc.

Vài ngày sau, Nguyên Hề Thành đã ẩn đi tung tích, chỉ còn lại Lăng Phong Thành lộ diện bên ngoài, tìm kiếm bốn phía.

Chẳng mấy chốc, một bóng người bỗng từ nơi ẩn nấp bay ra, lướt thẳng về phía Lăng Phong Thành, rất nhanh đã tiến vào bên trong.

Đây là một vị Hợp Đạo thuộc phe ta, chỉ một tháng trước, hắn vẫn là thành chủ của một tòa thành Hợp Đạo Thiên cấp, nhưng sau khi chạm trán tòa Hoang cấp thành của địch, đã bị đánh cho thành tan người nát, chỉ có hắn nhờ vào sự gia trì của Hợp Đạo thành mà thoát chết, thuộc hạ gần như bị diệt sạch.

Hiện tại trong tuyết nguyên, những Hợp Đạo, Dung Đạo không nơi nương tựa như hắn ở đâu cũng có, ngày thường đều ẩn mình ở các nơi, chờ thời cơ mà động.

Vị thành chủ Thiên cấp này sau khi thành bị phá không hề đi xa, mà bám theo từ xa sau lưng kẻ địch, đồng thời tìm cách liên lạc với Đô Đốc Thành, luôn giám sát động tĩnh của chúng.

Cho đến vài ngày trước, tòa Hoang cấp thành này dừng lại gần đó, tin tức qua nhiều ngả được truyền đến chỗ Kinh Lôi.

Kinh Lôi đang sầu não không có cách nào điều động Nguyên Hề Thành, liền phái Nguyên Hề Thành đến đây.

Vị Hợp Đạo này vào Lăng Phong Thành không lâu, Triệu Lăng Phong liền dẫn theo một nhóm Hợp Đạo và Dung Đạo dưới trướng xông ra, bay thẳng về phía một khối phù lục khổng lồ.

Kẻ địch ẩn mình tại đây thấy cảnh này, nào còn không biết mình đã bại lộ, lập tức không chút chần chừ, xuất binh nghênh chiến.

Tu sĩ của hai tòa Hoang cấp thành, chẳng mấy chốc đã quấn lấy nhau, đánh đến long trời lở đất.

Phía Lăng Phong Thành, Ngô Mịch trước đó bị thương, trận chiến này không tiện xuất động, vốn dĩ bọn họ thiếu một vị Hợp Đạo, nhưng cùng với sự gia nhập của vị thành chủ Thiên cấp đã báo tin kia, vị Hợp Đạo thiếu hụt tự nhiên được bổ sung.

Hơn nữa vị này có thể trở thành thành chủ Thiên cấp, thực lực thậm chí còn mạnh hơn Ngô Mịch một bậc, nên về tổng thể thực lực, phía Lăng Phong Thành không hề suy giảm.

Trong Nguyên Hề Thành, Nguyên Hề cùng Liên sánh vai đứng đó.

Bên cạnh là hai Lục Diệp!

Lần này hắn đã sớm ngưng tụ phân thân, chuẩn bị vẹn toàn.

Không lập tức xuất động, chỉ sợ bứt dây động rừng, đợi một lát, bên kia đã hoàn toàn lao vào hỗn chiến, Nguyên Hề mới khẽ quát một tiếng: "Khai chiến!"

Lời vừa dứt, nàng là người đầu tiên xông tới, Liên theo sát phía sau.

Lục Diệp bản tôn cùng phân thân thì xông thẳng vào chiến trường Dung Đạo bên kia.

Hiện tại đại chiến mới vừa bắt đầu, vẫn chưa đến lúc hắn cần ra tay kết liễu, đợi một lát nữa tham gia vào trận chiến của các Hợp Đạo cũng không muộn.

Trong lúc đại chiến như vậy, bỗng có người ngoài xông vào, các Hợp Đạo phe địch đều giật mình, đến khi nhận ra Triệu Lăng Phong cùng những người khác vẫn ung dung tự tại, lại càng kinh ngạc hơn.

Bởi vì bọn chúng nhận ra, hai vị Hợp Đạo đột nhiên xông tới này, nhất định là viện quân của kẻ địch, nếu không kẻ địch không thể không có chút phản ứng nào.

Điều duy nhất khiến bọn chúng cảm thấy may mắn là, đến chỉ có hai vị Hợp Đạo, số lượng không quá nhiều, nên cục diện không đến nỗi quá tệ.

Nhưng khi Nguyên Hề cùng Liên xông vào chiến trường, hung uy bùng phát, kẻ địch mới biết, hai vị này không phải Hợp Đạo tầm thường.

Lục Diệp bên này mới cùng phân thân liên thủ chém giết một lát, liền từ xa nghe thấy Nguyên Hề triệu hoán, hắn vội vàng bay về phía đó.

Rất nhanh đã đến gần, nhẹ nhàng một đao chém xuống, liền có một vị Hợp Đạo vẫn lạc.

Nguyên Hề đã xông sang phía khác.

"Lục tiểu tử!" Ngay khi Lục Diệp đang bốn phía dò xét, xem có cơ hội nào không, thanh âm của Liêu bỗng vang lên bên tai.

Từ khi thăng cấp thành thuộc bảo, Liêu vẫn luôn trong trạng thái thức tỉnh, nhưng ngày thường nó đều chìm vào tĩnh lặng, sẽ không tùy tiện mở lời, nhất là vào thời khắc đại chiến như thế này.

"Chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

"Có khí tức của thuộc bảo!" Một câu nói của Liêu liền khiến Lục Diệp phấn chấn.

"Ở đâu?"

"Không rõ, nhưng tuyệt đối có khí tức của thuộc bảo!" Có lẽ vì đã nuốt chửng hai kiện thuộc bảo, nên Liêu hiện tại trong một khoảng cách nhất định có thể cảm nhận được khí tức của thuộc bảo, nhưng cảm nhận này không quá chính xác.

Giống như ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, nhưng lại hoàn toàn không biết ở phương hướng nào.

Lục Diệp đảo mắt bốn phía, nhìn về phía từng vị Hợp Đạo đang giao tranh.

Có thể xác định, thuộc bảo nằm trong tay một vị Hợp Đạo nào đó, bởi vì vừa rồi ở chiến trường Dung Đạo, Liêu không hề phát giác, chỉ đến khi tới đây, Liêu mới cảm nhận được khí tức thuộc bảo, từ đó có thể thấy, phạm vi cảm ứng khí tức thuộc bảo của Liêu rất có hạn.

Nơi đây có thuộc bảo, đối với hắn, đó là thứ trị giá rất nhiều tinh uyên tệ, cần phải tích lũy rất lâu mới có được. Chỉ cần ra tay thuận lợi, chuyến này sẽ thu hoạch lớn.

Rất nhanh, ánh mắt Lục Diệp liền khóa chặt một gã đại hán tay cầm hai đoạn đoản côn đạo binh.

Kẻ này đang kịch chiến với một vị Hợp Đạo của Lăng Phong Thành, hai bên giao đấu long trời lở đất, vị Hợp Đạo của Lăng Phong Thành kia rõ ràng đã rơi vào thế hạ phong.

Tu sĩ Hợp Đạo tay cầm thuộc bảo, thực lực tất nhiên bất phàm, trong trận đại chiến thế này chắc chắn có thể chiếm thế thượng phong. Vì vậy, mục tiêu Lục Diệp muốn tìm chính là loại người này.

Đặc biệt là hai đoạn đoản côn kia, trên đó có những đường vân phức tạp quấn quanh, mỗi khi vung lên lại có vầng sáng vàng kim tuôn chảy, trông cực kỳ bất phàm.

Đây chắc chắn là thuộc bảo không còn gì nghi ngờ