Lục Diệp làm như không nghe thấy, ngang nhiên lao vào chiến đoàn, thừa lúc gã đại hán đang giao đấu với đối thủ, chém xuống một đao đầy uy lực.

Gã đại hán không rõ lai lịch của Lục Diệp, tự nhiên không dám khinh suất, trên người lập tức bùng lên một đoàn huyết quang, dường như đã thôi động bí thuật nào đó, đạo lực quanh thân trở nên cuồn cuộn hơn, đoản côn trong tay vội vàng giơ lên nghênh đón.

Thế nhưng sắc mặt gã vẫn kinh hãi, bởi vì phản ứng của gã chung quy vẫn chậm một nhịp, chỉ cần binh tu xuất đao kia tuỳ ý biến chiêu, một đao này gã chắc chắn không đỡ nổi.

Nhưng điều khiến gã không ngờ tới là, tên binh tu đột nhiên xông vào chiến đoàn này căn bản không có ý định biến chiêu, thanh trường đao đen kịt cứ thế thẳng tắp chém xuống, trông vô cùng cứng nhắc.

Trong khoảnh khắc va chạm, Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Bên tai đồng thời vang lên giọng của Liêu: “Không phải hắn!”

Có phải thuộc bảo hay không, chỉ cần có thể tiếp xúc, Liêu liền có thể phán đoán chính xác, bởi vì thuộc bảo do chí bảo thai nghén sinh ra, mang một tia thần bí của chí bảo, thứ mà Liêu muốn thôn phệ chính là tia thần bí đó.

Lục Diệp thuận thế lộn người về sau, rút khỏi chiến đoàn.

Vị Hợp Đạo cảnh của Lăng Phong Thành kia thuận thế áp sát, tiếp tục giao đấu không dứt với gã đại hán, đồng thời lớn tiếng hô: “Lục đạo hữu quả là lợi hại!”

Không nói đâu xa, chỉ với tu vi Dung Đạo mà có thể đỡ được một kích của Hợp Đạo cảnh không hề hấn gì đã đủ khiến người ta kinh ngạc, gã mơ hồ nghi ngờ tu vi của Lục Diệp không phải Dung Đạo, nếu không làm sao có bản lĩnh như vậy.

Gã không có tâm tư truy cứu quá nhiều, bởi vì sự can thiệp đột ngột của Lục Diệp đã khiến gã đại hán kia thi triển một môn bí thuật tăng cường thực lực trong thời gian ngắn, khiến tình thế của gã vốn đã rơi vào thế hạ phong lại càng thêm bất lợi.

“Lục đạo hữu mau tới giúp ta!” Gã lại lớn tiếng hô.

Lục Diệp nào có thời gian để ý đến gã, vị Hợp Đạo cảnh này tuy không phải là đối thủ của kẻ địch, nhưng trong thời gian ngắn sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, hắn phải nhanh chóng tìm ra thuộc bảo kia. Ánh mắt hắn tiếp tục tìm kiếm trong từng chiến đoàn, thân hình khẽ động liền lao về phía khác.

Vị Hợp Đạo cảnh của Lăng Phong Thành này lập tức ngây người, không hiểu Lục Diệp rốt cuộc có ý gì, cứ thế chọc một gậy rồi bỏ chạy, ném lại cho gã một đối thủ đã thôi động bí thuật khiến thực lực tăng lên, đây là có ý gì?

Lục Diệp lần này nhắm vào cũng là một Hợp Đạo cảnh phe địch đang chiếm thế thượng phong trong trận chiến, đối phương hẳn là quỷ tu xuất thân, tay cầm một thanh đoản đao, thân hình phiêu hốt bất định, thoắt ẩn thoắt hiện, khiến cho vị Hợp Đạo cảnh của Lăng Phong Thành đang đối đầu với hắn phải đau đầu nhức óc.

Quỷ tu thường không thích hợp với kiểu giao chiến chính diện thế này, cho dù đã tấn thăng Hợp Đạo cảnh cũng vậy, nhưng thực lực của tên quỷ tu này không nghi ngờ gì là rất mạnh, cho nên dù lấy sở đoản công sở trường của địch vẫn có thể chiếm thế thượng phong.

Nguyên nhân lớn nhất, tuyệt đối là do đạo binh của hắn gia trì!

Lục Diệp đã nhìn ra sự bất phàm của thanh đoản đao kia.

“Lần này tuyệt đối không sai được!” Hắn khẽ thì thầm với Liêu, rồi lao vào chiến trường, vừa hay thừa dịp tên quỷ tu ẩn mình rồi đột ngột xuất hiện, hắn chém ngang một đao.

Thời cơ của một đao này được nắm bắt rất tốt, tên quỷ tu vội vàng hiện thân, chợt cảm thấy nguy hiểm, đã không kịp né tránh, chỉ có thể dùng đạo binh nghênh đón.

Khoảnh khắc đạo binh của hai bên va chạm, lực phản chấn cực lớn khiến thân hình cả hai đều lùi mạnh về sau.

“Lục tiểu tử…” Giọng của Liêu có chút khó hiểu.

Lục Diệp nhướng mày: “Tên này cũng không phải?”

“Không phải!”

Thật vô lý, hắn không thể nào nhìn lầm được.

“Kẻ kia chắc chắn là nó, tuyệt đối không sai được.” Liêu cảm thấy không thể trông cậy vào Lục Diệp được nữa, lập tức đưa ra ý kiến của mình.

“Kẻ nào?” Lục Diệp hỏi.

Liêu liền chỉ phương hướng cho Lục Diệp.

Lục Diệp loé người rồi đi.

Một lát sau, Lục Diệp khẽ hừ một tiếng: “Xem ra nhãn lực của ngài cũng chẳng ra sao cả!”

Vị Hợp Đạo cảnh mà Liêu chỉ cũng không phải.

Nhưng nhìn khắp toàn bộ chiến trường, cũng chỉ có ba Hợp Đạo cảnh phe địch này chiếm thế thượng phong trong đại chiến, những người còn lại cơ bản đều rơi vào thế hạ phong.

Lục Diệp đột nhiên nhận ra, suy nghĩ ban đầu của mình đã sai, ai nói tu sĩ sở hữu thuộc bảo thì nhất định có thể chiếm ưu thế trong chiến đấu?

Tuy có chút khó tin, nhưng nếu thuộc bảo vừa mới đoạt được không lâu, còn chưa kịp uẩn dưỡng, thì việc không phát huy được thực lực quá mạnh cũng là điều có thể xảy ra.

“Đại đô thống!” Liên bên kia đột nhiên lớn tiếng hô, thì ra nàng đã sắp đánh chết đối thủ của mình.