“Đến rồi!” Hắn hô lớn một tiếng, vội vàng lướt về phía Liên. Giữa đường, ánh mắt hắn chợt liếc sang một bên, hướng đó có hai vị Hợp Đạo đang giao chiến ác liệt. Một trong hai bên là tu sĩ Hợp Đạo của Lăng Phong Thành, người còn lại là một nữ tu, thân hình cao ráo, y phục bó sát làm nổi bật những đường cong quyến rũ, mái tóc được búi cao kiểu đuôi ngựa, trông vô cùng gọn gàng.

Đạo binh của nữ tu là một cây trường tiên, vung lên khí thế bất phàm, nhưng tiếc là thực lực hơi yếu, nên trường tiên của ả chỉ có thể vẽ ra vô số vòng tròn lớn nhỏ quanh thân để ngăn chặn thế công của địch.

Dù vậy, vị Hợp Đạo của Lăng Phong Thành kia vẫn tìm được cơ hội, phá vỡ phòng ngự của ả, tung một đòn nặng nề lên người ả.

Lúc Lục Diệp nhìn sang, vừa hay thấy được cảnh này, thân hình nữ tu lùi nhanh về sau, nhưng lại không hề hấn gì.

“Ta biết là ai rồi!” Ánh mắt Lục Diệp sáng lên trong chốc lát, hắn đã lao đến bên cạnh Liên, mượn thân hình nàng che chắn rồi đột ngột nhảy ra, chém một đao lấy mạng đối thủ của Liên.

Thân hình không dừng lại, hắn lao thẳng về hướng vừa quan sát.

“Nữ nhân này?” Giọng Liêu đầy khó hiểu, “Đạo binh của ả không có dáng vẻ của thuộc bảo!”

“Thuộc bảo chưa chắc là thứ ta có thể nhìn thấy!”

Vừa dứt lời, Lục Diệp đã áp sát chiến đoàn, vị Hợp Đạo của Lăng Phong Thành kia vội chào hỏi: “Lục đạo hữu…”

Hắn cũng đã nhận ra những hành động vừa rồi của Lục Diệp, vì bên này đang chiếm thế thượng phong nên có thể phân tâm quan sát, chỉ cảm thấy phong cách hành sự của vị Đại Đô Thống Nguyên Hề Thành này thật sự có phần tùy tiện, đã tham chiến thì phải chiến đấu đến cùng, hỗ trợ đồng minh diệt địch, chứ cứ nhảy tới nhảy lui thế này hoàn toàn vô nghĩa.

Nếu là người khác xen vào trận chiến của hắn như vậy, hắn đã sớm lên tiếng quát mắng, nhưng Lục Diệp là người của Nguyên Hề Thành, hắn cũng không tiện nói nhiều.

Vừa nói, hắn vừa dứt khoát ra tay, một lần nữa phá vỡ vòng phòng hộ của đạo binh nữ tu kia. Thân hình Lục Diệp nhanh như điện, dưới ánh mắt lặng thinh của nữ tu, một đao chém vào eo bụng ả.

Lực lượng khổng lồ ập tới, thân hình nữ tu lăn tròn bay ra ngoài.

Liêu mừng rỡ: “Quả nhiên là ả!”

Ngay sau đó lại vô cùng thất vọng: “Thuộc bảo loại phòng hộ, thứ này thì có tác dụng gì!”

Khoảnh khắc tiếp xúc vừa rồi đã khiến nó cảm nhận được khí tức của thuộc bảo một cách rõ rệt, nhưng lại không giống như nó nghĩ, đó là một món thuộc bảo được nữ tu mặc trên người, không phải loại tấn công.

Chẳng trách nữ tu này dù rơi vào thế yếu cũng không hề hấn gì, thì ra là có thuộc bảo loại phòng hộ bên thân.

Nhưng binh tộc muốn thăng cấp thì chủ nhân phải cùng kẻ địch sinh tử tương bác, trong hoàn cảnh đặc biệt đó, khi đạo binh của hai bên không ngừng va chạm, binh tộc mới có thể thôn phệ được sự huyền bí bên trong thuộc bảo.

Vì vậy, thứ nó có thể thôn phệ chỉ có thuộc bảo loại tấn công.

Loại thuộc bảo phòng hộ này đối với nó hoàn toàn vô dụng, uổng công vừa rồi nó còn phấn khích, kết quả lại mừng hụt.

“Có tác dụng!” Lục Diệp liếm môi.

Thuộc bảo này đối với Liêu vô dụng, nhưng đối với Thiên Phú Thụ lại hữu dụng!

Trước đây khi đổi thanh Xuân Huy Kiếm kia, hắn đã do dự rất lâu, dù sao hiện tại không chỉ có Liêu cần thuộc bảo, hắn còn tha thiết muốn kiểm chứng xem suy đoán của mình về điều kiện lột xác của Thiên Phú Thụ có chính xác hay không, cuối cùng vẫn quyết định ưu tiên cho Liêu, bởi vì một trận tử chiến có thể kiếm được lượng lớn đạo ngư, đồng thời nâng cao thực lực của bản thân.

Chuyện của Thiên Phú Thụ có thể tạm gác lại.

Nào ngờ bây giờ lại có cơ hội để kiểm chứng!

Nói đoạn, thân hình hắn như hình với bóng, lao về phía nữ tu vẫn đang lăn lộn kia.

Phản ứng của nữ tu cực nhanh, nhận ra Lục Diệp đang áp sát, chưa kịp ổn định thân hình đã vung roi quất tới. Một đòn này thế mạnh lực trầm, khiến hư không cũng phải vặn vẹo.

“Lục đạo hữu cứ việc ra tay!” Vị Hợp Đạo của Lăng Phong Thành kia quát lớn. Tuy vừa rồi Lục Diệp thể hiện không tồi, nhưng không thể nói đó là thực lực chân chính của hắn, bởi vì thời cơ ra tay quá tốt, đánh cho nữ tu không kịp phòng bị. Thực tế thực lực của nữ tu không hề yếu, vị Hợp Đạo này sợ Lục Diệp bị thương nên lập tức ra tay nghênh đón.

Lục Diệp thừa thế áp sát nữ tu, đưa tay ấn một chưởng vào phần bụng của ả.

Y phục nơi đó đã bị hắn chém rách ban nãy, để lộ ra một bộ nhuyễn giáp kim sắc bó sát bên trong.

Đây chắc chắn là món thuộc bảo loại phòng hộ kia rồi.

Uy năng của Thiên Phú Thụ được thúc giục, những rễ cây vô hình lan ra, dò vào bên trong bộ nhuyễn giáp.

Ngay sau đó, Lục Diệp cảm nhận được rõ ràng, có một thứ gì đó vô hình đang bị Thiên Phú Thụ thôn phệ.

Chỉ là tốc độ thôn phệ này không nhanh lắm, nghĩ lại năm xưa khi hắn dùng Thiên Phú Thụ thôn phệ viên xúc xắc vận mệnh, dường như cũng không nhanh, hắn liền thấy bình thường.

Nữ tu mặt mày tức giận, hung hăng trừng mắt nhìn Lục Diệp.

Giữa đại chiến, một binh tu áp sát bên người, có đao không dùng, lại làm ra hành động chạm vào thân thể ả như vậy, bất cứ ai gặp phải cũng đều nổi giận.

Ả lập tức đấm ra một quyền, nhưng thân hình Lục Diệp lại như con lươn trạch lướt qua trước mặt, vòng ra sau lưng ả, bàn tay to lớn kia thuận thế ôm lấy vòng eo, áp chặt lên lưng ả.

Vẻ mặt nữ tu càng thêm giận dữ, khuỷu tay đánh ra sau, Lục Diệp chỉ đành giơ chưởng đỡ lấy, thân hình phiêu dật lui ra.

Sự thôn phệ của Thiên Phú Thụ cũng bị gián đoạn…

Đúng lúc này, đòn tấn công của Hợp Đạo cảnh Lăng Phong Thành lại ập đến, nữ tu dù không muốn buông tha Lục Diệp nhưng cũng chỉ đành ứng phó trước.

Nhưng ngay lúc nàng không thể phân tâm, Lục Diệp lại lén lút dán sát tới, một chưởng ấn về phía sau lưng nàng.

Nữ tu chỉ cảm thấy phiền phức vô cùng, bản năng xoay người muốn né tránh.

Rồi Lục Diệp cảm nhận được bàn tay mình đang áp lên một nơi mềm mại đàn hồi…