Thay vì đợi đến lúc đó, chi bằng ngay lúc này tráng sĩ đoạn cổ tay, bỏ thành tự bảo toàn.

“Thành chủ!” Nữ tu trong thành kinh ngạc đáp lời, không khỏi nhớ lại cảnh tượng lần đầu vào thành nhiều năm về trước. Nàng bị bắt làm tù binh, nhưng thành chủ không hề hà khắc với nàng, ngược lại còn chăm sóc chu đáo, nhiều năm như vậy nàng mới thật lòng quy phục, sau đó dốc lòng phò tá thành chủ từng bước lớn mạnh, cuối cùng đạt đến Hoang cấp.

Hôm nay nếu bỏ thành, bao nhiêu năm nỗ lực và cống hiến sẽ hóa thành hư vô.

Nàng sao có thể cam tâm?

“Đại nhân!” Ba vị Hợp Đạo đang đối đầu với Nguyên Hề càng thêm biến sắc.

Nếu bỏ thành, các nữ tu trong thành còn có thể mượn Hợp Đạo Châu độn vào Hợp Hợp Giới, nhưng ba người bọn họ thì không thể, đặc biệt là khi đối mặt với cường giả như Nguyên Hề, vốn đã chống đỡ vô cùng gian nan. Giờ phút này chỉ cần có ý định bỏ trốn, cục diện vất vả duy trì sẽ lập tức tan vỡ, đến lúc đó e rằng không chỉ đơn giản là chết một người, ba người bọn họ ít nhất phải chết hai, rất có thể sẽ bị toàn diệt.

Nói cách khác, trong ba người bọn họ, nhiều nhất chỉ có một người có thể thoát thân.

Ngay cả lúc này, một câu bỏ thành của thành chủ Hoang cấp cũng khiến quân tâm bọn họ đại loạn.

“Bỏ thành!” Vị thành chủ Hoang cấp kia lại gầm lên.

Sau hai hơi thở im lặng, giọng nói nặng nề của nữ tu trong thành vang lên: “Vâng!”

Thành chủ đã ra lệnh, đây không phải là lúc do dự. Dù có không cam lòng, cũng chỉ có thể tuân lệnh hành sự.

Bên ngoài Hợp Đạo Thành, Lục Diệp vẻ mặt bất đắc dĩ. Hắn đã tính toán rất kỹ, chỉ đợi bên này phá thành, khi Hiểu Nguyệt đối đầu với nữ tu kia, hắn sẽ có thể thẳng tiến đến trung tâm đại điện, thừa nước đục thả câu. Nhưng nếu đối phương chủ động bỏ thành, kế hoạch này của hắn sẽ không thành công.

Bởi vì Hiểu Nguyệt không còn đối thủ, chắc chắn sẽ lập tức chạy đến trung tâm đại điện, đến lúc đó làm gì còn chỗ cho hắn phát huy?

Cứ như vậy, chỉ có thể trước tiên khuyên nàng nhẫn nại một chút, đợi sau khi chiến sự kết thúc hoàn toàn rồi hẵng phá vỡ Hợp Đạo Châu. Nhưng nàng là Hợp Đạo, chưa chắc đã chịu nghe, thật là đau đầu.

Khí tức Hợp Đạo trong thành đột nhiên biến mất, hiển nhiên là nữ tu kia đã mượn Hợp Đạo Châu độn vào Hợp Hợp Giới. Cùng lúc đó, vô số Dung Đạo từ khắp nơi trong thành lao ra, lướt về phía trung tâm đại điện.

Ngay cả Hợp Đạo cũng đã bỏ trốn, bọn Dung Đạo này nào còn dám ở lại? Ở lại chính là tìm chết!

“Phá!” Hiểu Nguyệt kiều hừ một tiếng, vung kiếm, đạo lực toàn thân cuồn cuộn mãnh liệt. Đại trận hộ thành vốn đã lung lay sắp đổ, lại không có tu sĩ duy trì, liền triệt để vỡ nát.

“Giết!” Vô số Dung Đạo của Hiểu Nguyệt Thành vừa hò hét vừa đằng đằng sát khí xông vào trong thành.

Trong thành, những Dung Đạo nhanh chân đã xông vào trung tâm đại điện để tẩu thoát, nhưng rốt cuộc đại đa số vẫn chưa kịp, chủ yếu là do tốc độ phá thành của Hiểu Nguyệt quá nhanh.

Lần này Dung Đạo hai bên giao phong va chạm, cảnh tượng lập tức hỗn loạn thành một đoàn.

Lục Diệp len lỏi giữa đám đông, không ngừng tiếp cận trung tâm đại điện, nhưng tốc độ của hắn sao sánh kịp Hiểu Nguyệt?

Ả ta ngay khi phá thành đã lao về hướng này, hiển nhiên là có ý đồ trực tiếp đoạt lấy Hợp Đạo Châu.

Lục Diệp vô cùng sốt ruột.

Trong chớp mắt, dường như nhận ra động tác của Lục Diệp, Ả quay đầu nhìn Lục Diệp một cái, trong đôi mắt đẹp kia đột nhiên lóe lên một tia sát cơ rõ ràng. Cùng lúc đó, uy áp Hợp Đạo chợt giáng xuống.

Hành động này của Ả khiến Lục Diệp khó hiểu vô cùng, sau đó thân hình hắn chợt khựng lại.

Một là do ảnh hưởng của uy áp Hợp Đạo, hai là còn có một vài yếu tố khác.

Cúi đầu nhìn, bên hông hắn đang bị một thanh dao găm chặn lại, trên thanh dao găm kia đạo lực cuồn cuộn, điên cuồng phát lực, nhưng dưới đạo lực hộ thân của Lục Diệp lại không thể tiến thêm một tấc.

Nắm giữ thanh dao găm này là một bàn tay to lớn gân guốc. Ánh mắt Lục Diệp từ từ di chuyển lên, nhìn thấy một khuôn mặt đầy râu quai nón.

Chính là kẻ trước đó có ý định đổi phe.

Vẻ mặt kinh ngạc của tên râu quai nón còn chưa kịp thu lại, bởi vì hắn có thể chắc chắn, trong trạng thái này, đạo lực hộ thân của Lục Diệp sẽ không được thôi động toàn lực, không có tu sĩ nào lại lãng phí đạo lực của mình như vậy. Mà khi hắn thừa lúc Lục Diệp không đề phòng mà bùng nổ toàn lực, Lục Diệp căn bản không thể chống đỡ được. Cho nên hắn có chút không hiểu, vì sao mình lại không thể phá vỡ đạo lực hộ thân của Lục Diệp!

Hành động vừa rồi của hắn hoàn toàn là đánh Lục Diệp một đòn bất ngờ.