Lần này nữ tu rõ ràng đã thật sự nổi giận, nàng mặc kệ công thế của hắn, cắn bật đầu lưỡi, phun thẳng vào mặt Lục Diệp.

Một đạo huyết tiễn ập đến, ẩn chứa toàn bộ thực lực bộc phát của nữ tu.

Lục Diệp lại không định lùi nữa, qua một chiêu vừa rồi, hắn đã cảm nhận được thực lực chân chính của nữ tu này, thực ra cũng chẳng hơn kém mình là bao.

Cho nên dù không lùi, hắn cũng sẽ không có gì đáng ngại.

Đạo lực lưu chuyển, bảo vệ thân mình.

Huyết tiễn bắn lên mặt hắn, quả nhiên bị đạo lực hộ thân ngăn lại, nhưng lực đạo mạnh mẽ ập tới vẫn khiến đầu Lục Diệp ngửa ra sau, thân hình bay ngược ra ngoài.

Hắn vội vàng dùng sức níu lại, ghì chặt lên người nữ tu, mắt thường cũng có thể thấy ngũ quan của nữ tu nhăn lại.

Nàng đột ngột giơ một tay lên, nắm chặt thành quyền, đấm vào cằm Lục Diệp, hiển nhiên là muốn đánh bay hắn ra ngoài.

Lục Diệp sao có thể để nàng toại nguyện, bàn tay lớn còn lại giơ lên, trực tiếp giữ chặt cổ tay nàng.

Tuy thực lực đôi bên không chênh lệch là bao, nhưng về sức mạnh đơn thuần, Lục Diệp không nghi ngờ gì là mạnh hơn một chút, điểm này ngay cả khi nữ tu là Hợp Đạo cũng khó mà sánh bằng.

Khẽ dùng sức, nàng lại không thể giãy ra, tay cầm roi của nữ tu giơ cao lên, trên trường tiên ánh sáng lưu chuyển.

Lục Diệp thấy vậy trong lòng biết không ổn, cũng chẳng bận tâm nhiều, bàn tay lớn kia vội vàng giơ lên, lại giữ chặt cổ tay thứ hai của nàng.

Sau đó hắn liền phát hiện một chân dài của nữ tu khẽ cong lên, hung hãn đâm thẳng vào bụng dưới của mình!

Trong mắt hắn lóe lên vẻ sắc bén, thân hình đột ngột ép tới, một cước đá ra, cản lại đòn tấn công hung tàn của đối phương, đồng thời hai chân kẹp lại, giam cầm nửa thân dưới của nữ tu.

Hai tay cũng hung hăng dùng sức, bẻ quặt hai tay nữ tu ra sau lưng.

Trong khoảnh khắc, hai thân thể dán chặt vào nhau, uy năng Thiên phú thụ được thúc giục, những chiếc rễ vô hình vươn ra.

Bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt Lục Diệp bình tĩnh, nữ tu bi phẫn tột cùng.

Cách đó không xa, vị Hợp Đạo của Lăng Phong Thành kia nhìn mà trợn mắt há hốc mồm...

Đây là tình huống gì vậy?

Chưa từng thấy lúc sinh tử giao tranh lại thành ra thế này, sống bao nhiêu năm đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy. Xem ra, vị hộ thành đại đô thống của Nguyên Hề Thành này không những háo sắc, mà còn cực kỳ đói khát, nếu không thì sao lại hành sự như vậy trong lúc chiến đấu.

"Lục đạo hữu…" Hắn đột nhiên cảm thấy mình đứng một bên xem kịch có chút không thích hợp, bên cạnh các chiến trường khác đang đánh đến long trời lở đất, trước mặt hắn lại là cảnh tượng ái muội, "Ta đi nơi khác giúp sức!"

Nói xong liền quay đầu bỏ đi, hắn xem như đã nhìn ra, thực lực của Lục Diệp rất mạnh, ít nhất không yếu hơn nữ tu này, cho nên dù không giúp, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Vị đại đô thống này thích giở mấy trò này, hắn không muốn phá hỏng chuyện tốt của người ta.

Lục Diệp đang định mở miệng bảo hắn giúp giết địch…

Đã chứng thực trên người nữ tu có thục bảo, hắn cũng không nhất thiết phải dùng cách này để Thiên phú thụ thôn phệ sự huyền bí trong thục bảo, giết nữ tu rồi lấy thục bảo kia cũng được, hơn nữa còn đơn giản hơn một chút.

Chỉ là do âm sai dương thác mới khiến cục diện thành ra thế này, hiện giờ nữ tu bị hắn khống chế, vị Hợp Đạo của Lăng Phong Thành kia chỉ cần tùy ý ra tay là có thể lấy mạng nàng.

Nhưng chưa đợi hắn mở miệng, đạo lực trên người nữ tu đã hung hãn bùng nổ.

Hắn chỉ có thể thúc giục lực lượng chống đỡ, ở khoảng cách gần như vậy, đạo lực của hai người như hai luồng cuồng triều va chạm rồi triệt tiêu lẫn nhau, ai không chống đỡ được trước, người đó sẽ gặp tai ương.

Trong tình huống thực lực đôi bên không chênh lệch là bao, so đấu chính là lượng đạo lực dự trữ của bản thân, về phương diện này Lục Diệp tự tin sẽ không thua kém bất kỳ Hợp Đạo nào.

Đương nhiên, các Hợp Đạo vì có thể mượn lực, nên tốc độ tiêu hao đạo lực chậm hơn hắn rất nhiều, nhưng cho dù như vậy, người cuối cùng có thể sống sót cũng chỉ có thể là hắn.

Lượng đạo lực dự trữ dồi dào trên Thiên phú thụ chính là chỗ dựa của hắn!

"Đại đô thống!" Một tiếng quát yêu kiều truyền ra.

Là Nguyên Hề đang gọi hắn tới kết liễu, kết quả không nhận được hồi đáp, vừa quay đầu lại, liền phát hiện trong một chiến trường xa xa, Lục Diệp đang ôm một nữ tu như hoa như ngọc, dán chặt vào nhau.