Trong lòng thầm than, cầu người không bằng cầu mình.

May mà trước trận chiến này hắn đã ngưng tụ ra phân thân Thiên Phú Thụ, lúc này liền phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng.

Khi bản tôn đang bận rộn, phân thân bên kia vẫn luôn đại sát tứ phương, trong chiến trường Dung Đạo, không ai có thể ngăn cản một đạo kiếm khí của phân thân đang cầm kiếm hồ.

Sau trận đại chiến như vậy, số lượng Dung Đạo của địch không ngừng giảm bớt, không biết bao nhiêu kẻ đã tử trận, những kẻ sống sót nhận thấy tình thế không ổn, hoặc là tứ tán bỏ trốn, hoặc là đã độn về thành Hợp Đạo của mình.

Vì vậy, trận chiến bên phía phân thân lúc này đã gần kết thúc, bây giờ qua chi viện cũng sẽ không tổn thất quá nhiều.

Đạo văn hư không hiện ra, phân thân dịch chuyển đến bên cạnh bản tôn.

Nữ tu vẫn đang trừng mắt với Lục Diệp, chợt nhận ra bên cạnh có một bóng người xuất hiện, quay đầu nhìn lại, gương mặt lập tức tràn đầy tuyệt vọng.

Phân thân vỗ nhẹ kiếm hồ, một đạo kiếm khí kinh hồng lướt ra, vừa đúng lúc đạo lực hộ thân của nữ tu bị bản tôn triệt tiêu.

Kiếm khí xuyên vào từ trán nữ tu, không một tiếng động, đôi mắt đang mở to của nàng mất đi thần sắc.

Lục Diệp đưa tay chộp về phía trước người nữ tu, vốn định gỡ thục bảo kia xuống, nhưng chợt nhận ra, nếu giết địch xong lại lột y phục của người ta, e rằng hiểu lầm này dù có dốc cạn nước Vạn Tượng Hải cũng không rửa sạch nổi.

Ý niệm vừa chuyển, hắn liền thu thi thể nữ tu vào tiểu hoa giới, đợi sau này xử lý.

Thân hình xoay chuyển, cùng phân thân lao đến chiến trường của các Hợp Đạo.

Đối thủ của Nguyên Hề đã không còn sức chống trả, nếu không phải Lục Diệp bên kia chậm trễ một chút, đã sớm có thể đến kết liễu rồi.

Đợi Lục Diệp bên này giải quyết xong đối thủ của Nguyên Hề, Liên bên kia lại đang gọi, trước đó nàng đã giải quyết một đối thủ, lúc này đang cùng một vị Hợp Đạo của Lăng Phong Thành hai đánh một, kẻ địch kia bị đánh đến mức chạy trốn cũng vô vọng, vẫn phải cắn răng khổ sở chống đỡ.

Cùng với việc Nguyên Hề và Liên chạy khắp nơi, cục diện chiến trường rất nhanh trở nên rõ ràng, Lục Diệp theo bước chân hai người, đi đến đâu liền chém giết đến đó.

Các Hợp Đạo của Lăng Phong Thành trước đây từng trải qua cảnh này một lần, biết Lục Diệp sát tâm rất nặng, vì vậy lúc này gặp lại cũng không thấy lạ, ngược lại còn cố ý phối hợp, đều giữ lại mạng của đối thủ để Lục Diệp xử lý.

Lát sau, đám Hợp Đạo phe địch chỉ còn lại vị Hoang cấp thành chủ kia đang ngoan cố chống cự, không phải hắn không muốn trốn, mà là khi muốn trốn thì đã muộn.

Đối thủ của hắn là Triệu Lăng Phong, đều là Hoang cấp thành chủ, thực lực nửa cân tám lạng, không ai làm gì được ai, nếu hắn độn chạy ngay từ đầu, Triệu Lăng Phong cũng không cản được.

Nhưng ai lại không chiến mà chạy ngay khi đại chiến vừa bắt đầu?

Đợi đến khi hắn nhận ra tình hình không ổn mới muốn độn chạy, Liên đã giết tới, với tốc độ của Liên, rất dễ dàng đã chặn được hắn, cùng Triệu Lăng Phong truy kích mãnh liệt.

Đến khi các Hợp Đạo phe địch trên chiến trường gần như toàn quân bị diệt, chỉ còn lại một mình hắn trơ trọi, liền không còn sức chống cự nữa.

Lục Diệp tung đao cuối cùng kết liễu, đại chiến lắng xuống.

Nhưng chiến sự vẫn chưa kết thúc, bởi vì thành cấp Hoang của địch đang được vị Hợp Đạo trấn thủ điều khiển độn chạy.

Tuy nhiên, khi các Hợp Đạo phe ta bao vây tới, vị Hợp Đạo trấn thủ kia cũng biết không thể xoay chuyển trời đất, bèn mang theo các Dung Đạo còn sống sót trong thành mượn hợp đạo châu trốn vào Hợp Hợp giới, để lại một tòa thành trống.

Vô số Hợp Đạo cùng ra tay, lát sau, đại trận bị phá.

Triệu Lăng Phong nhìn Nguyên Hề mỉm cười: "Nguyên thành chủ, vất vả cho ngươi rồi!"

Có kinh nghiệm mấy lần trước, hắn đã quen với việc để Nguyên Hề xử lý hợp đạo châu vào lúc này.

Ban đầu, hắn cũng từng đoán rằng Nguyên Hề có phải muốn vào vơ vét vài thứ tốt trước hay không, nhưng sau này mới phát hiện không phải như vậy, bởi vì mỗi lần Nguyên Hề đều dẫn Lục Diệp vào trung tâm đại điện, rất nhanh lại đi ra, căn bản không có thời gian vơ vét.

Hơn nữa, phía Nguyên Hề Thành chưa bao giờ thiếu phần lợi ích nên chia cho bọn họ.

Còn về những vật tư khác trong thành Hợp Đạo bị phá… cơ bản đều do Lăng Phong Thành phái người đi thu thập.

Vì vậy, tuy hắn không rõ vì sao Nguyên Hề lại cố chấp muốn tự mình xử lý hợp đạo châu, nhưng chỉ cần bên mình có không ít lợi ích, vậy thì sẽ không có vấn đề gì.

"Ừm." Nguyên Hề gật đầu, dẫn Lục Diệp đi về phía trung khu đại điện.

Lát sau, đợi hai người lại đi ra, Lục Diệp liền đưa một gói nhỏ cho Triệu Lăng Phong.

Triệu Lăng Phong cười tủm tỉm nhận lấy, lại nói một câu đầy thâm ý: "Đạo hữu nếu có lúc rảnh rỗi, có thể đến thành của ta ngồi chơi, trước đây đạo hữu đến vội đi vội, chắc hẳn vẫn chưa được chiêm ngưỡng phong thái của thành ta."

Lục Diệp từng đến Lăng Phong Thành, khi một mình vào trong làm con tin, lần đó hắn còn làm bị thương không ít Dung Đạo của Lăng Phong Thành.

Nhưng lúc đó mọi người còn chưa có giao tình gì, nay Lăng Phong Thành đã quy phụ, Lục Diệp tự nhiên là có thể qua đó bất cứ lúc nào.

Chỉ là lời nói bóng gió của Triệu Lăng Phong lại khiến khóe mắt Lục Diệp giật giật.

Xem ra sau trận chiến với nữ tu kia, danh tiếng của hắn coi như đã hoàn toàn hủy hoại.

Hắn thậm chí còn có thể cảm nhận được, sau khi Triệu Lăng Phong nói xong lời này, một đám Hợp Đạo đối diện nhìn hắn với ánh mắt có chút kỳ quái.

"Dễ nói." Hắn nhàn nhạt đáp một tiếng, ánh mắt khẽ liếc, vừa hay trông thấy Liên cũng đang nhìn hắn với vẻ mặt kỳ quái.

Lục Diệp thầm than trong lòng, chỉ cảm thấy nhân gian thật bi khổ.