“Diệp ca ca… huynh về rồi.” Giọng nói mềm mại ngọt ngào của U Điệp vọng tới, cực kỳ quyến rũ.

Lục Diệp sải bước, dáng đi như rồng như hổ, đi thẳng về phía trước.

Vài hơi thở sau, U Điệp bị hắn bóp cổ ném ra ngoài.

U Điệp vội quay người, đập vào cánh cửa đã đóng, vô cùng tức giận: “Ta có điểm nào không bằng lũ hồ ly tinh bên ngoài, họ Lục nhà ngươi nói rõ cho ta!”

Ả tức đến nỗi mũi cũng sắp vẹo đi.

Trong trận đại chiến trước đó, ả ở lại Nguyên Hề Thành, tình hình bên phía Lục Diệp nhìn rất rõ ràng.

Rõ ràng bên ngoài thì dáng vẻ sốt ruột không chờ nổi, sao về đến nhà lại biến thành người khác.

Cửa phòng đột nhiên lại mở ra, U Điệp vội vàng đổi sang vẻ mặt tươi cười: “Diệp ca…”

Lời còn chưa dứt, một vật đã bị Lục Diệp ném tới, ả vội vàng đỡ lấy, lúc này mới phát hiện đó là thi thể của nữ tu sĩ kia, chỉ là lúc này y phục trước ngực nữ tu sĩ đã rách toạc, có thể nhìn rõ nội y bó sát bên trong.

Rầm một tiếng, cửa phòng lại bị đóng sập.

U Điệp ôm thi thể lạnh lẽo của nữ tu sĩ, đầu óc mờ mịt, hoàn toàn không hiểu Lục Diệp rốt cuộc có ý gì.

Trong phòng, Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, trên gối đặt một bộ kim ti nhuyễn giáp, chính là thứ hắn vừa lột từ thi thể nữ tu sĩ.

Bên tai, giọng nói của Liêu vang lên: “Tiếc quá, tiếc quá, thật là đáng tiếc…”

Thứ này nếu là một thuộc bảo dạng đao thương côn gậy thì tốt biết bao, chắc chắn lại có thể trở thành thức ăn cho nó, chỉ tiếc đây là một thuộc bảo phòng ngự mặc trên người, hoàn toàn vô dụng với nó, dù có trong tay cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

“Nữ tu sĩ kia hẳn không phải dựa vào bảo vật này để tấn thăng Hợp Đạo.” Lục Diệp vuốt ve bộ nhuyễn giáp, uy năng của Thiên Phú Thụ đã được thôi động, những sợi rễ vô hình luồn vào trong đó, thoả thích thôn phệ sự huyền bí bên trong.

“Đúng vậy!” Liêu cũng tán đồng.

Bởi nếu nữ tu sĩ kia tấn thăng Hợp Đạo bằng bảo vật này, thực lực của ả tất phải mạnh hơn rất nhiều, lực phòng ngự cũng vượt xa tu sĩ cùng cấp. Nếu thật sự như vậy, Lục Diệp đã chẳng có cách nào đối phó được.

Cứ như vậy, chỉ có một khả năng, thuộc bảo này là do nữ tu sĩ kia có được sau khi tấn thăng Hợp Đạo, tuy đã được ôn dưỡng nhưng tác dụng có thể phát huy chung quy vẫn có hạn, lợi ích duy nhất mà thuộc bảo này mang lại cho ả chính là khả năng phòng ngự mạnh hơn một chút, cho nên trước đó dù thực lực ả không bằng vị Hợp Đạo của Lăng Phong Thành, nhưng vẫn không hề bị thương, chính là nhờ vào sự bảo vệ của bảo vật này.

Thiên Phú Thụ thôn phệ thuộc bảo, thứ nhận được không chỉ có sự huyền bí kia, đạo lực của Lục Diệp cũng đang tăng lên, hơn nữa còn tăng không ít.

Phải biết rằng, năm xưa khi hắn thôn phệ Mệnh Vận Xí Tử, chỉ đơn thuần là vì đạo lực, Mệnh Vận Xí Tử kia chưa từng được ôn dưỡng, nhưng vẫn mang lại cho hắn không ít thu hoạch.

Hiện tại, thuộc bảo này được một vị Hợp Đạo ôn dưỡng không biết bao nhiêu năm, khi thôn phệ, đạo lực có thể nhận được tự nhiên sẽ không ít.

Thời gian trôi qua, phải đến mấy ngày sau, Lục Diệp mới đột nhiên mở mắt, bộ kim ti nhuyễn giáp vẫn đặt ngang trên gối đã trở nên ảm đạm vô quang, tựa như đã trải qua sự xâm thực của năm tháng vô tận.

Hắn chỉ khẽ động, bộ kim ti nhuyễn giáp vốn còn nguyên vẹn liền đột nhiên hoá thành bột mịn, rơi vãi bên cạnh.

Điều này khiến Lục Diệp vô cùng kinh ngạc.

Hắn từng luyện hóa rất nhiều đạo binh, trong những đạo binh còn sót lại sau khi tu sĩ chiến tử đều ẩn chứa đạo lực, sau khi luyện hóa có thể bổ sung trữ lượng đạo lực của bản thân.

Nhưng những đạo binh kia sau khi được luyện hóa lại không có biểu hiện như vậy, chúng phần lớn vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu, chỉ là không còn độ kiên cố và tác dụng như trước.

Tuyệt đối sẽ không hoá thành bột mịn như thuộc bảo trước mặt này, cứ như thể nó chưa từng xuất hiện.

Không rõ nguyên do, Lục Diệp vội vàng kiểm tra Thiên Phú Thụ.

Một lát sau, hắn vui mừng ra mặt.

Có thể chắc chắn rồi, thứ mà Thiên Phú Thụ cần cho lần lột xác tiếp theo chính là sự huyền bí trong thuộc bảo. Trước đây Thiên Phú Thụ từng thôn phệ một Mệnh Vận Xí Tử, chỉ là lúc đó Lục Diệp chỉ một lòng muốn tích lũy đạo lực, không để ý đến sự thay đổi nhỏ của nó.

Lần này cố ý lưu tâm, cuối cùng cũng nhận ra.

Chỉ là… vui mừng chưa được bao lâu đã thấy lo, bởi vì Thiên Phú Thụ tuy có thay đổi, nhưng dường như thay đổi không lớn lắm. Điều này không nghi ngờ gì nữa, có nghĩa là muốn đạt đến mức độ có thể lột xác, e rằng phải thôn phệ rất nhiều thuộc bảo mới được.

Khẩu vị của thứ này còn lớn hơn cả Liêu!

Liêu tấn thăng, Lục Diệp ít nhất còn có một mục tiêu tương đối rõ ràng, nhưng sự lột xác của Thiên Phú Thụ, hắn lại không cảm nhận được mục tiêu ở đâu, có cảm giác xa vời vô tận.