Thực ra Lục Diệp đã sớm nghi ngờ, bản thân Thiên Phú Thụ có phải là một kiện chí bảo hay không, chỉ là kiện chí bảo này không giống với những chí bảo khác mà hắn từng thấy, nó có tính trưởng thành rất lớn.

Nguyên Hề Thành lần này tu chỉnh thời gian khá dài, không phải Nguyên Hề chịu được tịch mịch, mà là trong thời gian ngắn liên tiếp đại chiến, bất luận là ai cũng tiêu hao không ít, bất kể là Hợp Đạo hay Dung Đạo, đều cần bổ sung đạo lực của bản thân.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào, đạo lực dự trữ của bản thân ít nhất cũng phải duy trì ở mức bảy thành lúc viên mãn, như vậy khi gặp phải chiến đấu mới có chỗ xoay sở, nếu đạo lực dự trữ không đủ, rất có khả năng xuất hiện tình huống đại chiến mà đạo lực bản thân không đủ dùng, vậy thì thật quá khó xử.

Lục Diệp rất ít khi có nỗi lo này, bởi vì đạo lực dự trữ của hắn trên Thiên Phú Thụ quá đỗi khổng lồ, hơn nữa việc bổ sung cũng đơn giản hơn nhiều so với các tu sĩ khác, cho nên dù mỗi lần đại chiến hắn đều tiêu hao không nhỏ, vẫn có thể tiếp tục duy trì.

Đây cũng là nguyên nhân nhiều Hợp Đạo thành sau khi tham gia một trận đại chiến ở Tuyết Nguyên liền bắt đầu ẩn mình, một mặt là có tu sĩ cần chữa thương, mặt chủ yếu nhất vẫn là bổ sung phần đã tiêu hao.

Bởi vậy, khi Lục Diệp có một lần từ phủ đệ bước ra, phát hiện toàn bộ Nguyên Hề Thành một mảnh tĩnh mịch, căn bản không thấy nửa bóng người, trong thành trên từ Nguyên Hề, dưới đến những Dung Đạo nô lệ kia, đều đang khổ tu.

Hắn chậm rãi đi đến bên đạo trì, liếc mắt đã thấy Phạm Ngộ đang khoanh chân ngồi ở đó.

Lần trước hắn dặn Phạm Ngộ luôn chú ý tình hình của Liên Tử, Phạm Ngộ liền vẫn ở lại đây không hề động đậy.

Phát giác động tĩnh, Phạm Ngộ mở mắt, ôm quyền nói: “Đại đô thống.”

Lục Diệp gật đầu, đi đến bên đạo trì nhìn một cái, liền thấy Liên Tử bơi lội trong làn hơi mờ ảo, so với trước kia, trạng thái của nó dường như tốt hơn một chút, nhưng vẫn có vẻ suy yếu.

Ba luồng độc khí trước đó, quả thực đã khiến nó tiêu hao không ít.

“Đạo ngư ở đây đều bị nó ăn sạch rồi sao?” Lục Diệp nhìn một hồi, khóe mắt khẽ giật.

Đạo trì từ khi được tạo ra đã bắt đầu thai nghén đạo ngư, Nguyên Hề Thành thăng cấp Hồng cấp, sản lượng đạo ngư thực ra vẫn khá tốt, trước đây khi Lục Diệp đi ngang qua đây, vẫn có thể thấy bóng dáng đạo ngư trong ao, nhưng giờ phút này đâu còn đạo ngư nào?

Phạm Ngộ nói: “Cứ thai nghén ra một con, nó liền ăn mất một con, đạo trì của chúng ta e rằng chỉ có thể dùng để nuôi Liên Tử thôi.”

“Nó vẫn chưa hoàn toàn hồi phục!”

“Đúng vậy.” Phạm Ngộ gật đầu, “Đại đô thống nếu muốn nó hồi phục nhanh hơn một chút, tốt nhất vẫn nên cho nó ăn thêm đạo ngư.”

Lục Diệp lập tức lắc đầu, trên tay hắn làm gì còn đạo ngư nào? Đều đã sớm bị hắn luyện hóa sạch sẽ rồi.

Bên U Điệp thì có, nhưng thứ đó có công dụng lớn, tạm thời không thể động đến.

Còn về Nguyên Hề… vị thành chủ đại nhân nhà chúng ta xưa nay coi đạo ngư như cặn bã, khả năng lớn là trên người không có, người giàu nhất thành e rằng chính là Liên.

Vị lâu chủ Kim Nhụy Lâu này ở Hợp Hợp giới có một cơ nghiệp khổng lồ, nhất định gia tài vạn quán.

Phải để thành chủ đại nhân nghĩ cách khiến Liên xuất chút máu để nuôi Liên Tử mới được, nếu có thể như vậy, lần sau gặp phải Hợp Đạo thành nào khó công phá, Liên Tử chính là một đòn sát thủ.

Nghĩ là làm, Lục Diệp chào Phạm Ngộ một tiếng, thẳng tiến đến phủ thành chủ.

Chẳng mấy chốc gặp được Nguyên Hề, cùng nàng nói chuyện một hồi, Nguyên Hề nghe không ngừng gật đầu, ngay sau đó lại lắc đầu nói: “Đại đô thống ngươi có điều không biết, Liên tên này keo kiệt lắm, lần trước ta tìm nàng mượn tiền mua nô lệ nàng còn không chịu, nếu không phải lần đó ta ở đấu trường đặt cược đại đô thống mà kiếm được một khoản, e rằng còn chẳng có mấy nô lệ kia.”

Lục Diệp nghĩ một lát, nhận ra Nguyên Hề đang nói về chuyện hắn lần đầu tiên lấy thân phận Vô Danh Khách tử đấu với người khác.

Lại khuyên nhủ: “Không thử sao biết không được, đại nhân nghĩ xem, Liên Tử có thể phá trận, chúng ta nhờ có Liên Tử liền có thể nhanh chóng công phá Hợp Đạo thành của địch, như vậy cũng có thể nhanh chóng thu hoạch mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, làm lớn mạnh bản thành! Cứ thế này, chúng ta rất nhanh có thể từ Hồng cấp thăng lên Trụ cấp, Vũ cấp cũng chỉ còn là chuyện sớm muộn, đến lúc đó cái gì mà Thập Đại Hợp Đạo thành, tất thảy đều phải nương nhờ hơi thở của chúng ta mà tồn tại!”

Nguyên Hề không có nhược điểm nào khác, dẫn dắt Hợp Đạo thành của mình lên đến đỉnh cao tuyệt đối là một trong số đó, Lục Diệp vừa nói vậy, nàng lập tức động lòng, chợt đứng dậy: “Ta lập tức đi tìm nàng, sau này chuyện cho Liên Tử ăn uống cứ giao cho nàng, nàng mà dám không chịu… hừ hừ!”

Nàng nói với vẻ nghiến răng nghiến lợi, dường như nếu Liên không đồng ý, nàng sẽ thi triển hình phạt tàn khốc nào đó với Liên.

Sau một chén trà, tại chỗ ở của Liên, nàng đưa tay xoa trán, nhìn Nguyên Hề đang ôm đùi nàng dưới chân, ngẩng đầu đáng thương nhìn nàng, cảm thấy vô cùng đau đầu: “Ngươi bây giờ dù sao cũng là Hồng cấp thành chủ, có thể đừng giở trò vô lại như vậy không?”

Nguyên Hề ôm chân nàng chặt hơn, nói: "Dù sao cũng không có người ngoài thấy, nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ không đứng dậy!"

"Được được được, chẳng phải chỉ là Liên Tử sao, ta nuôi!" Liên quả thật hết cách với nàng.

Nguyên Hề lập tức nhảy dựng lên, ôm lấy mặt Liên mà hôn tới tấp: "Vẫn là Liên tốt với ta nhất!"

Liên mặt không biểu cảm, bị hôn đến mặt đầy nước bọt, chỉ đợi Nguyên Hề buông nàng ra, mới ghét bỏ lau sạch.