Nhưng Triệu Lăng Phong liên tục mời mọc, dường như có ý muốn tạo mối quan hệ tốt với hắn. Lục Diệp nghĩ Lăng Phong Thành nay đã phụ thuộc bản thành, Triệu Lăng Phong, vị thành chủ này, đích thân mời, mình cứ từ chối mãi cũng không hay, rốt cuộc vẫn đến một chuyến.

Hắn lòng dạ biết rõ, người Triệu Lăng Phong muốn lấy lòng không phải là bản thân hắn, mà thật ra là Nguyên Hề, chỉ là Nguyên Hề là nữ tử, hơn nữa Triệu Lăng Phong không thể nhìn thấu nàng, không tiện mạo muội quấy rầy.

Bèn biết chỉ có thể lùi lại mà cầu điều thứ hai, đặt ánh mắt lên người hắn.

Hai nữ Dung Đạo hầu hạ bên cạnh tuyệt đối là được tinh tuyển kỹ càng, một người thanh thuần, một người quyến rũ, phong tình mỗi người một vẻ.

Sự sai sót ngẫu nhiên trong trận đại chiến lần trước, hiển nhiên đã khiến đám Hợp Đạo của Lăng Phong Thành này hiểu lầm điều gì đó.

Song Lục Diệp chỉ cùng các Hợp Đạo nhàn đàm, có rượu liền uống, từ đầu đến cuối ánh mắt chưa từng nhìn qua hai nữ tử kia, ngược lại khiến hai vị này có chút thất vọng.

"Hôm trước ta đến Hợp Hợp Giới một chuyến, lại nghe được một chuyện kỳ lạ." Đối diện Lục Diệp, Ngô Mịch nâng chén rượu cười hì hì nói một câu, trải qua khoảng thời gian tĩnh dưỡng này, thương thế của hắn xem như đã lành.

"Ồ? Ngô sư huynh đã nghe được chuyện kỳ lạ gì, chi bằng kể ra cho mọi người cùng nghe." Một vị Hợp Đạo tên Long Hằng có ý hưởng ứng.

Vị Long Hằng này chính là vị thiên cấp lâu chủ đã thông báo tin tức lần trước. Sau trận đại chiến đó, hắn đã báo được huyết thù, không nơi nào để đi, lại được Triệu Lăng Phong mời, bèn dứt khoát gia nhập Lăng Phong Thành.

Hiện giờ trong Lăng Phong Thành, ngoài thành chủ Triệu Lăng Phong ra, thì vị này có thực lực mạnh nhất.

Ngô Mịch khẽ cười: "Chư vị đã từng nghe qua Vô Danh Khách chưa?"

Lục Diệp vốn không quá để tâm, nghe Ngô Mịch nhắc đến Vô Danh Khách, không khỏi thần sắc khẽ động.

Có người lắc đầu, cũng có người gật đầu: "Quả thật có nghe qua, nghe nói người này trước đây ở Đấu Chiến Tràng đã có hai trận tử đấu, đều lấy yếu thắng mạnh, nhờ đó mà tạo được chút danh tiếng."

"Trong Đấu Chiến Tràng, người lấy yếu thắng mạnh không ít, Vô Danh Khách này có gì đặc biệt mà lại chỉ bằng hai trận tử đấu đã có thể tạo nên danh tiếng?"

Vị Hợp Đạo vừa nói liền đáp: "Việc lấy yếu thắng mạnh thông thường đương nhiên chẳng đáng gì, nhưng hai trận tử đấu của hắn lại có chút phi phàm. Nghe nói trận đầu tiên hắn dùng tu vi Dung Đạo lục trọng đối đầu với một vị cửu trọng, còn trận thứ hai thì dùng tu vi thất trọng đối đầu với một vị Dung Đạo đỉnh phong, đều thảm liệt thắng lợi!"

Vị Hợp Đạo vừa hỏi không khỏi nhướng mày: "Lục trọng giết cửu trọng, thất trọng chém đỉnh phong, quả thật hiếm thấy, thảo nào một Dung Đạo nhỏ bé lại có thể lọt vào tai sư huynh."

Trước đây, việc lấy yếu thắng mạnh ở Đấu Chiến Tràng, tu vi nhiều nhất cũng chỉ chênh lệch một tiểu cảnh giới, nhưng khoảng cách giữa Vô Danh Khách và đối thủ rõ ràng không nhỏ, vậy mà lại có thể sống sót.

"Vô Danh Khách này quả thật có chút bản lĩnh, nói như vậy, nếu hắn đạt Dung Đạo bát trọng, chẳng phải sẽ giết được cả Hợp Đạo sao? Ha ha ha!"

Ngô Mịch mỉm cười nhìn vị đồng bạn vừa nói: "Lưu sư đệ nói trúng tim đen rồi, chuyện kỳ lạ ta muốn nói chính là điều này."

Lời vừa thốt ra, cả sảnh tiệc im lặng.

Vị Lưu sư đệ kia càng thêm há hốc mồm: "Ngô sư huynh, huynh không phải đang nói, Vô Danh Khách kia thật sự muốn đi tử đấu với Hợp Đạo chứ?"

Ngô Mịch gật đầu: "Tin tức truyền ra từ Đấu Chiến Tràng tất nhiên sẽ không giả, hẳn là vài ngày nữa, trận tử đấu này sẽ bắt đầu."

"Đùa gì vậy, Dung Đạo chém Hợp Đạo, Vô Danh Khách này thật sự có chút không biết trời cao đất rộng, thật sự coi Hợp Đạo là có thể tùy ý nhào nặn sao?"

"Đấu Chiến Tràng sao lại tổ chức trận tử đấu như vậy? Chẳng phải đây là công khai tặng đạo ngư cho người khác sao, đến lúc đó chỉ cần tùy ý đặt cược vào vị Hợp Đạo kia, lẽ nào lại không thắng?"

"Ngô sư huynh, trận tử đấu này cụ thể là ngày nào? Nếu có thời gian rảnh, chúng ta cùng đi xem náo nhiệt đi."

Một đám Hợp Đạo lập tức kích động, đều biết Đấu Chiến Tràng là nơi có thể giàu lên sau một đêm, nhưng rất ít người có thể nắm bắt cơ hội. Lần này không nghi ngờ gì chính là một cơ hội, chỉ là đến lúc đó người đặt cược vào vị Hợp Đạo kia chắc chắn sẽ rất nhiều, có thể không thắng được bao nhiêu đạo ngư, nhưng đây là một cuộc giao dịch chắc thắng không thua, đạo ngư nhặt được không công ai mà không muốn?

"Kích động cái gì chứ?" Triệu Lăng Phong đột nhiên quát khẽ một tiếng, "Dung Đạo thì sao, Hợp Đạo thì sao? Các ngươi chẳng phải cũng từ Dung Đạo mà đi lên sao? Hơn nữa Dung Đạo chém Hợp Đạo, các ngươi cũng đâu phải chưa từng thấy qua."