Ngày ấy Lục Diệp đột ngột vung một đao chém hắn bị thương, tuy có yếu tố hắn không hề phòng bị, nhưng đổi lại là Dung Đạo khác, thật sự có thể làm hắn bị thương sao?

Hơn nữa trước đó, Lục Diệp chỉ có một mình mà đã làm bị thương nhiều tu sĩ Dung Đạo của thành này như vậy, đây vốn không phải là bản lĩnh mà một Dung Đạo bình thường có thể có được.

Lùi một bước mà nói, trong chiến trường như trước kia, một vị Dung Đạo có thể giết Hợp Đạo cũng là bản lĩnh, Dung Đạo tầm thường căn bản ngay cả tư cách tiếp cận chiến trường cũng chẳng có.

Cũng khó trách Nguyên Hề lại coi trọng vị binh tu này đến vậy, thậm chí còn ban cho hắn thân phận hộ thành đại đô thống.

Lục Diệp lập tức nâng chén rượu: "Triệu thành chủ nói vậy, tức là vẫn còn để tâm chuyện ngày ấy, hãy uống cạn chén này, xem như tại hạ bồi tội với thành chủ."

Triệu Lăng Phong vội vàng nói: "Đạo hữu quá lời, Triệu mỗ tuyệt không có ý này. Trước đó hai nhà chúng ta tuy có chút xích mích nhỏ, nhưng tục ngữ có câu không đánh không quen, mong đạo hữu chớ nên ghi hận." Hắn cũng nâng chén rượu, cùng Lục Diệp cạn chén từ xa.

Chủ đề bị chuyển hướng, rất nhanh lại quay về Vô Danh Khách.

Ngô Mịch trước đó khi ở Hợp Hợp Giới hiển nhiên đã đặc biệt dò la một ít tình báo, giờ phút này nói ra tự nhiên là thao thao bất tuyệt.

Lục Diệp yên lặng lắng nghe, trong lòng biết lần này Cung Mậu bên kia hẳn đã tốn không ít tâm tư, trong vỏn vẹn một tháng phải tuyên truyền trận tử đấu này, hơn nữa lại là trong bối cảnh tuyết nguyên đang hỗn loạn.

Nhưng đúng như lời Lục Diệp từng nói với hắn trước đó, chỉ cần chiêu trò đủ lớn, tự nhiên có thể thu hút sự chú ý của các tu sĩ trong Lý giới.

Dung Đạo chiến Hợp Đạo, chính là chiêu trò lớn nhất.

Chỉ nhìn tình hình hiện tại là biết, các vị Hợp Đạo của Lăng Phong Thành này đều rất hứng thú với trận tử đấu này, muốn nhúng tay vào một phen.

Lăng Phong Thành đã vậy, các Hợp Đạo Thành khác trong Lý giới nếu nghe được tin tức này, lại há có thể không động lòng?

Trong Lý giới, tốc độ lan truyền tin tức kỳ thực rất nhanh, điều này là nhờ các tu sĩ có thể thông qua Hợp Đạo Châu tiến vào Hợp Hợp Giới.

Có thể nói hiện tại náo nhiệt lớn nhất toàn bộ Lý giới, đầu tiên phải kể đến tuyết nguyên hỗn loạn, kế đến chính là trận tử đấu ở Đấu Chiến Tràng này, sớm đã không biết thu hút bao nhiêu người chú ý.

Bên này đang trò chuyện, Triệu Lăng Phong bỗng thần sắc khẽ động, lấy ra âm phù tra xét một chút, đứng dậy nói: "Có việc rồi!"

Các tu sĩ Hợp Đạo đang trò chuyện lập tức im bặt.

Lục Diệp phản ứng lại: "Thành chủ của ta truyền tin sao?"

"Không sai."

Lục Diệp vội vàng đứng dậy: "Vậy ta xin cáo từ trước, Triệu thành chủ, đa tạ lần khoản đãi này."

Triệu Lăng Phong mỉm cười: "Đạo hữu có rảnh cứ thường xuyên đến, hai nhà chúng ta nay đã là song kiếm hợp bích, không cần phân biệt đôi bên."

Lục Diệp gật đầu, ra khỏi điện đường, bay thẳng về hướng Nguyên Hề Thành.

Trở về thành, gặp Nguyên Hề mới biết, mục tiêu lần này phải đối phó cũng giống lần trước, đều là một tòa hoang cấp thành đơn độc ẩn mình.

Chẳng mấy chốc, bản thành và Lăng Phong Thành một trước một sau, rời khỏi vị trí đã ẩn náu gần một tháng.

Đô Đốc Thành, Kinh Lôi mặt đầy sầu muộn...

Lần này vận khí tốt, lại có mục tiêu mới, giúp hắn đối phó được với Nguyên Hề, nhưng lần sau thì sao? Lần sau nữa thì sao?

Bên Nguyên Hề đã truyền tin nói rồi, ít nhất mỗi tháng phải cho nàng một nhiệm vụ mới.

Hắn lấy đâu ra nhiều nhiệm vụ đến thế? Để đối phó với Nguyên Hề, một tòa Hợp Đạo Thành hắn vốn định bồi dưỡng cũng bị hắn bỏ qua, khiến vị thành chủ kia oán giận không thôi.

Kinh Lôi không nghĩ thông được mình sao lại xui xẻo vướng vào loại người như Nguyên Hề, giờ muốn dứt ra cũng chẳng được.

Oái oăm thay chuyện này lại do chính hắn gây ra, bẩm báo bên Sấu Trúc cũng vô dụng, Sấu Trúc chỉ bảo hắn tự mình xử lý.

Hắn giờ chỉ hận tên giám quân mà mình phái đi quá không có mắt. Nếu tên này còn sống, hắn tất nhiên sẽ tự mình xử lý, khiến y nếm trải hết thảy cực hình thế gian.

Đang lúc lòng đầy sầu khổ, khóe mắt bỗng liếc thấy Sấu Trúc đang ngồi trên cao từ từ đứng dậy.

"Đại nhân?" Kinh Lôi nghi hoặc nhìn hắn.

Sấu Trúc lại nhìn về một hướng, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu hư không, sải bước đi tới, giọng nói truyền đến: "Chư vị phó thành chủ, cùng ta ra thành nghênh khách!"

Kinh Lôi trong lòng khẽ giật mình.

Bản thành là trụ cấp Hợp Đạo Thành, Sấu Trúc là thành chủ, rốt cuộc là người nào đến, lại có thể khiến Sấu Trúc đích thân ra mặt nghênh đón? Hơn nữa còn phải mang theo cả bọn họ, những phó thành chủ này.

Không dám chậm trễ, Kinh Lôi vội vàng cùng mấy vị phó thành chủ khác đi theo sau Sấu Trúc.

Ra khỏi Hợp Đạo Thành, đợi một lát, mới thấy phía trước một đạo kim quang nhanh chóng lướt đến, tốc độ nhanh đến mức khiến Kinh Lôi kinh hãi không thôi.

Tuy nói tốc độ nhanh chậm không trực tiếp liên quan đến thực lực mạnh yếu, nhưng tốc độ có thể nhanh đến mức độ này, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu đi đâu được.

Kim quang thu lại, lộ ra một thân ảnh thanh niên phong thái tuấn tú, dáng vẻ hiên ngang.

Trên khuôn mặt vốn nghiêm nghị của Sấu Trúc cũng lộ ra ý cười: "Ngọn gió nào đã thổi ngươi đến đây?"

Thanh niên cũng nở nụ cười, khiến người ta như được tắm trong gió xuân: "Ta nhàn rỗi đi ngang qua đây, nghĩ Sấu Trúc huynh đang ở gần nên ghé qua xem một chút. Sao nào, không chào đón ta à?"

Sấu Trúc cười ha hả nói: "Trường Mệnh huynh có thể nghĩ đến ta, đó là vinh hạnh của mỗ, nào có lý nào lại không hoan nghênh? Huynh xem, ta vừa nhận ra khí tức của huynh, đây chẳng phải đã dẫn người ra nghênh đón rồi sao."

Kinh Lôi vốn còn chưa rõ lai lịch của đối phương, nhưng vừa nghe hai chữ Trường Mệnh, trong lòng liền chợt sáng tỏ.

Đại danh của vị này, hắn quả thật đã từng nghe qua, chỉ là trước đây chưa từng gặp, nghe nói vị này trước đây cũng là một vị thành chủ của Trụ cấp Hợp Đạo Thành đỉnh phong, chỉ là vì một vài nguyên nhân mà đã từ bỏ Hợp Đạo Thành của mình.

Khi ấy quả thật đã gây ra chấn động lớn trong Lý giới, dù sao đã đến địa vị như hắn, một tòa Trụ cấp Hợp Đạo Thành đỉnh phong đâu phải muốn từ bỏ là có thể từ bỏ.