Chỉ là điều khiến Kinh Lôi cảm thấy nghi hoặc là, sau tiệc, Trường Mệnh liền cáo từ rời đi.

Hắn dường như thật sự chỉ đi ngang qua đây, sau đó đến cùng Sấu Trúc hàn huyên một phen.

Nhưng Kinh Lôi lại biết, một nhân vật như Trường Mệnh không thể nhàn rỗi đến mức này. Chuyến đi này của hắn ắt có mục đích khác, có lẽ đã thương lượng ổn thỏa với thành chủ nhà mình trong tiệc, chỉ là người khác không biết mà thôi.

Hắn cũng không đi dò hỏi nhiều, chỉ làm tốt phận sự của mình.

Điều duy nhất khiến hắn có chút không hiểu là, sau khi Trường Mệnh rời đi, biểu cảm của Sấu Trúc dường như có chút chần chừ do dự, phảng phất như gặp phải chuyện gì khó xử.

Kinh Lôi đang chuẩn bị trở về vị trí của mình tọa trấn thì nghe Sấu Trúc gọi một tiếng: “Kinh Lôi!”

Kinh Lôi vội vàng tiến lên: “Thành chủ.”

Đôi mắt Sấu Trúc tĩnh lặng nhìn hắn, sau đó lấy ra một chiếc trữ vật giới: “Ngươi đi một chuyến đến Cô Hồng Thành, đem vật này giao cho Đoạn Cô Hồng.”

Cô Hồng Thành cùng Sấu Trúc Thành giống nhau, đều là Hợp Đạo Thành cấp Trụ, tọa trấn tại một chiến khu khác liền kề.

Thành chủ của nó là Đoạn Cô Hồng, cũng là một phương hào cường. Bởi vì chiến khu mà hai bên khống chế liền kề, cho nên từ trước đến nay đều có giao lưu, quan hệ riêng tư giữa Sấu Trúc và Đoạn Cô Hồng cũng coi như không tệ.

Kinh Lôi không biết trong chiếc trữ vật giới này là vật gì, nhưng đã phải phiền đến hắn, một phó thành chủ, đích thân đi một chuyến, ắt hẳn sự tình trọng đại.

“Vâng!” Kinh Lôi nhận lấy chiếc trữ vật giới, cẩn thận cất giữ. Với cước lực của hắn, chuyến đi này cả đi lẫn về cũng không mất đến một tháng. Hắn vừa mới giao một nhiệm vụ mới cho Nguyên Hề Thành, cho nên cũng không làm lỡ lần liên lạc tiếp theo với Nguyên Hề Thành, không cần lo lắng sẽ bị gây phiền phức.

“Đi đi.” Sấu Trúc phất tay.

Kinh Lôi lĩnh mệnh rời đi, rất nhanh lao ra khỏi Sấu Trúc Thành, lướt về phía Cô Hồng Thành tọa trấn.

Tuyết Nguyên tuy hỗn loạn, hắn chỉ có một mình, nhưng hắn không lo lắng vấn đề an toàn của bản thân. Thân là phó thành chủ của Hợp Đạo Thành cấp Trụ, thực lực bản thân hắn có thể sánh ngang với thành chủ cấp Thiên được Hợp Đạo Thành tăng phúc. Với thực lực như vậy, chỉ cần không bị số lượng lớn kẻ địch bao vây, đều không lo có nguy hiểm tính mạng.

Trong lòng ít nhiều có chút hiếu kỳ, Trường Mệnh kia chân trước vừa đi, thành chủ nhà mình chân sau liền để mình đi một chuyến Cô Hồng Thành, giữa hai việc này có mối liên hệ gì không?

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, nhưng hắn lại chưa từng nghĩ đến việc tra xét trong trữ vật giới rốt cuộc chứa gì.

Đi được hơn nửa ngày, Kinh Lôi đột nhiên dừng lại, thần sắc lạnh lùng nhìn về phía một khối phù lục: “Kẻ nào lén lén lút lút, cút ra đây!”

Theo tiếng hắn vừa dứt, quả nhiên từ hướng đó bước ra một bóng người, cười ha hả nói: “Kinh Lôi đạo hữu nóng tính thật, mỗ chỉ nghỉ chân ở đây một lát, cũng cản trở ngươi sao?”

Nhìn bóng người vừa mới gặp hơn nửa ngày trước, vẻ lạnh lùng và sát khí đầy mặt của Kinh Lôi hóa thành kinh ngạc: “Trường… Trường Mệnh đạo hữu?”

Vừa rồi trong lòng hắn có cảm giác, phát giác nơi đây có người mai phục, còn tưởng đối phương muốn đánh lén mình, cho nên lời nói mới không khách khí như vậy. Hơn nữa thân phận địa vị của hắn cũng cho phép hắn không cần khách khí với người khác.

Ai ngờ, từ phía sau phù lục kia bước ra lại chính là Trường Mệnh vừa mới rời khỏi Sấu Trúc Thành không lâu.

Sấu Trúc muốn giết ta!

Ý nghĩ đầu tiên bật ra trong đầu Kinh Lôi chính là điều này.

Hắn không cho rằng việc gặp Trường Mệnh ở đây là một sự trùng hợp. Tuyết Nguyên lớn như vậy, hắn không có lý do gì lại vừa vặn đi cùng một tuyến đường với Trường Mệnh.

Trường Mệnh cũng không thể thật sự ở đây nghỉ chân. Nếu hắn muốn nghỉ ngơi, trước đó đã không rời khỏi Sấu Trúc Thành.

Cho nên hắn lập tức ý thức được, Trường Mệnh ở đây chính là cố ý chờ mình, hắn nhận ủy thác của Sấu Trúc, chặn ở đây để giết mình.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo hắn lại phủ nhận ý nghĩ này, bởi vì mình dưới trướng Sấu Trúc bao năm nay cần cù chăm chỉ, dù không có công lớn, cũng có khổ lao. Sấu Trúc không thể làm chuyện tự chặt đi cánh tay của mình, nếu tin tức này bị lộ ra ngoài, sau này ai còn chịu vì hắn mà liều mạng.

Nhưng nếu không phải Sấu Trúc muốn giết mình, vậy Trường Mệnh vì sao lại ở đây?

Trong đầu khoảnh khắc này không biết đã chuyển qua bao nhiêu ý nghĩ, Kinh Lôi vội vàng làm ra vẻ hoảng sợ, ôm quyền nói: “Thì ra là Trường Mệnh đạo hữu, tại hạ còn tưởng có kẻ tiểu nhân mai phục ở đây, âm mưu đánh lén ta, thật là thất lễ rồi.”

“Người không biết không có tội.” Trường Mệnh cười ha hả, “Đạo hữu một mình một ngựa, cảnh giác một chút là chuyện tốt. Nếu là ta gặp phải tình huống vừa rồi, đã trực tiếp ra tay rồi, tính tình đạo hữu thật tốt.”