Hắn sống không biết bao nhiêu năm, há lại không hiểu đạo lý này.

Bởi vậy, giờ đây hắn chỉ muốn rời đi, mau chóng rời khỏi nơi này, càng nhanh càng tốt.

"Đạo hữu mời!" Trường Mệnh khẽ mỉm cười, không hề có ý ngăn cản.

Dáng vẻ ấy của hắn, ngược lại khiến Kinh Lôi nghi hoặc, thầm nghĩ chẳng lẽ mình đã nghĩ quá nhiều, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi sao?

Thân hình khẽ động, đạo lực thúc giục, liền muốn rời đi.

"À phải rồi..." Ngay khi hắn sắp sửa khởi hành, Trường Mệnh chợt lại lên tiếng.

Trong lòng Kinh Lôi cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt, nhưng lại không tiện rời đi nữa.

"Kinh Lôi đạo hữu thân là phó thành chủ của đô đốc thành tọa trấn tại chiến khu này, tin tức chắc chắn rất linh thông, ta muốn hỏi thăm tung tích một tòa hợp đạo thành, không biết có tiện không?" Trường Mệnh mở lời.

"Tòa hợp đạo thành nào?" Kinh Lôi hỏi.

"Ừm... hình như gọi là Nguyên Hề Thành?" Trường Mệnh nói với giọng điệu không mấy chắc chắn.

Kinh Lôi trong lòng giật thót, nhưng ngoài mặt vẫn không đổi sắc, làm ra vẻ suy tư: "Nguyên Hề Thành? Hình như chưa từng nghe qua. Đạo hữu cũng biết, hiện nay số lượng hợp đạo thành tụ tập ở Tuyết Nguyên vô cùng khổng lồ, hơn nữa những hợp đạo thành này lại lưu chuyển khắp nơi trong Tuyết Nguyên, không nhất định cố định ở một chiến khu nào. Tòa hợp đạo thành mà đạo hữu muốn tìm, có lẽ đang ở chiến khu khác chăng?"

Trong lòng thầm mắng, Sấu Trúc bán đứng ta!

Trường Mệnh muốn hỏi thăm về Nguyên Hề Thành, không cần thiết phải chặn một phó thành chủ như hắn ở đây. Hắn hoàn toàn có thể tìm Sấu Trúc để dò hỏi, tình báo trong tay thành chủ đại nhân toàn diện hơn hắn nhiều.

Nhưng hắn lại cố tình đến hỏi mình.

Tình huống này đã quá rõ ràng, Trường Mệnh trước đó trong tiệc rượu chắc chắn đã hỏi Sấu Trúc chuyện này, kết quả Sấu Trúc liền đẩy việc này lên đầu hắn, nên mới có màn kịch trước mắt này.

Thân phận lai lịch của Nguyên Hề, hắn không rõ chi tiết cụ thể, chỉ biết từ Sấu Trúc rằng đây là người ngay cả Sấu Trúc cũng không dám đắc tội.

"Không không không." Trường Mệnh giơ một ngón tay lên lắc lắc, "Tin tức ta có được, rất chắc chắn rằng Nguyên Hề Thành đang ở chiến khu này, hơn nữa còn liên lạc mật thiết với đạo hữu."

Vừa rồi ngay cả tên Nguyên Hề Thành cũng không chắc chắn, giờ đây lại có thể xác định được cả chuyện này.

Kinh Lôi nhíu mày, trầm mặc không nói.

Nguyên Hề kia, Sấu Trúc còn không dám đắc tội, hắn lại càng không dám.

Há dám nói lung tung điều gì, thành chủ nhà mình thật không phải người mà, thấy khoai nóng bỏng tay, vậy mà lại ném cho mình.

Trường Mệnh thong dong nói: "Xem thần sắc đạo hữu, dường như biết chút nội tình?"

Kinh Lôi thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Trường Mệnh đạo hữu đã trách lầm ta rồi, ta tuy có nghe thành chủ nói qua vài điều, nhưng mơ hồ không rõ, chẳng chân thực chút nào."

Trường Mệnh khẽ gật đầu: "Sấu Trúc quả thực kín miệng, hắn không nói rõ ràng với ngươi hẳn là có nỗi lo riêng... Vậy đạo hữu hẳn biết ta đến từ đâu."

"Đương nhiên biết!" Kinh Lôi gật đầu, vị trước mắt này năm xưa từ bỏ Hợp Đạo Thành cấp Trụ của mình, không phải trở thành tán tu lang bạt, mà là gia nhập một hợp đạo thành nào đó, cam tâm ở dưới người khác, trở thành một kỳ đàm trong giới.

Bởi vậy hắn tự nhiên biết bối cảnh hiện tại của Trường Mệnh.

"Thành chủ tòa hợp đạo thành kia cùng ta có cùng lai lịch!" Trường Mệnh nói tiếp.

"Hả?" Kinh Lôi kinh ngạc.

Hắn trước đó nghe Trường Mệnh hỏi thăm chuyện Nguyên Hề Thành, còn tưởng Trường Mệnh cùng Nguyên Hề kia có ân oán gì, nên muốn mượn tình báo bên mình để gây bất lợi cho nàng.

Hắn đương nhiên không dám nói lung tung, nếu sau này để Nguyên Hề biết là bên mình để lộ tin tức, hắn sẽ gặp họa lớn.

Nhưng nếu hai vị này đến từ cùng một hợp đạo thành, vậy thì không thể có chuyện như vậy.

"Vậy ý đạo hữu tìm Nguyên Hề Thành là..." Kinh Lôi khó hiểu nhìn Trường Mệnh.

Trường Mệnh thở dài một tiếng: "Sấu Trúc hẳn cũng chưa nói cho ngươi biết, vị thành chủ hợp đạo thành kia có thân phận gì đúng không?"

"Quả thực không có."

"Nàng là phu nhân của thành chủ chúng ta!"

Kinh Lôi há hốc mồm, gần như có thể nhét vừa một quả trứng gà.

Hắn biết Nguyên Hề có lai lịch không tầm thường, nhưng lại không ngờ lại lớn đến vậy!

Phu nhân của một trong Thập đại thành chủ! Đây là khái niệm gì chứ.

Hiện giờ trong giới, Thập đại hợp đạo thành công khai có đạo lữ, cũng chỉ có ba bốn vị mà thôi. Nhìn khắp cả giới, ba bốn vị này về thực lực có lẽ không bằng Thập đại thành chủ, nhưng về thân phận địa vị lại không hề kém cạnh chút nào. Ở một mức độ nào đó mà nói, mấy vị này khi ra ngoài chính là đại diện cho Thập đại thành chủ.

Nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thầm mừng vì mình trước đó đã kịp thời tỏ ý thiện chí, nếu không thật sự bị Nguyên Hề kia tìm đến tận cửa, Sấu Trúc cũng đừng hòng bảo vệ hắn.

Đồng thời lại dở khóc dở cười.

Phu nhân của Thập đại thành chủ, không ở trong hợp đạo thành của mình hưởng phúc tác oai, lại chạy ra ngoài làm gì? Hơn nữa, tình báo hắn có được cho thấy, Nguyên Hề Thành kia tuy phẩm cấp rất cao, đủ cấp Hồng, nhưng dưới trướng Nguyên Hề lại chẳng có bao nhiêu cao thủ, cả thành dường như còn chưa đến hai mươi người.

Đây thật sự là nghi trượng của phu nhân một trong Thập đại thành chủ ư?

“Trước đây, đại nhân nhà ta cùng phu nhân có chút bất hòa, nên phu nhân nàng đã bỏ nhà ra đi.” Trường Mệnh từ tốn nói.

Kinh Lôi mặt cắt không còn giọt máu...

Đây là tin tức ta có thể nghe được ư?

Nghe xong điều này còn có thể sống ư?

“Đại nhân vốn tưởng rằng phu nhân chỉ là giận dỗi chút thôi, lang thang bên ngoài một thời gian sẽ quay về, vì trước đây cũng từng xảy ra chuyện như vậy...”

Kinh Lôi run bần bật.

Đạo hữu, ngươi đừng nói nữa, ta không muốn nghe