"Rất đơn giản, ta cần đạo hữu phối hợp với ta một phen!" Trường Mệnh mở lời, giải thích một hồi.

Kinh Lôi nghe xong, sắc mặt biến ảo.

Đợi đến khi Trường Mệnh nói xong, hắn mới chần chừ nói: "Đạo hữu, việc này e rằng không ổn lắm? Sau này nếu để vị thành chủ kia biết được, việc này có ta nhúng tay vào..."

Trường Mệnh cười ha hả: "Đương nhiên sẽ không để nàng biết."

Kinh Lôi trong lòng khó chịu, việc này không phải không để nàng biết thì nàng sẽ không biết, bởi vì một khi đã làm, nàng nhất định sẽ có nghi ngờ.

Chỉ cần có nghi ngờ, hắn liền không thể rửa sạch hiềm nghi, đừng đến lúc bị tính sổ sau này, chút bản lĩnh này của hắn làm sao chịu nổi sự trả thù của phu nhân Thập Đại thành chủ?

Thấy hắn chần chừ, Trường Mệnh tiếp tục nói: "Ý của thành chủ nhà ta rất rõ ràng, tính cách của phu nhân không hợp để bôn ba bên ngoài, cho nên mới có ý định cắt đứt ý niệm của nàng. Việc này còn cần đạo hữu phối hợp nhiều hơn, nhưng đạo hữu cứ yên tâm, sau khi việc thành, thành chủ nhà ta tuyệt đối không tiếc ban thưởng."

Ban thưởng hay không ban thưởng, Kinh Lôi thật sự không dám nghĩ tới. Quả thật, việc này thành công, vị Thập Đại thành chủ kia nhất định sẽ có động thái, ban thưởng là không thể thiếu.

Nhưng hắn chắc chắn sẽ đắc tội với Nguyên Hề, cho nên hắn không muốn nhận lời.

Nhưng lời đã nói đến nước này, hắn có thể không nhận lời sao? Giờ phút này trong miệng hắn chỉ cần dám bật ra một chữ "không", sau này giới này e rằng sẽ không còn đất cho hắn đặt chân.

"Còn xin đạo hữu cho ta thêm chút thời gian để suy nghĩ." Kinh Lôi ôm quyền chắp tay.

Trường Mệnh nhìn hắn một cái thật sâu, khẽ cười nói: "Không sao, đạo hữu khi nào suy nghĩ rõ ràng, khi đó liên lạc với ta là được, việc này cũng không quá gấp."

"Đa tạ đạo hữu!"

Chốc lát sau, Trường Mệnh rời đi.

Kinh Lôi đứng tại chỗ trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới thở dài một tiếng.

Hắn nói với Trường Mệnh là cần suy nghĩ, nhưng thực ra căn bản không cần suy nghĩ, hắn chỉ muốn cố gắng trì hoãn một chút, xem việc này liệu có chuyển biến gì không.

Bỗng lại lấy ra chiếc trữ vật giới mà Sấu Trúc trước đó giao cho hắn, thần niệm tuôn ra dò xét vào trong, quả nhiên không ngoài dự đoán, bên trong chiếc trữ vật giới này trống rỗng, căn bản không có gì cả.

Cái gọi là đi một chuyến Cô Hồng Thành, đây chỉ là cái cớ Sấu Trúc để hắn ra ngoài.

Trước đó tại tiệc rượu, Trường Mệnh nhất định đã dò hỏi Sấu Trúc về tình báo của Nguyên Hề Thành, Sấu Trúc liền đẩy việc này cho ta, cho nên Trường Mệnh mới cố ý ở đây đợi ta.

Nguyên Hề Thành, Nguyên Hề Thành... hình như từ khi dính líu đến Nguyên Hề Thành thì không có chuyện gì tốt đẹp, việc này quả thực là mệnh phạm tương khắc.

Suy nghĩ một chút, Kinh Lôi vẫn lướt người đi, bay về một hướng.

Vì đi Cô Hồng Thành chỉ là một cái cớ, vậy hắn liền không cần chạy chuyến này nữa, không thể nào thật sự giao một chiếc trữ vật giới trống rỗng cho Đoạn Cô Hồng, kẻo đến lúc Đoạn Cô Hồng nghi ngờ ta đã tham ô bảo vật gì đó trong nhẫn.

Nhưng hắn cũng không thể cứ lang thang bên ngoài mãi.

Cho nên hắn liền chuẩn bị đi tìm một tòa Hợp Đạo Thành của phe mình, vào Hợp Hợp Giới một chuyến. Trước đó hắn nghe được một tin tức, nghe nói Đấu Chiến Trường không lâu nữa sẽ mở ra một trận tử chiến giữa Dung Đạo và Hợp Đạo, khiến vô số tu sĩ đua nhau kéo tới.

Chỉ là chiến sự Tuyết Nguyên căng thẳng, hắn không thể phân thân, vốn tưởng sẽ bỏ lỡ cơ hội này, nào ngờ cơ hội chớp mắt đã bày ra trước mắt.

Lần này đi Hợp Hợp Giới, trước tiên kiếm chút đạo ngư đã.

Muốn ở nơi hỗn loạn này tìm một tòa Hợp Đạo Thành của phe mình thực ra không khó, chưa đến nửa ngày, Kinh Lôi đã tìm thấy mục tiêu.

Sau khi báo danh thân phận, được tòa Hợp Đạo Thành kia nhiệt tình nghênh đón, Kinh Lôi ở trong Hợp Đạo Thành này đi một vòng, liền trực tiếp tiến vào Hợp Hợp Giới, cảm nhận sự náo nhiệt phồn hoa của nơi đây, nhất thời tâm hồn thư thái, bao nhiêu phiền nhiễu dường như đều tan biến.

Mấy ngày sau, tại Nguyên Hề Thành, Lục Diệp cùng những người khác đã trang bị đầy đủ, sẵn sàng nghênh chiến bất cứ lúc nào.

Vốn tưởng lần này vẫn như lần trước, phải đi tìm kiếm tung tích của địch trước, nào ngờ còn chưa đến nơi, đã từ xa thấy bên kia đánh nhau vô cùng náo nhiệt.

Một mảnh chiến trường rộng lớn, ba tòa Hợp Đạo Thành tạo thành thế chân vạc, chiến trường ở giữa như lửa cháy hừng hực.

U Điệp lập tức bẩm báo: "Phe địch hai tòa, phe ta một tòa!"

Tình hình trước mắt không giống với tình báo Kinh Lôi cung cấp, nhưng bất kể Nguyên Hề hay Lục Diệp đều biết, đây không phải Kinh Lôi cố ý lừa gạt bọn họ.