Lục Diệp đứng bên cạnh Nguyên Hề lại nhăn nhó.

Không gì khác, trận tử chiến ở Đấu Chiến Trường cũng chính là hôm nay.

Mà nửa canh giờ trước, Cung Mậu bên kia đã truyền tin đến, nói rằng mọi thứ đã chuẩn bị ổn thỏa, chỉ chờ Lục Diệp đến là có thể bắt đầu.

Thời gian có xung đột, Lục Diệp vốn định nhanh chóng kết thúc trận chiến bên này, rồi đi một chuyến đến Đấu Chiến Trường, dù sao trận tử chiến ở Đấu Chiến Trường hắn cần áp chế chút tu vi, rồi toàn lực ứng phó, dưới đại chiến, ắt sẽ bị thương.

Nếu trước tiên tham gia tử chiến rồi mới đến đây, sau đó khó mà phát huy được.

Nhưng trong Đấu Chiến Lệnh, tin tức của Cung Mậu truyền đến liên tiếp, Lục Diệp liền biết không thể trì hoãn thêm.

Mấy ngày nay hắn cùng Cung Mậu liên lạc nhiều, biết lần này Cung Mậu đặt cược lớn đến mức nào, có thể nói, nếu hắn không thể kịp thời xuất hiện ở Đấu Chiến Trường, chức tổng quản của Cung Mậu cũng coi như đến hồi kết.

“Đại nhân, ta đi một chuyến Hợp Hợp Giới trước!” Lục Diệp mở lời.

Nguyên Hề nhướng mày: “Đi nhanh về nhanh!”

Nàng không hỏi Lục Diệp muốn làm gì, bởi nàng đã sớm biết rồi.

Lục Diệp gật đầu: “Ta sẽ cố hết sức!” Rồi quay đầu liếc mắt ra hiệu cho Phụ Ngôi, thân hình lướt đi, lao về trung khu đại điện.

Phụ Ngôi theo sát phía sau, trên tay nắm chặt một chiếc trữ vật giới, mặt đầy mong đợi.

Trong nhẫn không có gì khác, toàn là đạo ngư, số lượng cũng không quá nhiều, tổng cộng chỉ năm vạn đạo ngư mà thôi, trong đó một vạn là của U Điệp, số còn lại đều do Nguyên Hề cùng các tu sĩ khác trong thành góp lại, giao cho Phụ Ngôi lần này mang đến Đấu Chiến Trường đặt cược!

Ngay cả mấy tên nô lệ Dung Đạo kia, cũng góp được mấy khối đạo ngư.

Thậm chí Huyễn Thanh cũng nhúng tay vào một phen, Liên thì khỏi phải nói, hiện tại Liên Tử trong Đạo Trì được giao cho nàng nuôi dưỡng, mỗi ngày đều có khoản chi tiêu lớn, nàng tuy gia đại nghiệp đại, nhưng đạo ngư của ai cũng không phải từ trên trời rơi xuống, có cơ hội như vậy há có thể bỏ qua.

Liên vẫn còn kiềm chế, chỉ giao cho Phụ Ngôi hai vạn đạo ngư, nếu không với gia sản của nàng, tùy tiện có thể lấy ra nhiều hơn.

Đương nhiên, thật sự muốn lấy quá nhiều đạo ngư đi đặt cược, nếu thắng, bên Đấu Chiến Trường có chịu trả hay không lại là chuyện khác.

Đấu Chiến Trường vẫn luôn có quy tắc, thân bằng hảo hữu của hai bên tham gia tử chiến không được phép đặt cược.

Lục Diệp lần này để Phụ Ngôi đi đặt cược, coi như đã phá vỡ quy tắc này, nhưng cho dù Cung Mậu có thể tra ra những tin tức này, ắt cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ.

Tại đại điện khổng lồ của Hợp Hợp Giới, Lục Diệp cùng Phụ Ngôi vừa xuất hiện, liền nhận thấy không khí hiện tại không giống với những lần trước.

Số người đã thưa thớt hơn rất nhiều.

Hiện tại Tuyết Nguyên hỗn loạn, cho nên rất nhiều tu sĩ đều ở lại hợp đạo thành của mình, tùy thời ở trạng thái sẵn sàng chiến đấu, như vậy, tần suất ra vào Hợp Hợp Giới tự nhiên cũng giảm xuống.

Nhưng rõ ràng là, có rất nhiều tu sĩ vừa đến Hợp Hợp Giới, vừa ra khỏi đại điện liền bay thẳng về hướng Đấu Chiến Trường, vẻ mặt vội vàng.

Lục Diệp cùng Phụ Ngôi lẫn vào trong đó, hoàn toàn không đáng chú ý.

“Hỏng rồi hỏng rồi, đến muộn rồi, e là không kịp nữa.” Có người vừa lao đi vừa tiếc nuối.

“Mạc hoảng, vẫn còn kịp, tử chiến còn chưa bắt đầu, bây giờ qua đó đặt cược hoàn toàn kịp thời.”

“Sao còn chưa bắt đầu? Thời gian đã định không phải đã đến rồi sao?”

“Linh Nhãn thì đã vào Đấu Chiến Trường rồi, nhưng Vô Danh Khách kia lại mãi không lộ diện, đã trễ một nén nhang rồi.” Người nói chuyện này hiển nhiên có nguồn tin rất xác thực, cho nên dù người chưa đến, vẫn nắm rõ tình hình bên trong Đấu Chiến Trường như lòng bàn tay.

“Vô Danh Khách kia sẽ không phải là sợ rồi chứ?” Có người nghi ngờ, “Dù sao Dung Đạo chiến Hợp Đạo, nhìn thế nào cũng là cái chết, nếu sợ cũng là điều dễ hiểu.”

“Hắn sợ thì không sao, nhưng lại liên lụy Đấu Chiến Trường thua lỗ trắng tay.”

Hiện tại tử chiến tuy còn chưa bắt đầu, nhưng tỷ lệ cược đã mở, không biết bao nhiêu tu sĩ đã đặt cược, chỉ chờ thêm chốc lát nữa, nếu Vô Danh Khách còn không vào trận, thì đối thủ Linh Nhãn của hắn lần này có thể không đánh mà thắng.

Như vậy, Đấu Chiến Trường cũng phải dựa theo tỷ lệ cược mà bồi thường tiền cược cho các tu sĩ đã đặt cược vào Linh Nhãn.

Phải biết rằng trận tử chiến này từ khi tuyên truyền đến nay, vẫn luôn không có nhiều người xem trọng Vô Danh Khách, cho nên tỷ lệ cược vừa mở, những kẻ cờ bạc kia mười phần thì tám chín phần là đặt tiền cược vào Linh Nhãn, người vốn là một tu sĩ Hợp Đạo, cho dù có người đặt cược cho Vô Danh Khách, cũng đều ôm tâm lý may mắn.

“Đấu Chiến Trường sẽ không nuốt lời đó chứ?”

“Không thể nào, Tần trường chủ danh tiếng vô song, vất vả kinh doanh xây dựng Đấu Chiến Trường bao nhiêu năm nay, chưa từng gặp rắc rối về uy tín, chỉ từ việc hiện tại tỷ lệ cược còn chưa đóng là có thể thấy được, Đấu Chiến Trường có thể thua được, nhiều nhất là sau trận chiến này tổn thương chút nguyên khí mà thôi.”

"Nói cũng có lý, vậy chẳng phải bây giờ đặt cược là chắc chắn có lời sao?"

"Chính là lẽ đó!"

Một nhóm tu sĩ vừa bay về phía Đấu Chiến Trường, vừa bàn tán sôi nổi.

Phụ Ngôi nghe vậy, hai mắt sáng rực, khẽ liếc nhìn Lục Diệp bên cạnh.

Lũ ngu xuẩn vô tri này, nào có biết Vô Danh Khách lừng danh đang ở ngay bên cạnh, lại còn tưởng rằng hắn sợ hãi trận tử chiến này nên không dám lộ diện.

Nào ai biết được, số Hợp Đạo mà Vô Danh Khách từng chém giết, hai bàn tay cũng đếm không xuể. Đành rằng, phần lớn đều là bổ đao, nhưng cũng có lúc hắn đơn thương độc mã chém giết Hợp Đạo.

Bởi vậy Phụ Ngôi chẳng hề lo lắng về trận chiến này, ở Hợp Hợp Giới... tu sĩ Hợp Đạo vốn không thể mượn lực, bất luận bên ngoài có mạnh đến đâu, khi đến đây thực lực đều sẽ suy giảm đi rất nhiều