Hắn không rõ gã râu quai nón rốt cuộc muốn làm gì, nhưng kẻ khác muốn ra tay với mình, hắn đương nhiên sẽ không nương tay.

Sau một thoáng sững sờ, bảy tám bóng người bên cạnh đồng loạt lao đến tấn công Lục Diệp. Không hề có điềm báo, cũng chẳng có tiếng động gì, nhưng kẻ nào kẻ nấy ra tay đều vô cùng tàn độc.

Không phải chỉ một mình gã râu quai nón, mà tất cả những kẻ này đều muốn giết mình!

Việc gã râu quai nón tiếp cận trước đó rõ ràng là có chủ đích, cái gọi là đổi phe cũng chỉ là một cái cớ để đến gần mình. Bất ngờ ra tay vào thời khắc mấu chốt, khiến người ta không tài nào phòng bị.

Nhưng… vì sao chứ?

Tạm chưa nói đến việc đôi bên không thù không oán, chẳng có lý do gì nhiều người như vậy lại muốn giết mình, chỉ nói ngay lúc này, Hiểu Nguyệt Thành và Nguyên Hề Thành đang liên thủ đối địch, mắt thấy sắp được hưởng thành quả thắng lợi, vậy mà vào lúc này, đám Dung Đạo của Hiểu Nguyệt Thành lại ra tay với mình, chẳng lẽ không sợ Nguyên Hề tính sổ sau này hay sao?

Không đúng!

Lục Diệp chợt nhận ra vì sao những kẻ này lại ra tay vào lúc này. Vừa rồi đại trận hộ thành chưa vỡ, mọi người đều ở ngoài thành, có bất kỳ dị thường nào, bên Nguyên Hề đều có thể phát giác.

Nhưng khi vào trong thành thì khác, thần niệm trong hoàn cảnh đặc biệt này không thể trải rộng, trong thành lại có vô số kiến trúc che chắn, nên chuyện gì xảy ra bên trong, người bên ngoài căn bản không hay biết.

Xem ra, đám người này đã sớm có dự tính, sẽ ra tay với mình sau khi phá thành.

Các Dung Đạo không có quyết đoán và khí phách này, vậy thì chỉ có một khả năng — Lục Diệp chợt nhớ lại sát cơ không hề che giấu khi Hiểu Nguyệt nhìn hắn lúc nãy.

Là nữ nhân này muốn giết mình!

U Điệp nói không sai, ả có hứng thú với mình, nhưng không phải loại hứng thú đó, mà là muốn lấy mạng của mình!

Giữa lúc đao quang tung hoành, tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt. Bảy tám vị Dung Đạo xông đến bên cạnh Lục Diệp gần như cùng lúc ngã xuống vũng máu. Khi huyết quang tan đi, đao quang mới từ từ thu lại.

Bốn phía nhất thời tĩnh lặng như tờ. Bất kể là Dung Đạo phe địch hay phe ta, đều kinh hãi tột độ nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này.

Nếu kẻ ra tay là một Hợp Đạo, thì chẳng có gì đáng nói. Việc lấy mạng bảy tám vị Dung Đạo trong chớp mắt đối với Hợp Đạo chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng kẻ ra tay giết người lúc này lại chỉ là một Dung Đạo!

Ngay cả Hiểu Nguyệt vẫn luôn dõi theo Lục Diệp cũng phải co rụt đồng tử, sự sắp đặt của ả có thể nói là vô cùng tỉ mỉ, chưa từng để lộ bất kỳ sơ hở nào, cũng không để Lục Diệp phát giác ra điều gì bất thường, trong mắt ả, với sự sắp đặt như vậy, một Dung Đạo không thể nào có cơ hội sống sót.

Đến lúc đó, dù Nguyên Hề có truy cứu, ả cũng có thể đổ cái chết của Lục Diệp cho nguyên nhân giao tranh với địch không thuận lợi. Đây mới là lý do lớn nhất khiến gã râu quai nón ra tay với Lục Diệp sau khi phá thành. Nếu không, trước đó hắn đã có rất nhiều cơ hội để hành động rồi.

Nhưng tên này rốt cuộc bị làm sao vậy, giết Dung Đạo mà cứ như giết gà mổ chó, khiến kế hoạch vẹn toàn của ả không thể thực hiện được.

Nhưng không sao, có ta ở đây, tuyệt không thể để hắn sống sót rời đi.

Đã ra tay rồi, thì không còn đường lui nữa!

Uy áp Hợp Đạo càng thêm mãnh liệt, gần như ngưng tụ thành thực chất, đè ép về phía Lục Diệp.

Lục Diệp không khỏi rên khẽ một tiếng, thân hình hơi khom xuống, tựa như đang gánh vác một ngọn núi lớn, không còn vẻ dũng mãnh khi giết địch lúc nãy.

Loạn chiến lại nổi lên, vô số Dung Đạo của cả hai phe địch ta đều thu liễm tâm thần, tự mình liều mạng chém giết. Thế nhưng giữa sự hỗn loạn này, chỉ có nơi Lục Diệp đứng là một khoảng tĩnh lặng, nhưng lại ẩn chứa sát cơ.

Hiểu Nguyệt từng bước tiến về phía hắn, trong ánh mắt tràn đầy sự khinh miệt và châm chọc.

“Vì sao?” Lục Diệp hai tay chống trường đao, cố gắng đứng thẳng người, sắc mặt xanh mét nhìn nữ tử đang tiến lại gần mình.

Hắn thật sự không thể hiểu nổi, vì sao Hiểu Nguyệt lại muốn hạ độc thủ với mình, bất kể là gã râu quai nón hay những Dung Đạo ra tay sau đó, rõ ràng đều nghe theo chỉ thị của Hiểu Nguyệt.

Mà chỉ thị như vậy, chắc chắn đã được ban ra từ trước khi công thành. Nói cách khác, Hiểu Nguyệt đã sớm muốn giết hắn rồi, trận công thành này chính là một cơ hội.

Hiểu Nguyệt không đáp lời, đi thẳng đến cách Lục Diệp không xa rồi dừng lại, trong mắt vẻ châm chọc càng thêm đậm đặc, khẽ mở đôi môi đỏ mọng: “Ta đã nói rồi, ta sẽ đợi ngươi ở Lý Giới!”

Trên mặt Lục Diệp thoáng hiện vẻ ngỡ ngàng, nhưng rất nhanh, đồng tử co rút mạnh.

Thì ra là vậy!

Hắn cuối cùng đã hiểu, vì sao Hiểu Nguyệt lại muốn giết mình, và vẻ mặt kỳ lạ của đối phương khi lần đầu gặp mặt là thế nào rồi.

“Ta đã nghĩ, cơ hội gặp lại ngươi không lớn, nào ngờ… ha ha, đây quả thật là tạo hóa trêu người.” Hiểu Nguyệt khẽ cười.

“Hống Nguyệt!” Lục Diệp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp trước mắt, khẽ thốt ra hai chữ.

Từ khi bước chân vào Tinh Uyên cho đến nay, chỉ có một người từng nói với hắn rằng sẽ đợi hắn ở nội giới — chính là lão tổ Vô Biên Thành Hống Nguyệt năm xưa.

Chỉ là khi ấy, Hống Nguyệt đã đem sức mạnh của bản thân phụ vào thân thể thành chủ Vô Biên Thành. Trận chiến năm đó, hắn đã liên thủ cùng mấy vị Dung Đạo đỉnh phong trong Ban Lan đại chiến với ả. Trận chiến ấy, lão tổ Yến gia Yến Tri Hành đã tử trận, Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung thọ nguyên tổn hại nặng nề, mất đi khả năng tiến xa hơn.