Gã đã nhìn xa trông rộng, nên quyết định mở toàn bộ các khu vực quan chiến trong Đấu chiến trường. Lần này, ngoài những khán giả tại Đế Tôn Tràng có thể trực tiếp theo dõi trận tử đấu, các khu vực khác đều sẽ đồng thời thấy được hình ảnh chiếu của chiến cuộc.

Có thể nói, Đấu chiến trường hôm nay chỉ có một trận chiến, chính là tử đấu giữa Vô Danh Khách và Linh Nhãn.

Thế nên, tất cả khán giả tụ tập tại Đấu chiến trường, đối tượng có thể đặt cược cũng chỉ có trận tử đấu này.

Dù Cung Mậu đã ở Đấu chiến trường nhiều năm như vậy, nhìn thấy con số tiền cược không ngừng tăng lên, gã cũng cảm thấy tim đập chân run, lần này nếu thất bại, gã chết vạn lần cũng khó chuộc tội.

“Đại nhân.” Một tu sĩ thuộc hạ vội vã bước tới, sắc mặt ngưng trọng: “Tình hình không ổn lắm, số người đặt cược cho Linh Nhãn ngày càng nhiều, có nên tạm thời đóng bàn cược không?”

“Không thể đóng!” Cung Mậu dù lòng như lửa đốt, nhưng vẫn giữ được lý trí, Đấu chiến trường từ khi mở cửa đến nay, chưa từng xảy ra chuyện tự đóng bàn cược khi chưa đến giờ.

Lúc này mà đóng bàn cược, chính là tự hủy uy tín, thua đạo ngư sau này còn có thể kiếm lại, uy tín mất rồi, thì nền tảng của Đấu chiến trường cũng không còn.

Gã biết vì sao số người đặt cược cho Linh Nhãn ngày càng nhiều, bởi Vô Danh Khách mãi không xuất hiện, nhiều người cho rằng Vô Danh Khách đã sợ, không dám đến tham gia trận tử đấu này, nên lúc này đặt cược cho Linh Nhãn, chính là một vụ làm ăn chắc chắn có lời.

“Tỷ lệ cược của Vô Danh Khách là bao nhiêu rồi?” Cung Mậu hỏi.

Thuộc hạ báo một con số.

Cung Mậu ngưng trọng gật đầu, tỷ lệ cược này… là con số mà Đấu chiến trường trước nay chưa từng xuất hiện, không chỉ trước đây chưa có, Cung Mậu gần như có thể khẳng định, sau này cũng sẽ không có, bởi sẽ không thể có trận tử đấu nào lại rầm rộ như ngày hôm nay.

“Ngươi lui xuống đi.” Cung Mậu uể oải phất tay.

Đợi thuộc hạ lui đi, gã vội vàng lấy âm phù truyền tin, trong lòng ai oán, Lục đạo hữu ngươi nếu còn không đến, Cung mỗ hôm nay e rằng phải lấy cái chết tạ tội rồi!

Bên này tin tức vừa truyền đi, cửa phòng lại lần nữa bị đẩy ra.

Cung Mậu ngẩng đầu, chỉ thấy dưới sự dẫn dắt của một thân tín, một bóng dáng quen thuộc khoác áo choàng có mũ bước vào.

Thân tín kia đưa tay mời rồi lui xuống.

Cung Mậu vội vàng đón lấy, gần như bật khóc: “Đạo hữu cuối cùng cũng hiện thân rồi.”

Lục Diệp giơ tay vén mũ trùm đầu lên, vẻ mặt áy náy: “Có chút việc bị trì hoãn, bên này thế nào rồi?”

“Tạm thời vẫn ổn, nhưng nếu đạo hữu còn không đến, ta cũng không thể kéo dài thêm được nữa.”

“Vậy thì không nên chậm trễ?”

“Đạo hữu có cần chuẩn bị chút gì không?” Cung Mậu quan tâm hỏi, mặc dù lần gặp trước Lục Diệp đã cho gã rất nhiều tự tin, nhưng đến phút chót, gã vẫn còn lo lắng.

Dung Đạo chiến Hợp Đạo, lại còn là Dung Đạo bát trọng… thật sự có thể thắng sao?

“Không cần, ta đang vội.” Lục Diệp lắc đầu.

Bên này tử đấu kết thúc, hắn còn phải quay về Nguyên Hề Thành bên kia bổ một đao nữa, chiến trường bên đó hiện đã khai chiến, với sự gia nhập của Nguyên Hề Thành và Lăng Phong Thành, phe mình chắc chắn có thể đại thắng, những đồng tinh uyên tệ kia hắn tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Cung Mậu ngẩn người, nghĩ lại hai trận tử đấu trước, Lục Diệp đều cùng đối thủ của mình kịch chiến không ngừng, cuối cùng thảm liệt thắng lợi, mỗi lần đều cho người ta cảm giác đã đến cực hạn, sao nghe giọng điệu lần này, lại muốn tốc chiến tốc thắng?

Gã bỗng nhiên cũng có chút mong đợi, Lục Diệp lần này nếu thắng, lợi ích mang lại cho Đấu chiến trường sẽ vô cùng to lớn, tuyệt đối là một lần thu hoạch chưa từng có. Hiện nay, tràng chủ đã khơi mào tranh chấp ở Tuyết Nguyên, chính là lúc cần dùng đến lượng lớn đạo ngư, gã không giúp được việc lớn gì, nhưng nếu có thể hỗ trợ tràng chủ một tay về hậu cần vật tư, cũng không uổng công tràng chủ nhiều năm bồi dưỡng.

“Vậy thì vào sân thôi!” Cung Mậu vội vàng dẫn đường.

Đúng lúc này, bên trong Đấu chiến trường, tại các khu vực quan chiến, tiếng người huyên náo, không biết bao nhiêu tu sĩ cao giọng hô hào yêu cầu Đấu chiến trường tuyên bố tử đấu kết thúc.

Bởi Vô Danh Khách mãi không hiện thân, điều này rõ ràng là đã sợ hãi không dám đến, tiếp tục chờ đợi cũng vô nghĩa, chỉ cần Đấu chiến trường tuyên bố tử đấu kết thúc, thì bọn họ có thể ngồi yên mà chia tiền.

Trong chiến trường mảnh vỡ hư không, Linh Nhãn tay cầm một thanh trường kiếm, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn đứng trên một khối thiên thạch.

Với thân phận Hợp Đạo của gã, căn bản không thèm giao thủ với một Dung Đạo, trước đây khi Cung Mậu tìm đến gã, gã gần như cho rằng đó là một trò đùa.