Linh Nhãn khó có thể tin nổi.

Nếu không phải người thương nghị chuyện này với gã là Cung Mậu, gã e rằng đã phất tay áo bỏ đi rồi.

Mãi đến khi gã tận mắt thấy kiện thuộc bảo kia, gã mới hiểu Cung Mậu không phải đang đùa giỡn gã.

Khi gã cầm kiện thuộc bảo tên Xuân Huy Kiếm này trong tay, nhất thời tâm tình phức tạp vô cùng.

Ở cảnh giới Hợp Đạo, danh tiếng của gã không hiển hách, tu vi cũng chẳng mạnh mẽ là bao, bởi năm xưa khi tu hành không nhận được nhiều trợ lực, nên căn cơ không tính là hùng hậu, cứ thế mà tấn thăng Hợp Đạo, tự nhiên liền có vẻ tầm thường.

Thuở còn ở Dung Đạo, gã đã có một giấc mộng, chính là có được một kiện thuộc bảo của riêng mình, nếu được như vậy, đợi gã tấn thăng Hợp Đạo, không những có thể bù đắp những thiếu sót thuở ban đầu, mà tiền đồ cũng càng thêm xán lạn.

Nhưng năm đó gã không nơi nương tựựa, lại không có bối cảnh, muốn có được thuộc bảo nói dễ vậy sao? Rốt cuộc vẫn không thể trì hoãn thêm, đành phải tấn thăng Hợp Đạo.

Chẳng ngờ hiện giờ lại có một kiện thuộc bảo đưa đến trước mặt mình, điều kiện chỉ là cùng một vị Dung Đạo tham gia một trận tử đấu.

Đây quả là của trời cho!

Cảm khái khôn nguôi, nếu năm đó khi ở Dung Đạo có thể có được bảo vật này, gã há lại chỉ có chút thành tựu ngày hôm nay? Quả thật là thời vận không tốt.

"Hửm?" Ngay khi tâm tư đang trôi nổi, gã chợt có cảm ứng, nhìn về một hướng, nơi đó ẩn ẩn xuất hiện một đạo sinh cơ.

Thật sự đến rồi sao? Gã vẫn luôn đợi ở đây, Vô Danh Khách kia mãi không hiện thân, nên gã cũng như vô số khán giả kia, cho rằng Vô Danh Khách đã tham sống sợ chết.

Ai ngờ Vô Danh Khách này lá gan thật chẳng nhỏ.

Ánh mắt lóe lên, gã lướt thân hình về phía đó nghênh đón.

"Vô Danh Khách lại đến rồi!"

Cùng với sự xuất hiện đột ngột của Vô Danh Khách, trong các khu khán đài, vô số tu sĩ lộ vẻ kinh ngạc, ngay sau đó liền buông lời chửi rủa.

"Tên ngu xuẩn này đến giờ này còn đến làm gì? Chậm thêm một lát nữa thôi, Linh Nhãn liền có thể không chiến mà thắng rồi!"

Theo quy củ của Đấu chiến trường, tử đấu một khi đã mở, trong thời hạn đã định, nếu một bên không xuất hiện, bên còn lại liền có thể trực tiếp thắng lợi.

Những tu sĩ đặt cược vào Linh Nhãn đã đợi rất lâu, chỉ cần đợi thêm một lát nữa là đến thời hạn, liền có thể thắng tiền cược rồi, Vô Danh Khách lúc này lại xông vào, không nghi ngờ gì đã phá hỏng chuyện tốt của bọn họ, làm sao có thể có sắc mặt tốt được.

"Đến thì đến, một Dung Đạo mà thôi, còn có thể làm nên sóng gió gì?"

"Không sai, Linh Nhãn thân là Hợp Đạo, nếu ngay cả Dung Đạo cũng không giết được, vậy chi bằng chết quách đi cho rồi."

"Sớm một chút hay muộn một chút, kỳ thực cũng chẳng khác gì nhau. Đáng tiếc trong tay đang eo hẹp, nếu không nhất định phải đặt thêm cho Linh Nhãn."

Tại các khu khán đài, vô số tu sĩ nghị luận ồn ào.

Trong một mật thất khác, Cung Mậu chắp tay sau lưng, nhìn từng khối màn sáng chiếu ảnh trước mặt, khối ở giữa nhất tự nhiên là hình ảnh chiếu trong tử đấu trường, cảnh tượng bên trong có thể thấy rõ Vô Danh Khách và Linh Nhãn đang lướt về phía đối phương.

Hai bên trái phải của hình ảnh chiếu này thì là các con số không ngừng biến đổi, những con số này bao gồm tình hình đặt cược của toàn bộ Đấu chiến trường cùng với sự thay đổi của tỷ lệ cược.

Vô số con số hiển thị bên trái có liên quan đến Linh Nhãn, bên phải thì có liên quan đến Vô Danh Khách.

Trong tình huống như vậy, Cung Mậu đứng ở đây, chỉ cần liếc mắt liền có thể bao quát toàn cục.

"Đại nhân, chỉ mới chốc lát trước, đột nhiên có một lượng lớn chú mã đổ vào bàn cược, hơn nữa không phải một người đặt cược." Có thuộc hạ vội vàng đến báo cáo.

"Bao nhiêu?" Cung Mậu hỏi.

Thuộc hạ thành thật bẩm báo.

Cung Mậu hít sâu một hơi: "Biết ngay bọn chúng không thể kiềm chế được mà!"

Tần Phong bằng hữu nhiều, địch nhân cũng nhiều, hiện giờ loạn lạc ở Tuyết Nguyên bị hắn khơi mào, một vài kẻ địch trong tối ngoài sáng không có cách nào tốt để đối phó với bản thân hắn, liền chỉ có thể nhắm vào Đấu chiến trường.

Hiện giờ Đấu chiến trường đã lộ ra sơ hở, những kẻ kia đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt, trong dự liệu của Cung Mậu, những kẻ này sớm đã vào sân đặt cược rồi, chỉ là trước đó làm rất kín đáo, nên không bị phát giác.

Hiện giờ thời gian không còn nhiều, bọn chúng liền bắt đầu ra sức.

Lần này số chú mã đổ vào bàn cược không hề nhỏ, gần như chiếm hai thành tổng số chú mã, đây tuyệt đối không phải là thứ mà Hợp Đạo bình thường có thể lấy ra, hơn nữa không chỉ một người.

Bởi vậy những kẻ địch của trường chủ kia, sớm đã tập hợp trong bóng tối, chờ đợi khoảnh khắc này rồi.

"Đại nhân, có nhận không?" Thuộc hạ vẻ mặt lo lắng.

Cung Mậu khẽ hừ: "Đã đổ vào bàn cược rồi, còn có thể không nhận sao?" Những kẻ đó e rằng chỉ mong Đấu chiến trường từ chối nhận, nếu vậy, bọn chúng sẽ có cớ và lý do để gây khó dễ, một khi chuyện này ầm ĩ lên, uy tín mà Đấu chiến trường vất vả tích lũy bao năm sẽ lập tức sụp đổ.

Có thể nói, bàn cược chỉ cần còn mở, những kẻ kia đặt cược, Đấu chiến trường không thể từ chối.

"Còn nữa, tỷ lệ cược của Vô Danh Khách đã bắt đầu giảm rồi." Thuộc hạ bẩm báo.

Cung Mậu gật đầu: "Cũng là chuyện thường tình, trước đó ai cũng tưởng Vô Danh Khách không đánh mà chạy, nên mới hăng hái đặt cược như vậy. Nay Vô Danh Khách đã xuất hiện, lẽ dĩ nhiên sẽ giảm bớt."

Hơn nữa, vào thời điểm này, rất nhiều người đã đặt cược xong.

"Vậy đại nhân, có nên đóng bàn cược không?" Thuộc hạ cẩn thận hỏi.

Lúc Vô Danh Khách chưa tới, Đấu chiến trường không tiện đóng bàn cược ngay. Nhưng bây giờ tình hình đã khác, đóng bàn cược cũng không có vấn đề gì lớn, nhiều nhất chỉ bị người đời dị nghị vài câu, không ảnh hưởng đến đại cục.