Lục Diệp định thần nhìn kỹ, chỉ thấy người tới bề ngoài chẳng khác gì nhân tộc, duy chỉ có một vết nứt nhỏ nơi mi tâm.

Điều này khiến hắn bất giác nhớ tới Huyễn Thanh.

Huyễn Thanh sau khi thi triển Phạn Nhãn, nơi mi tâm cũng lưu lại một vết tích.

Nhưng người trước mắt rõ ràng không thể là Phạn tộc.

Vị này xuất thân từ Tam Nhãn tộc.

Khi Lục Diệp đang đánh giá đối phương, Linh Nhãn cũng đang dò xét hắn, nhưng chỉ liếc mắt một cái đã mất hứng thú, chậm rãi lắc đầu nói: "Mau chóng kết thúc đi."

Vô Danh Khách này bề ngoài nhìn chẳng có gì đặc biệt, lại còn là nhân tộc, so với các chủng tộc khác, nhân tộc là chủng tộc không có thiên phú đặc biệt nào.

Vừa dứt lời, thân hình hắn chợt lay động, lao về phía Lục Diệp, vươn tay đẩy ra một chưởng, toàn thân đạo lực cuồn cuộn.

Xuân Huy Kiếm trong tay hắn vẫn nằm trong vỏ kiếm, căn bản không hề có ý định rút kiếm.

Thấy hắn như vậy, Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

Hắn thầm hiểu rõ, tên này tuyệt đối chưa từng nghiên cứu những hình ảnh còn lại từ hai trận tử đấu trước của mình, nếu không sẽ chẳng thể tự đại đến mức này.

"Vô Danh Khách này bị ngốc rồi sao?"

"Mau động thủ đi đồ ngu!"

Khoảnh khắc Linh Nhãn ra tay, trong các khán trường, có lác đác vài tu sĩ không kìm được mà la hét, số lượng rất ít.

Những kẻ này không nghi ngờ gì đều là con bạc ôm tâm lý may mắn đặt cược vào Lục Diệp, bọn chúng ngàn lần kêu gọi, cuối cùng cũng đợi được Vô Danh Khách xuất hiện, vẫn còn trông mong hắn có thể tiếp nối vinh quang trước đó, dẫn dắt bọn chúng thắng một ván lớn.

Kết quả là, nhìn thấy Linh Nhãn đã ra tay, Vô Danh Khách lại vẫn ngu ngốc đứng yên tại chỗ không chút động tĩnh, không khỏi sốt ruột.

"Xong rồi!" Những con bạc này trong lòng ai oán, không đành lòng nhìn thẳng cảnh tượng kế tiếp.

Thế nhưng, càng nhiều con bạc lại lộ vẻ hưng phấn, chỉ cho rằng một Vô Danh Khách tu vi Dung Đạo bát trọng dù thế nào cũng không thể đỡ được một kích của Hợp Đạo, một chưởng này e là có thể đánh hắn thành tro bụi.

Nhưng khoảnh khắc kế tiếp, vô số ánh mắt mong chờ đều hóa thành kinh ngạc, trong các khán trường lớn, đều vang lên một tràng kinh hô.

Trong trường đấu sinh tử, Linh Nhãn đồng tử co rụt, chăm chú nhìn Lục Diệp trước mặt, ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin, chỉ vì một kích đầy tự tin của hắn, lại chẳng thể lay chuyển nhân tộc trước mắt dù chỉ một phân hào.

Đối phương cứ thế ngang nhiên đứng tại chỗ, cứng rắn chịu một chưởng của hắn!

Một kích này, hắn tuy không dùng toàn lực, nhưng cũng đã vượt qua cực hạn của Dung Đạo, thế mà lại chẳng thể phá vỡ đạo lực hộ thân của đối phương.

Đao quang mênh mang chợt lóe, Linh Nhãn kinh hãi lùi lại, đợi khi đứng vững thân hình, hắn run rẩy cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy y phục nơi bụng mình đã bị chém rách, máu tươi từ đó rỉ ra.

Ngẩng đầu nhìn lại, nhân tộc đối diện tùy ý vung một đường đao hoa, giọng nói không nhanh không chậm: "Tuy ta cũng đang vội, nhưng ta khuyên ngươi vẫn nên nghiêm túc một chút!"

Quá trình Liêu muốn thôn phệ vật báu thần bí quá phiền phức, nếu không phải vậy, nhát đao vừa rồi Lục Diệp đã đoạt mạng Linh Nhãn.

Chém hắn một đao, chỉ là để cảnh cáo hắn đừng lơ là, đồng thời cũng là để khơi dậy sát tâm của hắn, chỉ khi Linh Nhãn nghiêm túc, hắn mới có thể cùng đối phương đấu một trận ra trò.

Nhát đao này không chỉ khiến Linh Nhãn kinh hãi tột độ, mà còn khiến các khán giả trong các khán trường lớn cảm thấy khó tin, cảnh tượng Vô Danh Khách bị một kích diệt sát như đa số tu sĩ dự đoán không những không xuất hiện, trái lại, trong một thoáng giao phong, Linh Nhãn với tu vi Hợp Đạo lại bị thương.

Tuy nói trong trường đấu sinh tử không có khí tức Tinh Uyên, Linh Nhãn không thể mượn lực, nhưng nội tình bản thân hắn nào phải Dung Đạo có thể sánh bằng, Vô Danh Khách này lại có thể mạnh đến mức độ này sao?

Chẳng phải nói, trận chiến này ai thắng ai thua vẫn còn khó lường sao?

"Phong bàn!" Trong mật thất, theo nhát đao này chém xuống, Cung Mậu vung tay lớn, quát lên một tiếng.

Bàn cược không thể mở thêm nữa, nếu tiếp tục mở, nhất định sẽ có tu sĩ thấy gió đổi chiều mà đặt cược vào Lục Diệp, hơn nữa số lượng tuyệt đối không ít.

Lúc này mà đặt cược vào Lục Diệp, chẳng khác nào cướp miếng ăn từ miệng gã, Cung Mậu sao có thể cho phép?

Còn những kẻ lén lút nhắm vào trường chủ, tiền cược đã chảy vào bàn cược, vậy thì đừng hòng kiếm lại được, lần này gã muốn những kẻ đó "trộm gà không thành lại mất nắm gạo".

Gã tuy không thể cùng trường chủ chinh chiến sa trường, nhưng Đấu Chiến Trường hiện tại há chẳng phải một sa trường khác sao?

Cung Mậu gã giờ đây đang vung vẩy một lưỡi dao vô hình, điên cuồng thu hoạch Đạo Ngư từ trong túi tiền của những kẻ địch cả sáng lẫn tối.