Trong cơn phẫn nộ còn xen lẫn kinh hãi, Vô Danh Khách trước mắt này quả nhiên bản lĩnh không nhỏ, chẳng trách trước đây có thể tạo nên chút danh tiếng.

Hắn có chút không thể hiểu nổi, một Dung Đạo sao có thể mạnh đến vậy? Hơn nữa đây còn chỉ là Dung Đạo bát trọng, chẳng trách trước đây lúc lục trọng có thể chém cửu trọng, thất trọng chém đỉnh phong.

Nhanh chóng thu liễm tâm tình, Linh Nhãn đưa tay nắm lấy chuôi kiếm, khoảnh khắc xuất kiếm, kiếm quang như rồng, người kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo lưu quang bắn vọt về phía Lục Diệp.

Đúng như Lục Diệp mong đợi, hắn đã bắt đầu nghiêm túc, vừa ra tay đã không hề giữ lại chút sức nào.

Bởi hắn muốn tốc chiến tốc thắng, muốn đường đường chính chính nghiền ép đối thủ trước mắt, như vậy mới không phụ thân phận Hợp Đạo của mình.

Lục Diệp thấy vậy mắt sáng rực, trong lòng hiểu rõ sự khiêu khích vừa rồi của mình đã có tác dụng, mà đây cũng chính là điều hắn muốn thấy.

Trường đao chợt quét ngang, trước mặt một mảnh hào quang hóa thành đao mang dài cả trượng, bao trùm hư không phía trước.

Kiếm quang kia rơi vào trong đao mang, tốc độ không hề giảm, cùng lúc đao mang vỡ nát, Linh Nhãn đã cầm kiếm lao đến gần, kiếm màn bao phủ xuống, trước mắt Lục Diệp trong khoảnh khắc toàn là kiếm ảnh.

Hắn giữ vững thân hình, chém mạnh ra một đao.

Kiếm màn đột ngột tiêu tan, Linh Nhãn đã lướt đến nơi xa, Lục Diệp vẫn đứng tại chỗ, y phục trên người chợt nứt ra vô số khe hở, máu tươi tràn ra, chớp mắt đã nhuộm hắn thành một huyết nhân.

Tại các khán đài, dù thủ đoạn của Đấu Chiến Trường khiến khán giả không nhìn rõ dung mạo Lục Diệp, thậm chí ngay cả thân hình cũng trở nên mơ hồ, nhưng hắn có bị thương hay không thì vẫn có thể phân biệt được.

Thấy Lục Diệp máu nhuộm khắp người, vô số khán giả lập tức vỡ òa trong tiếng hoan hô.

Trước đó Linh Nhãn bị Lục Diệp đả thương, lòng họ cũng chùng xuống theo, giờ đây thấy Linh Nhãn phát uy, cuối cùng cũng an tâm không ít.

Xem ra, vừa rồi Linh Nhãn bị thương chủ yếu là do quá khinh địch, một khi đã nghiêm túc, Vô Danh Khách tuyệt đối không phải là đối thủ.

Linh Nhãn lại rất không hài lòng với biểu hiện của mình, vừa rồi hắn nhắm thẳng vào mạng Lục Diệp mà ra tay, kết quả lại chỉ khiến hắn bị chút thương ngoài da.

Hắn đã toàn lực thi triển, thế nhưng trong khoảnh khắc tiếp xúc vừa rồi, hắn lại cảm thấy thực lực của đối thủ so với mình dường như cũng chẳng kém bao nhiêu.

Điều này thật khó tin, đối phương chỉ là một Dung Đạo bát trọng mà thôi, làm sao có thể có nội tình mạnh mẽ đến vậy.

Hắn nhất thời nghi ngờ Đấu Chiến Trường có phải đã gian lận hay không, ở những nơi khác trong Lý giới, hắn có thể dễ dàng phân biệt một tu sĩ có phải Hợp Đạo hay không, bởi một khi động thủ, biểu hiện của Dung Đạo và Hợp Đạo sẽ khác nhau.

Nhưng ở đây, biểu hiện khi Hợp Đạo và Dung Đạo ra tay lại không thể phân biệt, bởi vì ai cũng không có dấu vết mượn lực.

Lục Diệp căn bản không cho hắn thời gian suy nghĩ nhiều, ngay khoảnh khắc hắn dừng lại, đã lao vút đi.

Hai bên giao đấu hai hiệp, mỗi bên một thắng một bại, nhưng đây không phải là thực lực chân chính của cả hai.

Hiệp đầu tiên Lục Diệp chỉ muốn chọc giận đối phương, còn hiệp thứ hai, hắn muốn thăm dò nội tình của đối phương, như vậy mới tiện điều chỉnh thực lực của mình.

Giờ đã thăm dò gần xong, đương nhiên có thể toàn lực ra tay.

"Tìm chết!" Thấy Lục Diệp lại chủ động xông đến, Linh Nhãn gầm lên một tiếng, lao lên nghênh đón, trong khoảnh khắc, hai bóng người đã quấn lấy nhau, đánh vô cùng kịch liệt.

Lần này mới được coi là giao tranh thật sự, Linh Nhãn từ đó xác định được một chuyện, đó là thực lực của đối thủ yếu hơn mình, nhưng yếu có hạn, cho nên chưởng đầu tiên của mình mới không thể phá vỡ đạo lực hộ thân của hắn, bởi vì lúc đó hắn căn bản không định dùng toàn lực.

Cảm nhận được bản lĩnh thật sự của tên nhân tộc trước mặt, Linh Nhãn yên tâm hơn nhiều, với tình hình này, hắn chỉ cần đánh chắc tiến chắc, tự khắc sẽ giành được thắng lợi cuối cùng, còn chuyện tốc chiến tốc thắng nói trước trận đấu đã bị hắn vứt ra sau đầu.

Đối phó với một kẻ địch có thực lực chỉ yếu hơn mình một chút, căn bản đừng nghĩ đến chuyện tốc chiến tốc thắng, đó sẽ trở thành nguyên nhân dẫn đến thất bại của chính mình.

Trong trường đấu sinh tử, hai bóng người quấn lấy nhau di chuyển, đao kiếm không ngừng va chạm, đạo lực bắn tung tóe.

Cảnh tượng này khiến tất cả khán giả đều ngây cả người.

Rất nhiều khán giả đã tận mắt chứng kiến hai trận tử đấu trước của Vô Danh Khách, dù chưa từng tận mắt thấy thì gần đây cũng cố ý tìm lưu ảnh để nghiên cứu.

Hai trận tử đấu đó, đối thủ của Vô Danh Khách đều chỉ là Dung Đạo, hắn chiến đấu vô cùng vất vả, mỗi lần đều thắng một cách thảm hại.

Giờ đây cảnh tượng này lại tái diễn!

Giống như hai trận chiến trước, Vô Danh Khách luôn ở thế hạ phong, bởi vì mỗi khi thân hình hai bên va chạm, trên người hắn lại không ngừng có máu tươi bắn ra, điều này không nghi ngờ gì cho thấy hắn đang liên tục bị thương.

Trái lại là Linh Nhãn, đã thay đổi sự nóng nảy và khinh thường trước đó, bất kể thần thái hay đấu pháp, đều vô cùng nghiêm túc, đây là thật sự xem đối thủ ngang hàng với mình, không hề có nửa điểm sơ ý khinh địch.

Dù vậy, trên người hắn cũng có dấu vết bị thương, đương nhiên, tần suất bị thương không cao bằng Vô Danh Khách, nhưng mỗi khi hắn bị thương, Vô Danh Khách tất nhiên cũng chẳng khá hơn chút nào.

Nếu tình hình cứ tiếp diễn như vậy, kẻ giành chiến thắng cuối cùng phần lớn sẽ là Linh Nhãn.

Nhưng các khán giả vừa nghĩ đến cách Vô Danh Khách chiến thắng hai trận tử đấu trước đó, lòng lại không khỏi bất an, bởi trong hai trận tử đấu ấy, đối thủ của hắn cũng luôn chiếm thế thượng phong, kết quả đang giao đấu, chẳng hiểu sao đạo binh lại vỡ nát, điều này mới để Vô Danh Khách chớp được thời cơ, một đòn chế phục địch thủ.

Một lần là trùng hợp, hai lần thì sao?

Lần này thì sao?

Những khán giả đặt cược cho Linh Nhãn, trong lòng bỗng thấp thỏm không yên, chuyện tương tự... chẳng lẽ lại xảy ra đến lần thứ ba?