Tên lỗ mãng! Đây chính là một tên lỗ mãng! Sau khi giơ kiếm đỡ một đòn trọng đao của Lục Diệp, trong lòng Linh Nhãn đã có phán đoán.

Mà để đối phó với kẻ địch như vậy, điều hắn cần làm chính là hậu phát chế nhân.

Trường kiếm trong tay khẽ rung lên, tựa như linh xà, lướt dọc theo sống Bàn Sơn Đao thăm dò về phía trước, như lưỡi rắn thè ra nuốt vào.

Khi hắn thu kiếm lại, trên kiếm đã nhuốm máu.

Thương thế trên người Lục Diệp cơ bản đều là do vậy mà ra. Công thế cuồng bạo của hắn liên tục bị cản trở, Linh Nhãn thuận thế phản kích. Dưới tiền đề áp chế thực lực của bản thân, hắn cũng không cách nào đảm bảo an toàn cho chính mình.

Nhưng chỉ cần không bị thương đến yếu huyệt, một chút vết thương ngoài da cũng không đáng ngại.

Cùng với việc bị thương, khí thế của hắn rõ ràng bắt đầu suy giảm, động tác cũng không còn linh hoạt như trước, điều này dẫn đến tần suất hắn bị thương ngày càng cao.

Thế nhưng hắn lại như không hề hay biết, vẫn giữ nguyên phong cách chiến đấu cuồng bạo, lỗ mãng như trước.

Lại một đòn trọng đao chém ra, Linh Nhãn mượn lực thuận thế bay lùi về sau. Lục Diệp khẽ nhướng mày, không biết đối phương định làm gì.

Bởi vì trước đây, những lúc như thế này, đều là lúc Linh Nhãn thuận thế phản kích gây thương tích.

"Đủ rồi!" Linh Nhãn đứng vững thân hình, trong mắt lóe lên một tia thất vọng: "Thật không biết loại người như ngươi làm sao sống được đến bây giờ."

Với tính cách lỗ mãng như vậy, lối chiến đấu trực diện, có thể sống sót đến bây giờ trong Hợp Hợp Giới đầy rẫy nguy hiểm này cũng là một kỳ tích. Theo lý mà nói, loại người như vậy đáng lẽ đã phải chết ở một xó xỉnh nào đó từ lâu rồi.

Vậy mà hắn lại tạo dựng được chút danh tiếng trong Đấu Chiến Tràng.

Linh Nhãn chỉ cảm thấy vô vị. Với thân phận Hợp Đạo của hắn, việc dây dưa với một đối thủ như vậy đến tận bây giờ cũng là một sự sỉ nhục.

Trong lúc nói chuyện, vết nứt giữa hai lông mày từ từ tách ra, một con mắt dọc hiện ra. Con mắt này hoàn toàn khác biệt so với hai con mắt bình thường của hắn, mang màu xanh u tối.

Cùng với việc con mắt thứ ba này được mở ra, quanh thân Linh Nhãn lại bắt đầu vặn vẹo một luồng hàn ý cực độ, ngay cả Xuân Huy Kiếm trong tay hắn cũng phát ra một tầng hàn quang u lạnh.

Lục Diệp thấy vậy, lập tức hiểu ra tên này muốn cùng mình quyết một trận sống chết, nếu không sẽ không đến mức mở cả Linh Nhãn của mình. Một khi Linh Nhãn của Tam Nhãn tộc được mở ra, điều đó có nghĩa là không còn giữ lại chút gì nữa.

"Ban đầu ta còn tưởng ngươi có chút bản lĩnh, nào ngờ cũng chỉ đến thế mà thôi. Kiếm tiếp theo này, ngươi đỡ được thì sống, đỡ không được thì chết!" Linh Nhãn vẫn lải nhải không ngừng.

Hắn không nghi ngờ gì là một kẻ xảo quyệt. Trước đó, sự khó khăn khi giao đấu với Lục Diệp khiến hắn cảm thấy tổn hại đến uy nghiêm Hợp Đạo của mình. Giờ thấy Lục Diệp thương thế nặng nề, hắn liền bắt đầu lải nhải.

Điều này rõ ràng là đang dẫn dắt người khác, khiến đám đông khán giả bên ngoài cho rằng hắn vừa rồi chỉ là đang thăm dò Lục Diệp, mãi đến giờ mới ra tay thật sự.

Điều này cũng cho thấy, hắn có niềm tin cực lớn vào kiếm chiêu tiếp theo của mình.

Lục Diệp lại lười nghe hắn lảm nhảm, bởi vì Liệp đã thúc giục rồi.

Thân hình lướt đi, vung đao xông tới.

Linh Nhãn từ từ lắc đầu, vẻ mặt tiếc nuối: "Thật đáng tiếc cho nội tình này của ngươi!" Một tu sĩ Dung Đạo có nội tình sâu dày đến vậy, nếu không quá lỗ mãng, tương lai ắt sẽ đạt được thành tựu cực lớn. Điều này là thứ hắn chưa từng có, khiến hắn vừa hâm mộ, vừa ghen ghét, vừa căm hận, khẩn thiết muốn hủy diệt!

Lời vừa dứt, trường đao mang theo luồng đao khí tựa dải lụa chém xiên tới, Linh Nhãn thuận tay vung kiếm đỡ lấy.

Khoảnh khắc đạo binh chạm vào nhau, lửa bắn tung tóe, thân thể mỗi người khẽ chấn động. Lục Diệp trong chớp mắt cảm thấy hàn ý vô biên từ trường kiếm của đối phương truyền tới, khiến hắn không khỏi rùng mình.

"Chết đi." Linh Nhãn khẽ niệm, Xuân Huy Kiếm khẽ rung lên, liền muốn như trước kia vòng qua Bàn Sơn Đao của Lục Diệp.

Giờ phút này, đối thủ đang chịu ảnh hưởng của bí thuật Linh Nhãn của hắn, tuyệt đối không có cơ hội phản ứng.

Hắn gần như đã có thể dự đoán được cảnh đối thủ thân tử đạo tiêu.

Trên tay bỗng nhẹ bẫng, bên tai cũng truyền đến tiếng vỡ vụn.

Trong tầm mắt, mảnh vụn bay lả tả khắp trời, Linh Nhãn nhất thời hoảng hốt, không biết rốt cuộc là thứ gì đã vỡ.

Có mảnh vụn lướt qua tầm mắt, xẹt qua gò má, đâm thủng da thịt, khẽ nhói đau.

Linh Nhãn kinh hãi, lúc này mới nhận ra, đạo lực hộ thân của ta... đã bị phá!