Giống như hai trận tử đấu trước, Vô Danh Khách lại phá vỡ đạo binh của đối thủ, chớp lấy thời cơ trong nháy mắt đó mà chém đối phương dưới đao.

Gần như tất cả mọi người đều lộ vẻ không thể tin nổi.

Hai trận tử đấu trước, Vô Danh Khách có thể phá vỡ đạo binh của đối thủ còn có thể thông cảm, dù sao đối thủ của hắn cũng chỉ là Dung Đạo.

Thế nhưng trận này, đối thủ của hắn là một Hợp Đạo!

Đạo binh của Hợp Đạo lại dễ dàng bị đánh vỡ như vậy sao?

Ngay cả khi là cuộc chiến giữa các Hợp Đạo, đạo binh của đôi bên cũng không thể nói vỡ là vỡ, Vô Danh Khách và Linh Nhãn mới giao tranh được bao lâu? Một Dung Đạo như hắn làm sao có thể phá vỡ đạo binh của Hợp Đạo?

Mà màn thể hiện của Linh Nhãn kia từ đầu đến cuối đều có thể dùng hai chữ "vững chắc" để hình dung, nếu không phải cuối cùng xảy ra bất ngờ như vậy, sau khi thúc giục bí thuật, kẻ chiến thắng chắc chắn là hắn.

"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!"

"Đấu Chiến Tràng gian lận, trả lại tiền mồ hôi nước mắt của ta!"

"Chậc chậc, không ngờ Đấu Chiến Tràng lớn như vậy cũng giở mấy trò này, đúng là chuyện lạ."

"Tần tràng chủ một đời anh danh, hủy trong một sớm một chiều rồi!"

Trong các khán đài lớn, vô số khán khách xôn xao bàn tán, có kẻ mặt xám như tro, có kẻ gào thét ầm ĩ, cũng có kẻ mang vẻ mặt châm biếm.

Trong một gian phòng riêng, Kinh Lôi đang ung dung tự tại hưởng thụ sự hầu hạ của mấy nữ tử xinh đẹp, thấy Linh Nhãn kia lại chết thảm dưới đao của Vô Danh Khách như vậy, lập tức đập bàn: "Không thể nào!"

Hiếm khi đến Hợp Hợp Giới một chuyến, lại gặp phải sự kiện long trọng như vậy, lần này hắn đã đặt cược gần hết gia sản vào Linh Nhãn, vốn tưởng sẽ có thu hoạch, kết quả Linh Nhãn lại chết như vậy sao?

Tên phế vật này chết thì mặc xác hắn, lại còn liên lụy ta thua nhiều đến thế...

Nghĩ đến những đạo ngư mình đã đặt cược, Kinh Lôi đau đến co thắt cả tim gan, đó là gia sản hắn tích cóp bao năm, thoáng chốc đã mất đi quá nửa!

Trong mật thất, Cung Mậu vẫn luôn căng thẳng dõi theo chiến cuộc trong trường đấu, mãi đến lúc này mới thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Tuy Lục Diệp từ trước đến nay đều tỏ ra rất tự tin, hai trận tử đấu trước cũng thắng một cách thảm liệt như hôm nay, nhưng trong quá trình giao đấu, những cảnh Lục Diệp nhiều lần lâm vào hiểm nguy vẫn khiến gã nhìn mà kinh hồn bạt vía.

May mắn thay kết quả rất tốt đẹp, Lục Diệp thắng trận này, vậy là gã có thể ăn nói với tràng chủ rồi.

Quan trọng nhất là, trận tử đấu này mang lại lợi nhuận cực kỳ lớn cho Đấu Chiến Tràng, điều này chắc chắn sẽ hỗ trợ cho kế hoạch tiếp theo của tràng chủ.

"Đại nhân, đám khán khách kia đang gây rối!" Một thuộc hạ bẩm báo.

Cung Mậu cười lạnh không ngớt: "Trong Hợp Hợp Giới ai dám gây rối? Chẳng qua là thua đạo ngư nên la hét lung tung thôi, không cần để ý."

Thuộc hạ chần chừ: "Nhưng bọn họ đang nghi ngờ sự thành tín của chúng ta."

Cung Mậu quay người: "Uy tín mà Đấu Chiến Tràng duy trì bao nhiêu năm nay, cũng là thứ bọn họ có thể tùy tiện nghi ngờ sao? Một đám con bạc không biết trời cao đất rộng, đã tham gia vào thì phải chấp nhận thắng thua!"

Một lát sau, trong một mật thất khác, Cung Mậu đẩy cửa bước vào, vừa nhìn đã thấy Lục Diệp đang thay y phục.

"Đạo hữu thần uy, một Linh Nhãn cỏn con quả nhiên chỉ là gà đất chó sành!" Cung Mậu cười ha hả, ôm quyền nói.

Lục Diệp lại nhanh chóng khoác lên mình chiếc áo khoác mà Tần Phong đã tặng, che giấu thân hình và dung mạo: "Cung huynh, sau trận chiến này, Đấu Chiến Tràng có lẽ sẽ gặp chút sóng gió, bên Phong huynh đã có đối sách gì chưa?"

Tuy hắn không thấy phản ứng của khán khách trên các khán đài, nhưng không cần nghĩ cũng biết sẽ ra sao, tuy hắn thắng một cách đường đường chính chính, nhưng thế gian này luôn có nhiều điều u ám, điều duy nhất hắn sợ là ba trận tử đấu này của mình sẽ liên lụy đến uy tín của Đấu Chiến Tràng.

Cung Mậu lắc đầu nói: "Trước đó ta đã liên lạc với tràng chủ, ngài ấy cũng đã sớm liệu được tình cảnh hiện tại, chỉ bảo ta không cần để ý, cứ chờ sóng yên biển lặng là được."

Lục Diệp gật đầu, Tần Phong đã có dự liệu, vậy thì không có vấn đề gì rồi, một vài sóng gió rốt cuộc cũng chỉ là bèo dạt mây trôi, không cần để tâm, chẳng bao lâu sẽ tan biến hết.

"Ta đi trước một bước!" Lục Diệp vội vã nói.

Cung Mậu nói: "Đạo hữu đi ngay sao? Trận chiến hôm nay khác với mọi ngày, có lẽ sẽ có người bên ngoài theo dõi ngươi, chi bằng nghỉ ngơi thêm một lát? Lát nữa những khán khách kia sẽ rời đi, đạo hữu có thể trà trộn vào trong đó, không bị người khác chú ý."

"Ta đang vội!" Lục Diệp há nào không biết bây giờ rời đi sẽ bị người khác theo dõi, nhưng chiến sự bên Tuyết Nguyên chắc chắn đã bắt đầu, hắn còn vội vã trở về giết địch nữa.

"Vậy đạo hữu đi thong thả, lát nữa phần lợi nhuận của đạo hữu là tự mình đến lấy, hay để ta đưa qua?"

Lần này lợi nhuận từ cửa cược rất lớn, bên Lục Diệp cũng chắc chắn sẽ thu hoạch được nhiều, nhưng việc kiểm kê sổ sách còn cần một chút thời gian, nếu Lục Diệp bằng lòng ở lại một hai canh giờ, bên Cung Mậu tự nhiên sẽ xử lý ổn thỏa.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: "Giao cho một người tên Phụ Ngôi đi, hắn hiện đang ở Đấu Chiến Tràng, lát nữa hắn sẽ liên lạc với ngươi."

Cung Mậu gật đầu: "Cũng được, ta tiễn đạo hữu!"

Chốc lát sau, Lục Diệp rời khỏi Đấu Chiến Tràng, quả nhiên, bên ngoài có rất nhiều kẻ cả công khai lẫn bí mật đang theo dõi lối ra này.

Đấu Chiến Tràng có rất nhiều lối ra vào, bên này đã vậy, các lối ra vào khác ắt hẳn cũng tương tự.

Với dáng vẻ lén lút như vậy, hắn vừa lộ diện liền bị không ít tai mắt để ý.

Vô Danh Khách đến nay đã xuất hiện ba lần, nhưng ngoại trừ vài người ít ỏi trong Đấu Chiến Tràng, không ai biết chân diện mục của hắn, tự nhiên sẽ thu hút sự chú ý của một số người, đặc biệt là hôm nay với chiến tích Dung Đạo chém Hợp Đạo, lại càng là một kỳ tích chưa từng có trong toàn bộ nội giới.

Bất kỳ ai cũng có thể đoán được, trên người Vô Danh Khách này ắt hẳn ẩn chứa bí mật to lớn.