Thủ đoạn như vậy, Hợp Đạo nào mà không động lòng.

Vì thế, các cửa ra vào lớn của Đấu Chiến Tràng mới có nhiều tu sĩ nhìn chằm chằm đến vậy.

Lục Diệp cũng không muốn lén lút như vậy, nhưng lúc này hắn rời khỏi Đấu Chiến Tràng, dù làm thế nào cũng không tránh khỏi bị người khác theo dõi.

Hắn vừa hiện thân, ít nhất bảy tám đạo ánh mắt đã nhìn tới, và khi hắn nhanh chóng lướt đi, bảy tám người kia cũng đuổi theo.

"Đạo hữu xin dừng bước!" Có người lớn tiếng gọi, thân hình nhanh chóng áp sát, hiển nhiên là một Hợp Đạo.

Lục Diệp chỉ coi như không nghe thấy, tốc độ lại nhanh hơn vài phần.

Mấy tu sĩ đuổi theo kia vốn chỉ nghi ngờ, nhưng thấy Lục Diệp như vậy, trong lòng lập tức chắc chắn vài phần, cho rằng kẻ này rất có thể chính là Vô Danh Khách, trong tình huống này, đương nhiên phải bám riết không buông.

Vị Hợp Đạo lên tiếng đầu tiên có tốc độ nhanh hơn Lục Diệp rất nhiều, chỉ mấy hơi thở đã lướt đến bên cạnh Lục Diệp, sóng vai cùng hắn, nghiêng đầu nhìn tới: "Vô Danh Khách?"

Vừa nói, gã vừa dò xét từ trên xuống dưới.

Chỉ tiếc rằng chiếc áo khoác do Tần Phong tặng này có tác dụng che giấu sự dò xét của người khác, cho nên vị Hợp Đạo này hoàn toàn không nhìn thấy được dung mạo của hắn.

Lục Diệp lập tức lắc đầu như trống bỏi.

Vị Hợp Đạo kia cười: "Đạo hữu không cần kinh hoảng, mỗ chỉ muốn làm một cuộc giao dịch với ngươi, hay là chúng ta tìm một nơi bàn bạc kỹ hơn?"

Hai người đang nói chuyện, phía sau lại có mấy bóng người đuổi kịp, lại toàn là Hợp Đạo.

Ai nấy đều sốt ruột chào hỏi Lục Diệp, muốn nhìn cho rõ ngọn ngành.

Lục Diệp hoàn toàn không để ý, trong Hợp Hợp Giới này, không ai có thể dùng sức mạnh, cho nên hắn cũng không sợ mấy người này sẽ làm gì mình.

Mấy vị Hợp Đạo thấy vậy, nhìn nhau một cái, khoảnh khắc tiếp theo, thân hình mỗi người biến hóa, lại trực tiếp vây Lục Diệp lại.

Lục Diệp bất đắc dĩ đứng yên, trên dưới trái phải trước sau đều là người, hắn hoàn toàn không thể nhúc nhích, muốn thoát khốn, phi ra tay mới được.

Những Hợp Đạo này không dám tùy ý động thủ, hắn đương nhiên cũng không dám.

"Đạo hữu, nếu biết điều thì ngoan ngoãn đi cùng chúng ta một chuyến, bằng không ở đây kéo dài lâu, chỉ sợ sẽ có càng nhiều người kéo đến, ngươi cũng không muốn thân phận Vô Danh Khách của mình bị bại lộ ra ngoài chứ?" Tu sĩ nói chuyện đầu tiên mở miệng.

Lục Diệp không nói gì, chỉ đứng đó, như thể bị điếc.

"Tiểu tử, ta thấy ngươi là rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, trong Hợp Hợp Giới này quả thật không ai làm gì được ngươi, nhưng ở bên ngoài ngươi ắt cũng có nơi chốn, lát nữa người đến đông hơn, thế nào cũng có kẻ nhận ra ngươi, đến lúc đó xem ngươi xoay xở ra sao?" Lại có một Hợp Đạo khác uy hiếp.

"Haiz!" Lục Diệp thở dài một hơi: "Các vị tiền bối nhận lầm người rồi, ta không phải là Vô Danh Khách."

Vị Hợp Đạo vừa rồi uy hiếp hắn cười lạnh không ngớt: "Ngươi nếu không phải Vô Danh Khách, sao lại rời đi vào lúc này?"

"Ta ở Đấu Chiến Tràng thắng không ít đạo ngư, muốn đến Kim Nhụy Lâu hưởng lạc một phen, các vị, nếu ta là Vô Danh Khách, lúc này hẳn vẫn còn ở lại Đấu Chiến Tràng." Lục Diệp giải thích.

Vị Hợp Đạo kia nửa tin nửa ngờ: "Vậy ngươi vén mũ trùm lên, để ta xem dáng vẻ của ngươi!"

"Được thôi." Lục Diệp nói rồi, giơ tay liền muốn vén mũ trùm của mình, đạo lực trên người bỗng nhiên cuộn trào.

Đạo văn dưới chân nhanh chóng hiện lên.

Mấy Hợp Đạo vây quanh hắn thấy vậy đều giật mình, có Hợp Đạo kiến thức rộng rãi liếc mắt đã nhìn ra manh mối: "Đạo văn hư không, tiểu tử này muốn chạy, mau cản hắn lại!"

Hét thì to lắm, nhưng lại không ai dám tùy tiện ra tay, lúc này nếu ra tay với Lục Diệp, nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Một hơi thở sau, thân ảnh Lục Diệp đột ngột biến mất tại chỗ, chỉ còn lại mấy Hợp Đạo đứng tại chỗ tiếc nuối thở dài.

Qua việc này, bọn họ hoàn toàn có thể xác định, kẻ bị chặn lại chính là Vô Danh Khách, chỉ tiếc là từ đầu đến cuối vẫn không ai thấy được dung mạo thật của hắn.

Bọn họ cũng không ngờ, Vô Danh Khách lại có thủ đoạn thoát thân như vậy.

Gần tòa điện đường khổng lồ, phân thân đã chờ sẵn để tiếp ứng, bản tôn liền dịch chuyển đến đây.

May mà trước khi rời đi Cung Mậu đã nhắc nhở đôi chút, Lục Diệp vội vàng ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ, nhân lúc bản tôn dẫn dụ đám người kia đi, phân thân nhanh chóng chạy tới nơi này.

Bằng không chuyến này thật sự có chút khó thoát thân.

Một lát sau, trong đại điện trung tâm của Nguyên Hề Thành, Lục Diệp ung dung trở về.

"Diệp ca ca, huynh về rồi." Giọng U Điệp vang lên bên tai.