Chiến trường như vậy, kỳ thực rất khó phân định thắng bại, cùng lắm chỉ là giao thủ một phen, rồi ai nấy rút lui.

Bởi lẽ, không ai dám đảm bảo trận chiến như vậy có dẫn dụ địch nhân khác tới hay không, khi thế lực ngang bằng hoặc thực lực không chênh lệch quá lớn, nếu không cần thiết, hiếm có hợp đạo thành nào liều chết tranh đấu.

Nhưng cùng với việc Nguyên Hề thành và Lăng Phong thành xông tới, tương quan lực lượng giữa hai phe địch ta đã có sự thay đổi.

Lục Diệp lúc này nhìn thấy, chính là lúc địch nhân đang cố thủ chống cự, có thể nói hắn trở về tuy không kịp thời, nhưng vẫn chưa muộn.

Như trước đây, hắn vội vàng ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ, phái đến chiến trường Dung Đạo mặc sức tung hoành, bản tôn thì vung đao xông thẳng đến chiến trường của các hợp đạo.

Các hợp đạo phe địch hiển nhiên đã có thương vong, Nguyên Hề ra tay không hề nương nhẹ, hiếm có hợp đạo nào có thể cản được công thế của nàng, chỉ cần nàng có được chiến quả, liền có thể không ngừng mở rộng ưu thế của phe mình.

"Đại đô thống mau tới đây!" Nguyên Hề đang định giết địch, bỗng cảm nhận được khí tức của Lục Diệp nhanh chóng tiếp cận, công thế chợt thu lại.

Đối thủ của nàng vốn đã cảm nhận được khí tức tử vong bao trùm thân tâm, tự thấy chắc chắn phải chết, nào ngờ Nguyên Hề bỗng nhiên nương tay, may mắn thoát khỏi một kiếp.

Chẳng đợi hắn vui mừng, Lục Diệp đã lao tới.

Tuyệt vọng lại một lần nữa giáng xuống.

Bên chiến trường này, các hợp đạo phe địch không ngừng ngã xuống, bên Dung Đạo, theo sự gia nhập của phân thân Thiên Phú Thụ, cục diện cũng nhanh chóng được mở ra.

Gần nửa canh giờ sau, chiến sự lắng xuống.

Ngay cả đại trận phòng hộ của hai tòa hợp đạo thành phe địch cũng đã bị công phá, cũng không rõ Nguyên Hề đã thương lượng thế nào với thành chủ tòa thành cấp hoang phe mình, khi nàng dẫn Lục Diệp xông vào đại điện trung tâm, đối phương không hề theo sau.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã biết, bởi vì mảnh vỡ hợp đạo châu lần này được chia thành ba phần, trong đó hai phần có số lượng y hệt nhau, đều là ba thành lợi ích thu được bình thường, phần còn lại thì hoàn toàn thuộc về Nguyên Hề thành.

Tuy nói lần này chia thêm một ít mảnh vỡ, nhưng cũng là điều đương nhiên, tòa thành cấp hoang phe mình trong trận chiến này cũng đã dốc rất nhiều sức lực, trong đó thậm chí có hai vị hợp đạo trọng thương, đương nhiên phải chia sẻ một ít lợi ích cho người ta.

Hơn nữa, mục tiêu lần này vốn chỉ là một tòa thành cấp hoang, nay lại có thêm một tòa thành cấp thiên, thu hoạch của Nguyên Hề thành bên này kỳ thực không chênh lệch quá lớn so với lợi ích dự kiến, mảnh vỡ hợp đạo châu của tòa thành cấp thiên dư ra kia, hoàn toàn có thể bù đắp tổn thất.

Tiếp theo là việc cướp bóc các vật tư khác, Nguyên Hề thành xưa nay không tham gia những việc này, liền giao cho Lăng Phong thành xử lý.

Lục Diệp bên này trở về bản thành, chưa được bao lâu, liền nghe thấy trong đại điện trung tâm một tiếng hô lớn: "Ta trở về rồi, ha ha ha ha!"

Rõ ràng là giọng của Phụ Ngôi, hắn mang tư thế của kẻ thắng trận trở về, vô cùng đắc ý.

Dưới tiếng hô này, tất cả tu sĩ trong thành đều tụ tập về phía đó.

Ai nấy đều biết Lục Diệp và Phụ Ngôi lần này đến Hợp Hợp Giới là để làm gì, Lục Diệp trở về trước, Phụ Ngôi cách một hai canh giờ, nay lại hớn hở như vậy, hiển nhiên là có chuyện tốt.

"Thắng được bao nhiêu?" U Điệp hỏi với vẻ mặt đầy mong đợi.

Số đạo ngư ả trước đây nhận được từ Triệu Lăng Phong, đều đã đưa cho Phụ Ngôi mang đi đặt cược.

"Để thành chủ đại nhân nói cho ngươi biết đi." Phụ Ngôi làm ra vẻ bí ẩn, rồi đưa một chiếc trữ vật giới cho Nguyên Hề: "Đại nhân, đây chính là tất cả thu hoạch của chuyến này."

Nguyên Hề nhướng mày nhận lấy, thần niệm quét vào trong, kinh ngạc nói: "Nhiều đến vậy sao?"

Phụ Ngôi mang đi năm vạn đạo ngư, nay mang về gần năm mươi vạn, rõ ràng là lợi nhuận gấp mười lần!

Đây là một đêm phát tài thực sự, Đấu Chiến Tràng không thiếu những kỳ tích như vậy, nhưng đó chỉ là số ít trong số lượng người khổng lồ, những người thực sự xuất hiện bên cạnh như vậy rốt cuộc vẫn là cực kỳ ít ỏi.

"Nhiều lắm sao?" U Điệp thò cổ ra hỏi.

Liên cũng đầy vẻ hiếu kỳ, nàng rõ Nguyên Hề là người thế nào, nếu không phải số lượng rất lớn, nàng tuyệt đối sẽ không có phản ứng như vậy.

Nhận lấy trữ vật giới từ tay Nguyên Hề, kiểm tra một chút, Liên cũng không khỏi nhướng mày, nhìn Lục Diệp nói: "Xem ra tỷ lệ cược lần này rất chênh lệch, tuyệt đại đa số người đều không coi trọng ngươi."

"Cho nên bọn họ đã thua!" Lục Diệp gật đầu.

"Nhưng cũng may nhờ ngươi và Tần Phong có quan hệ tốt, nếu không Đấu Chiến Tràng không thể nào chi trả được." Liên khẽ mỉm cười, việc vặt lông dê từ Đấu Chiến Tràng như vậy, chỉ có thể có một lần này, sẽ không có lần sau nữa.

"Sư huynh, đây là Cung Mậu tổng quản nhờ ta giao cho huynh." Phụ Ngôi lại lấy ra một chiếc trữ vật giới, đặt vào tay Lục Diệp.

Lục Diệp nhận lấy, cũng không kiểm tra, xoay người đi về phía phủ đệ.

Phía sau, Nguyên Hề cười hì hì bắt đầu chia chiến lợi phẩm, năm mươi vạn đạo ngư đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, số lượng đều rất lớn, nhưng chia đều cho mỗi người thì lại không còn nhiều như vậy.

Một lát sau, trong phủ đệ, Lục Diệp khoanh chân ngồi, lấy chiếc trữ vật giới kia ra dò xét.

Thần niệm quét qua, hắn nhướng mày.

Tuy rằng từ thu hoạch của Phụ Ngôi bên kia, hắn đã gần như biết số lượng đạo ngư mình có thể chia được lần này tuyệt đối không ít, nhưng lại không ngờ có nhiều đến vậy.

Đây đã gần mười triệu đạo ngư rồi!

Lần này đúng là một phen no đủ.

Dựa vào thủ đoạn luyện hóa đạo ngư của hắn, mười triệu đạo ngư này có thể mang lại cho hắn một lượng đạo lực dự trữ vô cùng khổng lồ. Nhiều đạo lực như vậy không chỉ giúp hắn thuận lợi tấn thăng Hợp Đạo, mà trong một thời gian rất dài sắp tới, hắn cũng không cần phải lo lắng về việc dự trữ đạo lực nữa.

Đấu Chiến Tràng chia cho hắn hai thành lợi nhuận, nói cách khác, chỉ riêng trận chiến này, lợi ích mà bản thân Đấu Chiến Tràng nhận được đã là gần năm mươi triệu đạo ngư.

Quả là một con số khủng khiếp.