Lợi nhuận được năm nghìn vạn đạo ngư, nói cách khác, lần này lượng đạo ngư chảy vào cửa cược của Đấu Chiến Tràng ít nhất cũng phải sáu bảy nghìn vạn, thậm chí còn nhiều hơn.

Mà đây vẫn là trong bối cảnh Tuyết Nguyên đang hỗn loạn.

Nếu không có sự hỗn loạn của Tuyết Nguyên lần này, ắt sẽ có thêm nhiều tu sĩ nghe tin mà đến, cửa cược có thể dễ dàng phá mốc một trăm triệu.

Nhìn lại lịch sử của Đấu Chiến Tràng, một trận đấu có cửa cược lớn như vậy cũng rất hiếm thấy.

Cung Mậu lần này chơi hơi lớn, nếu Lục Diệp thật sự thua trận tử đấu kia, đạo ngư phải đền bù tuyệt đối sẽ khiến Đấu Chiến Tràng tổn thương gân cốt.

Phủ đệ Đại Đô Thống thành Nguyên Hề, Lục Diệp cũng không khỏi kích động.

Hắn thật sự chưa từng thấy nhiều đạo ngư đến thế, vẫn còn nhớ lần đầu tử đấu với tên Khuyết Nguyệt kia, lợi ích hắn nhận được từ Đấu Chiến Tràng chỉ vỏn vẹn mười mấy vạn đạo ngư, dù vậy cũng đã giúp hắn thuận lợi tấn thăng Dung Đạo thất trọng.

Mới bao lâu đâu, mà giờ hắn đã có gia sản nghìn vạn.

Đừng nói là Dung Đạo, ngay cả Hợp Đạo cũng không mấy ai có được gia sản khổng lồ như vậy.

Đã có đạo ngư, việc Lục Diệp cần làm bây giờ đương nhiên là nhanh chóng nâng cao tu vi của mình. Dù sau khi tấn thăng Dung Đạo cửu trọng, tỷ lệ nhận được Tinh Uyên tệ khi giết các Dung Đạo khác sẽ lại giảm xuống, nhưng tu sĩ tu hành, cái theo đuổi chính là cảnh giới tu vi cao hơn.

Hắn không thể vì Tinh Uyên tệ mà cứ mãi kìm hãm tu vi của mình, nếu thật sự làm vậy thì chính là bỏ gốc lấy ngọn.

Hơn nữa, sau khi tu vi cao hơn, cơ hội giết Hợp Đạo cũng sẽ nhiều hơn, xem như là một điều tốt.

Hiện đang ở trong môi trường nguy hiểm như Tuyết Nguyên, tuy trong thành có Nguyên Hề và Liên đều thực lực cường đại, nhưng Lục Diệp cũng không thể ký thác mọi thứ vào người khác.

Tự mình mạnh lên mới là thực sự mạnh.

Không có gì cần chuẩn bị, Lục Diệp chỉ mở cấm chế của phủ đệ để phòng có người đến làm phiền.

Vung tay một cái, một lượng lớn đạo ngư trải rộng ra xung quanh, uy năng của Thiên phú thụ được thôi động, những sợi rễ vô hình lan tỏa, vươn ra bốn phía, thỏa sức thôn phệ.

Màu vàng trên Thiên phú thụ dần trở nên đậm đặc.

Bản thân hắn đã có rất nhiều đạo lực dự trữ, cho nên lần này không tốn quá nhiều thời gian đã cảm thấy Thiên phú thụ đạt đến trạng thái bão hòa.

Đây là giới hạn của Thiên phú thụ, Lục Diệp đã xác định từ trước, giới hạn này chính là một triệu đạo lực.

Tâm thần chìm đắm, hắn nhìn chăm chú vào Thiên phú thụ vàng óng rực rỡ, khẽ thở ra một hơi.

Tu hành một đường, cuối cùng cũng đến được bước này. Đạo văn sắp được khắc lên cũng là đạo văn cuối cùng ở cấp độ Dung Đạo, một khi bước ra bước này, nghĩa là Lục Diệp đã có tư cách tấn thăng Hợp Đạo bất cứ lúc nào. Đương nhiên, cũng chỉ là có tư cách mà thôi.

Không chút do dự, tâm thần Lục Diệp khẽ động, bắt đầu khắc đạo văn lên đạo cốt của mình.

Vẫn là Thần Phong, cũng chỉ có thể là Thần Phong.

Tám tầng đạo văn Thần Phong đã cho hắn nếm trái ngọt, đạo văn cuối cùng này đương nhiên không thể có lựa chọn nào khác.

Bàn Sơn Đao hiện giờ có thể dễ dàng phá vỡ đạo binh của Dung Đạo hay thậm chí là Hợp Đạo, một mặt là do đặc tính của bản thân nó sau khi tấn thăng thành thuộc bảo, mặt khác là nhờ tám tầng đạo văn Thần Phong mà Lục Diệp đã khắc.

Có thể nói, hai yếu tố này chồng lên nhau mới tạo nên sự sắc bén cực hạn của Bàn Sơn Đao hiện tại.

Tám tầng đã vậy, chín tầng thì sao? Chắc chắn sẽ còn mạnh hơn.

Có thủ đoạn như vậy, khi đối đầu với cường địch, dù không đánh lại, chỉ cần có thể cầm cự, cũng có cơ hội phá vỡ đạo binh của địch, từ đó lật ngược tình thế.

Đạo lực đang điên cuồng tiêu hao, dưới uy năng của Thiên phú thụ, từng cơ nguyên nhỏ bé phức tạp được khắc lên đạo cốt, nỗi đau xé tim ăn mòn linh hồn lan tràn khắp toàn thân.

Nỗi đau do việc khắc đạo văn cuối cùng này mang lại dường như mãnh liệt hơn trước đây gấp mấy lần.

Thân thể Lục Diệp lập tức run rẩy, mồ hôi túa ra thấm ướt y phục.

Tu sĩ bình thường dù tâm tính kiên định, nếu gặp phải tình huống này, cũng có thể bị ảnh hưởng, dẫn đến việc khắc đạo văn thất bại.

Nhưng Lục Diệp khắc đạo văn chủ yếu là nhờ vào Thiên phú thụ, cũng giống như cách hắn thôi động từng đạo văn, cho nên dù có bị ảnh hưởng đôi chút, quá trình khắc ấn cũng không hề bị gián đoạn.

Thời gian trôi qua, nỗi đau đột ngột tăng lên gấp bội, sắc mặt Lục Diệp trở nên trắng bệch, không còn chút huyết sắc.

Mồ hôi chảy dưới thân đã tụ thành một dòng suối nhỏ.

Vậy mà hắn vẫn còn tâm trí để dò xét tình hình của Thiên phú thụ.

Đạo văn còn chưa khắc được một nửa, mà đạo lực dự trữ trong Thiên phú thụ đã tiêu hao hơn phân nửa!