Theo quy luật này, để tấn thăng cửu trọng lúc này, một trăm vạn đạo lực dự trữ là không đủ dùng.

Bởi vậy hắn cần bổ sung giữa chừng.

Lượng đạo ngư trải rộng xung quanh trước đó chưa tiêu hao hết, lúc này đã phát huy tác dụng, uy năng của Thiên phú thụ lại lần nữa được thôi động, tùy ý thôn phệ.

Tổng lượng đạo lực dự trữ vẫn đang giảm dần theo thời gian, nhưng vì được bổ sung, nên mức độ giảm không còn rõ rệt như trước.

Như vậy thì không còn vấn đề gì lớn nữa!

Duy chỉ có nỗi đau đớn khó lòng chịu đựng kia khiến Lục Diệp cảm thấy một ngày dài tựa một năm.

Chẳng biết đã qua bao lâu, khi đạo cơ nguyên cuối cùng được khắc ghi, cơn dày vò này cuối cùng cũng chấm dứt.

Lục Diệp từ từ mở mắt, thở hắt ra một hơi dài, trong xương cốt vẫn còn tê rần, dường như vẫn cảm nhận được dư âm của nỗi đau.

Hắn khẽ dò xét lượng đạo lực dự trữ của Thiên phú thụ, còn lại hơn mười vạn, nếu tính cả phần bổ sung vừa rồi, điều này không nghi ngờ gì nữa đã chứng minh kinh nghiệm trước đó của hắn là đúng, lần tấn thăng này, lượng đạo lực tiêu hao không chỉ là một trăm vạn.

Chỉ dựa vào lượng dự trữ ban đầu của Thiên phú thụ, tuyệt đối không đủ dùng.

May mà hắn đã sớm có chuẩn bị.

Sau khi điều chỉnh một chút, Lục Diệp tinh thần phấn chấn trở lại.

Đã là Dung Đạo cửu trọng, tiếp theo phải xem lần tấn thăng này, thực lực của mình đã tăng lên bao nhiêu.

Kỳ thực không cần cố ý thử nghiệm, bởi mỗi lần tấn thăng, thực lực sẽ tăng lên bao nhiêu, trong lòng hắn đều đã có tính toán.

Nhưng dù sao cũng cần phải cảm nhận kỹ càng một chút.

Khẽ thôi động lực lượng bản thân, thần sắc Lục Diệp vẫn như thường.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, lần tấn thăng Dung Đạo cửu trọng này, đạo lực cơ bản mà hắn có thể điều khiển như thường lệ đã tăng thêm hai mươi đạo, đạt tới bốn trăm ba mươi đạo.

Đây vẫn chỉ là đạo lực cơ bản…

Lại thêm sự gia tăng của cửu trọng đạo văn trên thân… Lục Diệp nắm chặt quyền, đạo lực cuồn cuộn trên nắm đấm.

“Hửm?” Lục Diệp không khỏi nhướng mày, cảm thấy có gì đó không ổn.

Lượng đạo lực điều khiển lần này, có vẻ không khớp với con số hắn dự tính, dường như nhiều hơn một chút.

Hắn lặng lẽ cảm nhận, xác định quả thực nhiều hơn.

Bởi vì với bốn trăm ba mươi đạo lực cơ bản, được cửu trọng đạo văn gia tăng, đạo lực mà hắn có thể điều khiển chỉ bằng nhục thân đáng lẽ phải là tám trăm mười bảy đạo. Nhưng hiện giờ lại vượt quá chín trăm, tính toán kỹ lưỡng thì là chín trăm lẻ ba đạo!

Điều này rõ ràng không đúng.

Thực tế và dự tính chênh lệch đến một trăm đạo lực, khoảng cách này thực sự rất lớn. Khi tu sĩ giao chiến, chênh lệch một trăm đạo lực đã đủ để phân định sinh tử.

Hắn cũng chưa từng nghe nói có ai khi tấn thăng Dung Đạo cửu trọng, thực lực lại có biến hóa như vậy.

Nhưng rất nhanh, lòng hắn khẽ động.

Tâm thần chìm đắm, dò xét cửu trọng đạo văn trên đạo cốt của mình.

Quan sát kỹ, chỉ thấy cửu trọng đạo văn này khi hắn thôi động lực lượng, chúng liền xa xa hô ứng, đầu cuối liền mạch, dường như ẩn ẩn ngưng tụ thành một chỉnh thể.

Đây là điều trước kia chưa từng xuất hiện, bất kể là khi Lục Diệp ở Dung Đạo thất trọng hay bát trọng, đạo lực hắn điều khiển được đạo văn gia tăng, đạo văn đều chưa từng có biến hóa như vậy.

Chỉ có lần này…

Hắn chợt hiểu ra, sở dĩ thực lực bản thân tăng lên thực tế lại khác với dự tính, chính là do biến hóa này của đạo văn mang lại.

Vậy thì biến hóa này xuất hiện như thế nào?

Trong Lý Giới, rốt cuộc có tu sĩ nào khắc ghi chín đạo đạo văn giống nhau lên đạo cốt của mình hay không, Lục Diệp không rõ, nhưng cho dù có, hẳn cũng là phượng mao lân giác, bởi nếu lựa chọn cùng một loại đạo văn, độ khó khi khắc ghi sẽ ngày càng lớn, rủi ro phải gánh chịu khi tấn thăng cũng ngày càng tăng, cho nên dù là những kẻ yêu nghiệt thiên tư xuất chúng, cũng không dám đưa ra lựa chọn như vậy.

Lùi một bước mà nói, cho dù thật sự có người khắc ghi chín đạo đạo văn giống nhau, tình huống vẫn khác với Lục Diệp, bởi toàn thân hắn đều là đạo cốt, nhìn khắp Lý Giới, ngoài hắn ra, không còn ai khác.

Quan sát một hồi, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, đây hẳn là một biến hóa đặc biệt sinh ra sau khi hắn khắc ghi chín đạo Thần Phong. Cửu trọng đạo văn lúc này dường như đã thật sự ngưng tụ thành một thể, vì vậy mức gia tăng cho thực lực của bản thân cũng nhiều hơn so với tình huống bình thường.

Ước chừng nhiều hơn hai thành.

Đây không nghi ngờ gì nữa là một niềm vui bất ngờ!

Vốn dĩ hắn còn có chút tiếc nuối, bởi cho dù lần này tấn thăng Dung Đạo cửu trọng, lại có thêm đạo binh, toàn bộ thực lực cũng khó mà phá vỡ ngưỡng một ngàn đạo lực.

Thế nhưng hiện giờ, thực lực của bản thân kết hợp với đạo binh, đã vượt qua ngưỡng một ngàn!

Nhiều tu sĩ Hợp Đạo cũng khó có được thực lực như vậy.

Mà lần tấn thăng này, thực lực tổng thể tăng lên gần một trăm bảy mươi đạo lực, lớn hơn bất kỳ lần tấn thăng nào trước đó.

Điều này không nghi ngờ gì nữa đã chứng tỏ lần tấn thăng này khiến thực lực của hắn lại tăng thêm một bậc lớn.

"Lục tiểu tử, mau đến thử đao!" Liêu ở một bên thúc giục.

Mỗi lần Lục Diệp tấn thăng, hắn đều sẽ cảm nhận xem việc có thêm một đạo Thần Phong sẽ khiến Bàn Sơn Đao biến hóa thế nào, Liêu đã quen với việc này và cũng có chút nóng lòng.

Lục Diệp mỉm cười, vươn tay nắm lấy Bàn Sơn Đao, keng một tiếng rút đao ra khỏi vỏ.

Vừa thúc giục đạo lực.

Trên thân đao, thanh quang như dòng nước lan ra, rồi nhanh chóng thu liễm, tiêu biến vô ảnh.

"Hửm?" Tiếng Liêu vang lên, "Đây..."

Ngừng một lát, nó cười lớn không ngớt: "Lần này e rằng đạo binh của Hợp Đạo cũng khó lòng chống đỡ vài nhát chém của ngươi!"