Cũng trong trận chiến ấy, Lục Diệp mới biết đến sự tồn tại của Lý Giới, trước đó, hắn chưa từng hay biết gì về Biểu Giới hay Lý Giới.

Nhưng Lục Diệp căn bản không để lời đe dọa của Hống Nguyệt vào lòng, giờ đây nhìn lại, ả cũng chẳng mấy bận tâm, bởi lẽ dù Lục Diệp thật sự có cơ hội từ Biểu Giới tiến vào Lý Giới, thì cơ hội gặp lại nhau cũng chẳng lớn, câu nói lúc ấy, chẳng qua chỉ là một lời hăm dọa mà ả buông ra để giữ thể diện cho mình mà thôi.

Nhưng có những chuyện lại trùng hợp đến vậy, hai kẻ mang thù sâu oán nặng thật sự đã gặp lại nhau tại đây, lại còn cùng một phe, một kẻ không hề phòng bị, một kẻ đã có mưu tính, thế là mới có cảnh tượng vừa rồi.

Lục Diệp rất đỗi bất ngờ, bởi lẽ ngày ấy ý chí của Hống Nguyệt giáng lâm lên thân Cuồng Sư, mà Cuồng Sư lại là nam nhân, nên trong tiềm thức hắn cho rằng, Hống Nguyệt cũng là nam nhân.

Thêm vào đó, Hống Nguyệt còn đổi cả tên của mình, điều này khiến bất cứ ai cũng không thể liên kết hai người lại với nhau.

“Ta tuy không có tình cảm sâu đậm với Vô Biên Thành, nhưng dù sao đó cũng là nơi ta năm xưa sáng lập, khi ngươi ở đó tùy ý tàn sát, hẳn không ngờ sẽ có ngày hôm nay chứ?” Hống Nguyệt vừa nói, vừa từ từ giơ một ngón tay, đâm thẳng về phía trán Lục Diệp.

“Ngươi dám giết ta?” Lục Diệp lạnh lùng nhìn chằm chằm ả.

Hống Nguyệt khẽ cười: “Quả nhiên kẻ vô tri không biết sợ, sự việc đã đến nước này, ngươi nghĩ ta còn gì mà không dám làm? Thành chủ của ngươi quả thật rất mạnh, ngay cả La Phong cũng không dám dễ dàng đắc tội, nhưng ngươi nghĩ nàng ta thật sự sẽ vì một Dung Đạo mà trở mặt với chúng ta sao?”

Trên đầu ngón tay, bỗng nhiên đạo lực phun trào, ngón tay chậm rãi đâm tới trong khoảnh khắc này bỗng nhanh như chớp.

Thân hình còng xuống của Lục Diệp cũng trong khoảnh khắc này bỗng thẳng tắp, trường đao dựng trước người xoay tròn như trăng, chém chéo ra, đạo lực cuồng bạo tuôn trào.

Sự áp chế của Hống Nguyệt đối với hắn căn bản không có tác dụng lớn, mọi thứ vừa rồi chỉ là ngụy trang, hắn chỉ muốn làm rõ vì sao nữ nhân này lại mạo hiểm đắc tội Nguyên Hề để giết mình mà thôi.

Giờ đây đã hiểu rõ, thì tự nhiên không cần ngụy trang nữa.

Máu tươi văng tung tóe, cùng lúc cánh tay đứt lìa bay ra, Hống Nguyệt đau đớn kêu lên, dung nhan biến sắc.

Thực lực của ả rất khá, nhưng đối mặt với một Dung Đạo, ả không thể lúc nào cũng toàn lực thúc giục đạo lực hộ thân của mình, với sự bùng nổ gần tám trăm năm mươi điểm lực lượng của Lục Diệp hiện tại, nhát đao này ả căn bản không thể đỡ được, cánh tay đâm về phía Lục Diệp trực tiếp bị chém đứt.

Bàn Sơn Đao gác trước ngực cao ngất của ả, đao mang phun trào trên lưỡi đao cắt rách y phục của ả, lộ ra một mảng tuyết trắng bên trong.

Nếu không phải ả kịp thời vung kiếm chắn trước người, chỉ với nhát đao bùng nổ này, Lục Diệp đã có thể lấy mạng chó của ả!

Quả không hổ là Hợp Đạo, phản ứng thật nhanh.

Trong mắt Hống Nguyệt tràn ngập kinh ngạc và sững sờ, cuối cùng ả cũng hiểu vì sao binh tu trước mặt lại chém giết Dung Đạo dễ như giết gà làm thịt chó, sự bùng nổ thực lực đáng sợ này căn bản không phải Dung Đạo có thể có được, đây hoàn toàn là thực lực của một Hợp Đạo, lại còn không phải Hợp Đạo bình thường.

Bản thân ả, chỉ riêng về sức mạnh nhục thân, có lẽ có thể chống đỡ Lục Diệp đôi chút, nhưng giờ đây chỉ với một tay cầm kiếm thì làm sao có thể? Theo sức mạnh cuồng bạo tuôn trào trên tay Lục Diệp, thân hình uyển chuyển lập tức bay ra như một bao bố rách, trên đường đi va sập vô số kiến trúc trong thành.

Một bên khác, trong chiến trường Hợp Đạo, vị thành chủ Hoang cấp kia mặt mày khổ sở, đã hạ lệnh bỏ thành, đại trận trong thành đã bị phá, chỉ e Hợp Đạo Châu sẽ sớm bị vỡ, một khi Hợp Đạo Châu vỡ nát, thì thực lực của hắn sẽ suy yếu, lúc đó cục diện mạnh yếu của chiến trường này sẽ lập tức thay đổi.

Vậy nên nếu muốn giữ mạng, hắn phải nhanh chóng rời đi.

May mắn là hắn có cơ hội này, bởi lẽ hiện tại hắn đang chiếm thượng phong, nếu muốn đi, La Phong và Tạp Tạp La không thể ngăn cản.

Chỉ tiếc cho ba thuộc hạ Hợp Đạo khác của mình… Hắn ngoảnh đầu nhìn về một chiến trường Hợp Đạo khác, khóe mắt co giật, bên kia lấy ba địch một, vậy mà còn bị đánh đến không có sức hoàn thủ, chỉ e chẳng bao lâu nữa sẽ có thương vong.

Hắn cũng muốn cứu ba thuộc hạ này ra, nhưng nếu hắn thật sự làm vậy, thì bản thân cũng đừng hòng thoát thân.

Không có thời gian để do dự, tâm niệm đã định, liền muốn bỏ trốn.

Cũng chính lúc này, từ hướng Hợp Đạo Thành bỗng truyền đến một tiếng kêu thảm thiết đến cực điểm, ngay sau đó là sức mạnh Hợp Đạo bùng nổ.

Điều này khiến hắn rất đỗi nghi hoặc, bởi lẽ hắn có thể cảm nhận được, nữ tu ở lại trong thành đã độn nhập Hợp Hợp Giới rồi, đã vậy, thì Hợp Đạo phe địch sẽ không còn đối thủ, vì sao còn phải bùng nổ như vậy? Giết Dung Đạo? Dường như không cần thiết.