Nhưng nó có thể phá nát đạo binh của Hợp Đạo, hoàn toàn là bởi sự sắc bén cùng với tính đặc thù của nó sau khi tấn thăng thành thuộc bảo.

Lục Diệp từng phá nát đạo binh của Hợp Đạo, bằng thủ đoạn này mạnh mẽ chém giết kẻ địch.

So với lúc ở Dung Đạo bát trọng, giờ khắc này khi đạo lực của Lục Diệp rót vào Bàn Sơn Đao, trên bề mặt thân đao đã không còn dị tượng hào quang rực rỡ, nhưng điều này không có nghĩa là độ sắc bén của nó kém hơn trước, mà là trở nên mạnh hơn.

Thần quang nội liễm, mũi nhọn không lộ.

Liêu cảm nhận rõ ràng, so với trước khi Lục Diệp tấn thăng, hiện tại sau khi bản thân được đạo lực gia trì, độ sắc bén tăng lên không chỉ một chút.

Nó chợt dâng lên một niềm tin khó tả, rằng chỉ cần có đạo lực của Lục Diệp, trên thế gian này không có thứ gì mà nó không thể chém vỡ!

Ngay cả chí bảo bày ra trước mặt, nó cũng dám chém thử một nhát.

Lục Diệp cũng vô cùng vui mừng.

Thân là chủ nhân của Liêu, hắn đương nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được sự biến hóa của Liêu lúc này, liền không kìm được nảy sinh ý nghĩ giống như nó.

Muốn tìm thứ gì đó để chém thử, xem độ sắc bén của đao.

Trong đầu hiện lên dáng vẻ của Nguyên Hề, Lục Diệp lập tức lắc đầu, chút chuyện nhỏ này, không đáng để làm phiền thành chủ đại nhân.

Nguyên Hề không được, Liên chắc chắn cũng không thích hợp…

Cấp độ Hợp Đạo thì không thử ra được manh mối gì, vậy nên chỉ có thể bắt đầu từ Dung Đạo.

Lục Diệp lập tức nhớ ra một nhân tuyển thích hợp, mở cấm chế trong phủ, thần niệm khẽ động, lập tức tìm thấy Phụ Ngôi đang ở bên Đạo Trì cầm đạo ngư cho Liên Tử ăn.

“Phụ Ngôi, qua đây một chuyến!” Lục Diệp truyền âm qua.

Muốn thử đao, vậy thì phải tìm một kẻ da dày thịt béo, toàn bộ Nguyên Hề Thành, Phụ Ngôi chính là nhân tuyển tốt nhất, Lục Diệp vẫn còn nhớ cảnh tượng tên này năm xưa trong kỳ quan bị mấy Dung Đạo vây công mà không hề hấn gì, tên này chắc chắn cực kỳ giỏi phòng ngự.

Bên Đạo Trì, Phụ Ngôi nghe thấy tiếng gọi, vội vàng lướt đến đây.

Tiến vào Đại Đô Thống phủ, liền thấy Lục Diệp đã đứng trong sân đợi hắn.

“Sư huynh!” Phụ Ngôi hành lễ.

Lục Diệp trên dưới đánh giá hắn, vẻ mặt hiếu kỳ: “Ngươi không cần tu hành sao?”

Từ khi Phụ Ngôi vào Nguyên Hề Thành, Lục Diệp tuy ngày thường không mấy để tâm đến hắn, nhưng thật sự chưa từng thấy hắn tu hành, trước đây hắn thích đi quấy rầy Huyễn Thanh, sau này bị Huyễn Thanh giáo huấn mấy lần liền không dám làm càn nữa.

Cả ngày dường như không có việc gì làm.

“Những đạo ngư kia không dễ có được, đừng tùy ý lãng phí, việc cho đạo ngư ăn có Liên lâu chủ phụ trách, ngươi đi xen vào làm gì?”

Phụ Ngôi cười hì hì: “Đạo ngư để cho ăn chính là lâu chủ giao cho ta, bảo ta thường xuyên đi xem Liên Tử, dù sao ta cũng không có việc gì.”

Lục Diệp thật sự không biết tên này làm sao tu hành đến Dung Đạo cửu trọng, hơn nữa tình hình hiện tại của hắn, không phải nên bắt tay vào tấn thăng Hợp Đạo sao?

Phụ Ngôi và Phạm Ngộ tình huống không giống nhau, hai người tuy đều là cửu trọng, nhưng Phạm Ngộ đã không còn tư chất tấn thăng, đời này của gã cứ như vậy rồi.

Phụ Ngôi tuổi trẻ sung sức, nhưng không biết vì sao lại không cầu tiến như vậy.

Nhưng dù sao đây cũng là chuyện của người khác.

“Ra tay với ta, toàn lực một kích.” Lục Diệp không nghĩ nhiều nữa, phân phó một tiếng.

Phụ Ngôi không biết hắn muốn làm gì, nhưng thực lực của Lục Diệp hắn biết rõ, cho nên không cho rằng mình sẽ làm Lục Diệp bị thương, lập tức không chút do dự, toàn lực một quyền đánh tới Lục Diệp.

Lục Diệp đứng tại chỗ bất động, khẽ gật đầu.

Dưới tiền đề không dùng đạo binh, thực lực của Phụ Ngôi vẫn rất tốt, đặt ở cấp độ Dung Đạo cửu trọng này có thể xem là người nổi bật.

Phụ Ngôi lại sắc mặt đại biến, không kìm được lùi lại một bước, một đôi mắt căng thẳng nhìn chằm chằm vào bàn tay lớn của Lục Diệp: “Sư huynh, vì cớ gì rút đao?”

Chỉ vì Lục Diệp lại từ từ rút Bàn Sơn Đao ra.

Phụ Ngôi lập tức có cảm giác đại nạn sắp đến.

“Có qua có lại, ngươi đánh ta một quyền, ta đương nhiên phải chém ngươi một đao, chống đỡ cho tốt!” Lục Diệp nói với vẻ đương nhiên.

Phụ Ngôi kinh hãi kêu lên: “Sư huynh, rõ ràng là huynh bảo ta ra tay…” Một quyền của hắn làm sao có thể đánh đồng với một đao của Lục Diệp được?

Lục Diệp có thể dễ dàng đỡ một quyền của hắn, hắn lại không có lòng tin đỡ được một đao của Lục Diệp!

Nhưng Lục Diệp rõ ràng không định nói nhảm với hắn, khi trường đao ra khỏi vỏ, một đao liền chém xuống.

Phụ Ngôi sắc mặt đại biến, nhưng cũng không định chịu chết, lập tức khẽ quát một tiếng, hai tay giơ lên, giữa hai lòng bàn tay, đạo lực cuồn cuộn, một tấm vỏ rùa gần như ngưng tụ thành thực chất đột nhiên hiện ra.