Sư huynh muốn thử ta sao? Sao không nói sớm...

Ý niệm của Phụ Ngôi vừa lướt qua, sắc mặt bất giác biến đổi, khi ngẩng mắt nhìn lên, chỉ thấy trường đao của Lục Diệp lại ấn xuống thêm một tấc, như cắt qua da trâu, lưỡi đao chém vào trong vỏ rùa.

"Chuyện này!" Phụ Ngôi trợn tròn mắt.

Trực tiếp giao đấu thế này, hắn cảm nhận rất rõ ràng, lực lượng của Lục Diệp không hề tăng lên, hắn vẫn duy trì đạo lực như trước, vậy mà lớp phòng ngự do chính hắn dùng đạo binh ngưng tụ thành lại bị chém vỡ.

Điều này có nghĩa là hắn đã dùng lực lượng yếu hơn để phá vỡ lớp phòng ngự được tạo ra từ lực lượng mạnh hơn của mình!

Hơn nữa còn cực kỳ dễ dàng.

Thật không thể tin nổi!

Trường đao tiếp tục ấn xuống, cho đến khi chém vỡ mai rùa kia làm đôi, lưỡi đao mới dừng lại trên đỉnh đầu Phụ Ngôi. Trường đao đen kịt, mộc mạc không hoa mỹ, nhưng Phụ Ngôi lại cảm nhận sâu sắc sự sắc bén khó cản ẩn chứa trong vẻ mộc mạc kia.

"Sư huynh, đao này của huynh... sắc quá!" Phụ Ngôi chậm rãi đưa hai ngón tay lên, cẩn thận kẹp lấy Bàn Sơn Đao, dời nó sang một bên.

Có thể lấy yếu thắng mạnh như vậy, chỉ có một khả năng duy nhất, đó là sự sắc bén của đạo binh sư huynh là thứ mà đạo binh của mình không thể chống đỡ nổi.

Trong lòng đã hiểu, chẳng trách sư huynh mỗi khi giết Dung Đạo như giết gà mổ chó, còn có thể chém cả Hợp Đạo, đạo binh sắc bén đến mức này, quả thực xưa nay chưa từng nghe nói.

Đặc biệt là khi nằm trong tay một binh tu, nó có thể khiến bất kỳ binh tu nào như hổ thêm cánh.

"Tu hành cho tốt, sớm ngày tấn thăng Hợp Đạo, số lượng Hợp Đạo của chúng ta quá ít." Lục Diệp thu đao lại, dặn dò hắn một câu.

Phụ Ngôi gãi đầu nói: "Vâng, ta về tu hành ngay đây."

Một lát sau, Phụ Ngôi trở về nơi ở của mình, vò đầu bứt tai.

Tu hành cái gì chứ... căn bản không liên quan đến hắn, hiện giờ hắn đã đạt tới cực hạn của bản thân, muốn tiến thêm một bước thì phải xem sự sắp đặt của vận mệnh.

Nhưng có vài chuyện hắn cũng không tiện giải thích quá nhiều với Lục Diệp, chỉ đành khổ sở tự mình buồn bực trong phòng, trăm bề chán nản.

"Ngươi còn thiếu bao nhiêu nữa là có thể qua được Khảm thứ hai?"

Sau khi để Phụ Ngôi rời đi, Lục Diệp hỏi.

Liêu mở miệng nói: "Ta cảm thấy chỉ cần thôn phệ thêm hai món thuộc bảo như thanh Xuân Huy Kiếm nữa là gần đủ rồi."

Lục Diệp đau cả đầu.

Hiện giờ hắn đã là Dung Đạo cửu trọng, có đủ tư cách tấn thăng Hợp Đạo bất cứ lúc nào, nhưng hắn đương nhiên không thể cứ thế mà tấn thăng Hợp Đạo.

Bởi vì không chỉ bản thân hắn cần chuẩn bị một vài thứ, mà Liêu bên này cũng chưa sẵn sàng.

Đối với tu sĩ Hợp Đạo mà nói, bản mệnh đạo binh là thứ cực kỳ quan trọng.

Một số tu sĩ Dung Đạo trước khi tấn thăng sẽ tìm mọi cách để có được đạo binh tốt hơn, nếu có thể tìm được thuộc bảo thì không còn gì bằng.

Họ sẽ xem đạo binh tốt hơn là vốn liếng để bản thân tấn thăng Hợp Đạo, mà đạo binh cùng tu sĩ Dung Đạo tấn thăng lên Hợp Đạo chính là bản mệnh đạo binh.

Lục Diệp không cần tìm kiếm, lựa chọn của hắn chỉ có một, đó là Liêu.

Nhưng Liêu vẫn còn có thể tiến bộ hơn nữa, đó chính là vượt qua Khảm thứ hai của Binh tộc!

Một khi làm được điều đó, sau khi Lục Diệp tấn thăng Hợp Đạo sẽ có được nền tảng mạnh hơn, tương lai tốt đẹp hơn.

Nếu giờ phút này vội vàng tấn thăng, cho dù thành công cũng sẽ lợi bất cập hại.

Thế nhưng Liêu trước sau đã thôn phệ mấy món thuộc bảo rồi, vậy mà vẫn cần thôn phệ thêm hai món nữa.

Lục Diệp chỉ thấy may mắn vì mình có thân phận Tinh Uyên Chi Tử, nếu không thật sự không biết phải đi đâu để tìm thuộc bảo.

Nhưng dù vậy, muốn kiếm thêm hai món thuộc bảo nữa cũng không phải chuyện dễ dàng, trước đó đổi một thanh Xuân Huy Kiếm từ bảo khố Tinh Uyên đã gần như tiêu sạch số tinh tệ hắn tích lũy được, hiện giờ tuy thu hoạch được một ít nhưng căn bản không đủ để đổi món tiếp theo.

Chỉ có thể tiếp tục liều mạng trong tuyết nguyên, nơi này mới là phúc địa để thu thập tinh tệ, hiện giờ hắn đã có tu vi Dung Đạo cửu trọng, hiệu suất giết địch sẽ cao hơn trước một chút.

Thực ra tốt nhất là có thể gặp được kẻ địch sở hữu thuộc bảo, lần trước đã gặp được rồi, nhưng đáng tiếc vận may không tốt, thuộc bảo của nữ tu kia là một món đồ phòng ngự, cuối cùng bị cây tài năng thôn phệ mất.

Không nhắc đến hành động tiếp theo của Nguyên Hề Thành, mục tiêu của bản thân Lục Diệp rất rõ ràng.

Thu thập thêm nhiều tinh tệ, giúp Liêu vượt qua Khảm thứ hai.

Về phần mình, hắn sẽ lắng đọng thêm một thời gian, một khi Liêu vượt qua Khảm thứ hai, đạo binh viên mãn, thì hắn chính là Dung Đạo đỉnh phong danh xứng với thực.

Dung Đạo đỉnh phong không phải là một cảnh giới, mà chỉ là một cách nói, trên thực tế, Dung Đạo đỉnh phong chính là cửu trọng, cái gọi là đỉnh phong này đại biểu cho trạng thái mà tu sĩ không thể tiến thêm được nữa ở tầng diện Dung Đạo.

Vì vậy, cho dù đều là Dung Đạo đỉnh phong, thực lực cũng có chênh lệch.

Vừa mới khắc xong đạo văn tầng thứ chín, Lục Diệp không định làm gì khác, tạm thời sẽ dưỡng cốt trước, vừa hay nhân cơ hội này, thỉnh giáo các vị Hợp Đạo trong thành một phen, xem khi tấn thăng Hợp Đạo cần chú ý những gì. Đây đều là kinh nghiệm quý báu của các bậc tiền bối, Lục Diệp không có sư trưởng dạy bảo truyền thụ, chỉ có thể tự mình tìm cách.

Cũng may, các vị Hợp Đạo trong thành đều đối xử rất tốt với hắn. U Điệp thì không cần phải nói, khi Lục Diệp đến hỏi, ả hận không thể kéo hắn lại cùng nhau bỉnh chúc dạ đàm, kể lại cặn kẽ mọi chuyện trước và sau khi bản thân tấn thăng Hợp Đạo.

Nguyên Hề và Liên cũng không hề giấu giếm. Hai vị này thấy nhiều biết rộng, kinh nghiệm và yếu quyết được truyền thụ khiến Lục Diệp được lợi không nhỏ.

Ở chỗ Huyễn Thanh cũng có chút thu hoạch, có điều tính tình nàng lạnh nhạt, hầu như Lục Diệp hỏi thì mới trả lời một hai câu.

Thỉnh giáo xong bốn vị Hợp Đạo của bản thành, Lục Diệp vẫn chưa thỏa mãn, còn đặc biệt đi một chuyến đến Lăng Phong Thành, lần lượt bái kiến các vị Hợp Đạo ở Lăng Phong Thành.