Chẳng mấy chốc đã đến Hợp Hợp Giới, thẳng tiến về phía Đấu Chiến Tràng.

Tuyết Nguyên quả thực là nơi vô cùng thích hợp để tích trữ Tinh Uyên tệ, hầu như trận chiến nào Lục Diệp cũng có thu hoạch không nhỏ, điều này không chỉ vì hắn có thực lực đứng đầu Dung Đạo, mà còn nhờ sự cố ý tương trợ của Nguyên Hề và Liên.

Trong những trận đại chiến liên miên, những tu sĩ Hợp Đạo phe địch kia, hầu như tám chín phần đều chết dưới đao của Lục Diệp.

Mà Nguyên Hề Thành cũng tham gia chiến đấu rất thường xuyên, hầu như mỗi tháng Nguyên Hề đều tìm Kinh Lôi để nhận một nhiệm vụ không có quá nhiều rủi ro. Ngoài ra, khi Nguyên Hề Thành tự mình hành động trên Tuyết Nguyên cũng sẽ gặp phải một số kẻ địch.

Tính ra, mỗi tháng Nguyên Hề Thành về cơ bản đều có ít nhất hai ba trận chiến, và hầu hết đều kết thúc với chiến thắng vang dội của phe mình.

Nếu không phải cân nhắc các tu sĩ của bản thành và Lăng Phong Thành cần nghỉ ngơi hồi sức sau đại chiến, Nguyên Hề có thể liên tục bôn ba trên con đường chiến đấu.

Hiện tại, cách thời điểm Lục Diệp tấn thăng Dung Đạo cửu trọng đã hơn nửa năm, mà từ ba tháng trước, hắn đã lại đổi từ Tinh Uyên Bảo Khố ra một kiện thuộc bảo cùng cấp bậc với Xuân Huy Kiếm, giao cho Cung Mậu.

Bởi vậy chuyến này hắn muốn đến Đấu Chiến Tràng tham gia tử đấu.

Không phải với thân phận Vô Danh Khách, từ sau trận chiến với Linh Nhãn ngày đó, Vô Danh Khách kỳ thực đã không còn thích hợp xuất hiện ở Đấu Chiến Tràng nữa.

Ngay cả Hợp Đạo hắn cũng có thể thẳng tay chém giết, nếu hắn thật sự lại lấy thân phận Vô Danh Khách xuất chiến, chỉ sẽ liên lụy Đấu Chiến Tràng chịu lỗ.

Bởi vậy trong mắt những người xem kia, đây chính là một trận tử đấu bình thường giữa các tu sĩ Dung Đạo, cảnh tượng như vậy hầu như mỗi ngày đều xảy ra trong Đấu Chiến Tràng, đương nhiên không có gì lạ.

Chỉ là không ai biết, cả hai bên trong trận tử đấu này đều sở hữu thuộc bảo.

Một lát sau, Lục Diệp đã xuất hiện trong tử đấu trường, vừa nhìn đã thấy đối thủ đang cầm thuộc bảo mà mình đã đổi từ Tinh Uyên Bảo Khố ra.

Hắn đã cố ý thôi động Thiên Diện Đạo Văn để thay đổi dung mạo của mình.

Trận chiến này diễn ra kịch liệt như mọi khi, cuối cùng kết thúc với chiến thắng thảm liệt của hắn.

Nhưng vào khoảnh khắc hắn phá nát đạo binh của đối thủ, giành được thắng lợi trong gang tấc, những người xem trong trường đấu vẫn không khỏi xôn xao.

Chẳng qua là vì, Lục Diệp trong trận chiến này biểu hiện quá giống Vô Danh Khách, đặc biệt là cảnh cuối cùng phá nát đạo binh của địch, lật ngược tình thế giành chiến thắng, hệt như ba trận tử đấu kia.

Hơn nữa Vô Danh Khách vốn là một binh tu dùng đao!

Điều này khiến không ít người không khỏi nghi ngờ, binh tu giành chiến thắng lần này, chẳng lẽ chính là Vô Danh Khách?

Nhưng rất nhanh lại bị phủ định, bởi vì Vô Danh Khách ngay cả Hợp Đạo cũng có thể chém giết, sao lại chạy đến tham gia tử đấu của Dung Đạo được?

Lục Diệp không dừng lại, sau khi thắng trận này liền rời khỏi tử đấu trường.

Như vậy, để Liêu vượt qua Khảm thứ hai, chỉ còn thiếu kiện thuộc bảo cuối cùng!

Tính toán thời gian, hẳn là chuyện của nửa năm sau. Từ sau lần đổi thuộc bảo trước, trong tay hắn lại tích trữ được một ít Tinh Uyên tệ, bởi vậy còn cần tích trữ thêm một ít, đến lúc đó lại đổi ra một kiện giao cho Đấu Chiến Tràng.

Mà một khi Liêu vượt qua Khảm thứ hai, thì hắn có thể bắt tay vào việc hợp đạo.

Lục Diệp vô cùng mong đợi.

Mặc dù với bản lĩnh hiện tại của hắn, đã vượt qua rất nhiều tu sĩ Hợp Đạo, nhưng thực lực là thực lực, cảnh giới là cảnh giới, đây là hai chuyện khác nhau.

Đang định từ biệt Cung Mậu, Cung Mậu lại nói: "Đạo hữu đừng vội đi, tràng chủ đang đợi ngươi."

Lục Diệp nhướng mày: "Phong ca đã trở về?"

Kỳ thực Tần Phong thỉnh thoảng cũng sẽ trở về Đấu Chiến Tràng này dừng lại một lát, nhưng Lục Diệp đến không nhiều lần nên lần nào cũng bỏ lỡ.

Đã là Tần Phong triệu kiến, hắn đương nhiên phải đi một chuyến.

Cung Mậu dẫn hắn, đưa hắn vào gian công phòng quen thuộc kia, lúc này mới đóng cửa lui xuống, khẽ lắc đầu thở dài: "Đúng là phí của trời."

Gã thật sự không hiểu, Lục Diệp lấy đâu ra nhiều thuộc bảo như vậy, và càng không hiểu nổi tại sao hắn lại xử lý chúng theo cách đó.

Phải biết rằng ngay cả thuộc bảo cấp thấp nhất cũng đều là bảo vật chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu, cả Nội giới này, không có ai lại phí của trời như vậy.

Nhưng đây là chuyện của Lục Diệp, lại có dặn dò của Tần Phong, gã đương nhiên không dám xen vào.

"Ố, Tiểu Diệp!" Trong công phòng, Lục Diệp vừa bước vào liền thấy Ba Ba màu hồng phấn giơ một xúc tu lên chào hỏi mình.

Lục Diệp gật đầu, lại nhìn về phía Tần Phong: "Phong ca."

Tần Phong mỉm cười, giơ tay ra hiệu: "Ngồi!"