Tần Phong đưa tay chỉ vào hắn: "Vẫn khách sáo như vậy!"

Lục Diệp lắc đầu: "Đây là lời từ đáy lòng." Nếu không phải nhờ ba trận tử đấu ở Đấu Chiến Tràng mà kiếm được không ít đạo ngư, hiện giờ hắn chắc chắn phải sầu lo vì tài nguyên tu luyện, bởi mỗi lần tấn thăng, hắn đều cần hao phí một lượng đạo lực khổng lồ, đến mức mà một Dung Đạo bình thường căn bản không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cũng chưa từng ngờ rằng việc đặt nền móng quá vững chắc ở tầng Nhập Đạo lại gây ra những phiền phức này khi đến cảnh giới Dung Đạo, may mắn thay, giờ đây vấn đề đã được giải quyết.

Ba trận tử đấu, ba lần đột phá, hiện tại trong tay có lượng lớn đạo ngư, tương lai không cần lo lắng về việc tu luyện, có thể nói nếu không có Đấu Chiến Tràng, hắn hôm nay không thể có được tu vi như vậy.

"Nghe nói ngươi đã vào Tuyết Nguyên?" Tần Phong chuyển chủ đề.

"Thành chủ muốn vào Tuyết Nguyên, những kẻ dưới trướng như bọn ta đương nhiên chỉ có thể đi theo."

"Cảm thấy thế nào?"

"Rất hỗn loạn, nhưng cơ hội cũng nhiều."

"Ngươi có thể thích nghi là tốt rồi." Tần Phong tán thưởng gật đầu, "Nếu không phải ngươi đang dưới trướng Nguyên Hề, ta đã muốn ngươi sang bên Côn Lệ giúp đỡ, nhưng đã ở bên Nguyên Hề, vậy thì thôi."

Lục Diệp gật đầu: "Thành chủ đại nhân vẫn rất chiếu cố những kẻ dưới trướng như bọn ta."

Hai người trò chuyện một lúc, chẳng bao lâu sau, Ba Ba đã pha trà xong, rót cho Lục Diệp và Tần Phong mỗi người một chén, Lục Diệp uống xong, không khỏi giơ ngón tay cái tán thưởng nó.

Tài nghệ pha trà của Ba Ba quả là không chê vào đâu được, hơn nữa trà cũng là hảo hạng.

"Tiểu Diệp, ngươi tuy ở dưới trướng Nguyên Hề nhưng cũng không thể lơ là, Tuyết Nguyên hiện giờ có quá nhiều thành Hợp Đạo tràn vào, Nguyên Hề tuy mạnh nhưng đôi khi chưa chắc đã bảo vệ ngươi chu toàn được, nếu việc đã không thể cứu vãn, hãy nhớ tìm Côn Lệ." Tần Phong lại dặn dò.

"Ta nhớ rồi." Lục Diệp gật đầu.

"Ngoài ra, khi về hãy nói với đại nhân nhà ngươi, trong Tuyết Nguyên có một mối nguy hiểm tiềm ẩn, dường như có kẻ đang mượn sức mạnh của chí bảo để khuấy đảo tình hình, bảo nàng ngày thường nên lưu tâm hơn một chút."

Lục Diệp nhướng mày: "Chí bảo?"

Tần Phong nghiêm nghị gật đầu: "Một món chí bảo trước đây chưa từng xuất hiện trong nội giới, cụ thể là gì ta tạm thời cũng không rõ, chỉ dựa vào tình báo hiện tại, đó hẳn là một thanh kiếm, đã không ít thành Hợp Đạo gặp tai ương, phàm là kẻ chạm trán, hầu như không có ai sống sót."

"Là kẻ địch?" Sắc mặt Lục Diệp cũng trở nên nghiêm trọng, nếu là kẻ địch, vậy thì sự tình phiền phức rồi.

"Không rõ lập trường, bởi vì cả hai phe đều có thành Hợp Đạo bị phá, nên ta nghi ngờ có lẽ có kẻ đang khuấy đục nước."

Lục Diệp trầm ngâm: "Kẻ có thể điều khiển sức mạnh của chí bảo, hẳn không phải hạng vô danh tiểu tốt đâu nhỉ?"

"Vẫn đang điều tra." Tần Phong đáp, lòng đầy lo âu.

Điều hắn lo lắng kỳ thực không phải kẻ địch vô danh kia, mà là một sự việc khác có thể từ đó mà nảy sinh.

Việc khơi mào tranh chấp ở Tuyết Nguyên, bề ngoài có vẻ là do ngày đó khi tiến vào biểu giới, hắn đã bị chạm vào nghịch lân, nhưng thực tế không phải vậy, mà là có một sự cân nhắc khác.

Nếu sau đó không xảy ra một đại sự khác, hắn tuyệt đối không thể khơi mào cuộc hỗn loạn ở Tuyết Nguyên này, bởi hắn biết một khi bước đi này được thực hiện, ắt sẽ có rất nhiều người vì đó mà bỏ mạng, đây không phải ý định ban đầu của hắn.

Trong kế hoạch của hắn, cuộc tranh chấp ở Tuyết Nguyên lần này dù có ồn ào đến mấy, cũng sẽ bị giới hạn ở một mức độ nhất định, Thập Đại sẽ không đích thân ra tay.

Nhưng hiện tại ngay cả chí bảo cũng đã xuất hiện, tình hình có chút ngoài dự liệu.

Phải biết rằng, thứ như chí bảo đối với một số cường giả vẫn có sức hấp dẫn rất lớn, gần đây hắn vẫn luôn truy lùng sự việc liên quan đến món chí bảo đó.

Lục Diệp không nán lại đây lâu, bởi Tần Phong cũng sắp rời đi, nên sau khi uống vài chén trà, hắn liền cáo từ.

Sau khi trở về thành Nguyên Hề, Lục Diệp đem tin tức báo lại cho Nguyên Hề, Nguyên Hề nghe xong, sắc mặt có chút nghiêm trọng.

Đừng thấy từ khi tiến vào Tuyết Nguyên, thành này một đường thẳng tiến, không gặp phải kẻ địch khó nhằn nào, nhưng điều này không có nghĩa là thành này thực sự bách chiến bách thắng.

Nhìn khắp Tuyết Nguyên hiện nay, những thành có thực lực và nội tình mạnh hơn thành này nhiều không đếm xuể.

Thành này có thể thuận buồm xuôi gió như vậy, một là đủ cẩn trọng, hai là có thành Lăng Phong nương tựa làm trợ thủ, quan trọng nhất vẫn là các loại tình báo mà Kinh Lôi cung cấp.

Nhờ những tình báo này, thành này có thể tránh được nhiều đối thủ khó lòng chống đỡ.

Nguyên Hề há chẳng biết điều này, với nội tình hiện tại của thành, dù có tính cả thành Lăng Phong, nếu thực sự gặp phải kẻ địch cầm chí bảo, tuyệt đối không có sức phản kháng.

Bởi vậy nàng mới không ngừng chèn ép Kinh Lôi, để thành này không cần gánh vác rủi ro quá lớn.

Thoáng chốc lại hơn một tháng trôi qua.

Lục Diệp đang tu luyện bỗng nhiên nhận thấy thành Nguyên Hề đã ẩn mình nhiều ngày bắt đầu hành động, lập tức trong lòng hiểu rõ, đây là lại có nhiệm vụ mới.

Hắn không để tâm, tiếp tục tu luyện.

Hiện giờ việc tu luyện của hắn không phải để thu được đạo lực, trong tay đạo ngư dồi dào, đã không còn phải lo lắng vì đạo lực nữa, chỉ là khoảng thời gian trước hắn đã đi khắp nơi thỉnh giáo các vị Hợp Đạo và có được một số tâm đắc, nên việc tu luyện hiện tại đều là để chuẩn bị cho việc tấn thăng sau này.

Cùng lúc đó, trong Sấu Trúc Thành, Kinh Lôi ngồi thẳng, thần sắc phức tạp.

Tin tức đã truyền đến Nguyên Hề Thành, theo kinh nghiệm trước đây, Nguyên Hề Thành sẽ nhanh chóng chạy tới vị trí đã định.

Nhưng một khi bước ra bước này, gã sẽ không thể quay đầu được nữa.

Gã không biết Nguyên Hề Thành sẽ gặp phải điều gì, nhưng lần này tuyệt đối sẽ không giống như trước.

"Ta bị ép buộc!" Trong lòng gã phẫn uất, nghĩ đến gã đường đường là phó thành chủ Đô Đốc Thành, trong chiến khu này, bao nhiêu Hợp Đạo Thành phải nương nhờ hơi thở của gã mà tồn tại, vậy mà sau khi dính líu đến Nguyên Hề Thành thì không còn ngày tháng tốt đẹp nữa.

Gã đã nhẫn nhịn rất lâu rồi, đã không thể nhịn được nữa, vậy thì không cần phải nhịn nữa!

Đương nhiên, gã tuyệt đối sẽ không thừa nhận việc mình bước ra bước này, có liên quan đến chuyện ngày đó ở Đấu Chiến Tràng đã thua một lượng lớn đạo ngư, lần đó gã vốn tưởng có thể kiếm được món hời, ai ngờ lại thua lỗ sạch sành sanh.