Thực ra hắn đã sớm nên nhận ra điều này, chỉ là vừa rồi vẫn luôn chú ý đến trạng thái của bản thân nên có phần lơ là.

Điều này khiến hắn không khỏi nhướng mày, nơi này... dường như là nơi để ta mặc sức thi triển.

Nếu các Hợp Đạo đến đây, đơn thuần chỉ là đạo lực bản thân bị áp chế hai ba thành thì cũng thôi, mấu chốt là khí tức Tinh Uyên không đủ linh hoạt, điều đó có nghĩa là các Hợp Đạo muốn mượn lực sẽ càng thêm khó khăn.

Thực lực của Hợp Đạo được chia thành hai phần, một phần là lực lượng bản thân có thể điều khiển, một phần là ngoại lực mượn được.

Vì vậy, thực lực của họ bị suy yếu tuyệt đối không chỉ hai ba thành.

Nếu một Hợp Đạo, đạo lực bản thân có thể điều khiển là năm trăm, bình thường có thể mượn lực năm trăm, vậy thực lực của hắn chính là ngàn đạo chi lực.

Nhưng ở nơi này, đạo lực hắn có thể điều khiển chỉ còn lại bốn trăm, ngoại lực có thể mượn còn phải giảm đi nữa, vì vậy một vị Hợp Đạo ngàn đạo chi lực đến đây, có lẽ chỉ có thể phát huy ra sáu bảy trăm đạo lực.

Mức độ suy yếu này cực kỳ khủng khiếp, như vậy, một số kẻ địch có thực lực mạnh hơn hắn, có lẽ ở đây sẽ không địch lại nổi hắn, điều này không nghi ngờ gì sẽ khiến việc hắn diệt địch trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Nhưng nói thì nói vậy, nơi quỷ quái này vẫn không nên ở lâu, bởi vì tiêu hao nhiên liệu của Thiên Phú Thụ khá lớn, nếu ở lại lâu, Lục Diệp cũng không biết nhiên liệu có đủ dùng hay không, hắn không thể nào đang đại chiến lại chạy ra ngoài bổ sung.

Tin tức từ Đô Đốc Thành truyền đến rất chi tiết, không chỉ báo cho Nguyên Hề Thành bên này có địch nhân ẩn nấp, mà còn đánh dấu vài vị trí, và những vị trí này chính là nơi Hợp Đạo Thành của địch có thể ẩn náu.

Vì vậy, Lăng Phong Thành đi đầu chỉ cần theo bản đồ mà tìm, tra xét một phen ở mấy vị trí này là có khả năng tìm thấy tung tích của Hợp Đạo Thành kia.

Đúng như Lục Diệp quan sát ở bên ngoài, bên trong tổ ong hàn lưu này quả thật bốn phương tám hướng đều thông suốt, những luồng hàn lưu với màu sắc khác nhau đan xen chằng chịt, để lại nhiều khe hở, khiến cho môi trường bên trong phức tạp vô cùng.

U Điệp điều khiển hết sức cẩn thận, cố gắng tránh xa những luồng hàn lưu kia, chỉ sợ không cẩn thận va phải.

Bên trong tổ ong hàn lưu này cũng có nhiều phù lục vỡ nát, lớn nhỏ vô số kể.

Tất cả mọi người đều cho rằng lần này tìm kiếm địch nhân chắc chắn sẽ tốn không ít thời gian, đều đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng, ai ngờ mới chỉ tìm kiếm ở vị trí đầu tiên, Lăng Phong Thành đi đầu đã có phát hiện.

Tin tức truyền đến Nguyên Hề Thành bên này, Nguyên Hề tinh thần phấn chấn: "Tốc chiến tốc thắng!"

Nơi quỷ quái này, nàng cũng không muốn nán lại lâu, chỉ muốn nhanh chóng giải quyết đối thủ rồi sớm rút lui.

Một tiếng lệnh hạ, nàng liền lướt ra khỏi bản thành.

Phía sau, Lục Diệp, Liên và Huyễn Thanh theo sát.

Kể từ khi Lục Diệp giải quyết huyết chú trên người Huyễn Thanh, trong gần một năm tĩnh dưỡng, nàng cuối cùng đã hồi phục, và không lâu trước đó cũng đã tham gia một trận chiến, thực lực tuy không bằng Liên, lâu chủ Kim Nhụy Lâu, nhưng lại mạnh hơn Hợp Đạo bình thường.

Thực lực của nàng vốn rất tốt.

Sự hồi phục của Huyễn Thanh có nghĩa là bản thành lại có thêm một chiến lực Hợp Đạo.

Khi Nguyên Hề Thành bên này có hành động, các Hợp Đạo của Lăng Phong Thành đi đầu đã dẫn theo đại quân Dung Đạo xông ra, đông nghịt một vùng, khí thế hung hãn.

Phía trước một mảnh phù lục, một tòa Hợp Đạo Thành lặng lẽ neo đậu tại đó.

Chỉ xét về quy mô, phù hợp với tình báo từ Đô Đốc Thành, là một tòa Hoang cấp Hợp Đạo Thành.

Lục Diệp từ xa nhìn Hoang cấp Thành này một cái, khẽ nhíu mày, bởi vì tình báo nói rằng Hoang cấp Thành này mới trải qua một trận đại chiến, nhưng nhìn hiện tại, dường như không có dấu vết tàn dư sau đại chiến, nhiều kiến trúc trong thành đều nguyên vẹn không tổn hại.

Tuy nhiên điều này cũng không nói lên được gì, trước đây từng gặp chuyện tương tự, việc tu sửa kiến trúc trong Hợp Đạo Thành thực ra không phải chuyện khó.

Vì vậy ý niệm này chỉ thoáng qua, Lục Diệp liền không nghĩ nhiều nữa.

"Đạo huynh, bọn chúng đến rồi!" Trong thành, hai bóng người đứng sóng vai, nhìn về phía kẻ địch đang hùng hổ lao tới. Một trong hai người là một vị Hợp Đạo có tướng mạo mũi diều hâu mắt trũng sâu, thần sắc âm hiểm, chậm rãi lên tiếng, vẻ mặt có đôi chút thấp thỏm.

Hắn chỉ là một Hoang cấp thành chủ mà thôi, nhưng lần này lại bị ép buộc cuốn vào một đại sự, lại không thể phản kháng, điều này khiến tâm trạng hắn khá nặng nề.

"Cứ theo kế hoạch mà hành sự!" Bên cạnh hắn, một thanh niên phong thái tuấn tú khác chậm rãi gật đầu.

Dường như nhận ra cảm xúc của Hoang cấp thành chủ bên cạnh, hắn mở lời an ủi: "Ưng Phi đạo hữu không cần lo lắng, chuyện lần này không liên quan đến ngươi, ngươi chỉ cần phối hợp là được. Sau chuyện này, mọi tổn thất chiến đấu của Hợp Đạo Thành của ngươi, ta sẽ gánh vác toàn bộ. Không những thế, sau khi thành công, đại nhân nhà ta còn cho phép ngươi quy phụ."

Ưng Phi lòng đầy cay đắng.

Một tòa thành Hoang cấp như của hắn, trong Lý Giới nhiều không đếm xuể. Nếu thật sự muốn nương tựa cường giả, về cơ bản cũng chỉ có thể miễn cưỡng bám víu vào Hợp Đạo thành cấp Trụ. Thế mà giờ đây, hắn lại có cơ hội nương tựa vào một trong Thập đại.

Đây là chuyện tốt mà bình thường hắn có cầu cũng không được.

Nếu là trước đây, hắn ắt sẽ mừng đến phát điên, dù sao chỉ cần trở thành thế lực phụ thuộc của một trong Thập đại, sau này không dám nói là có thể đi ngang trong Lý Giới, nhưng tuyệt đối sẽ không có kẻ tiểu nhân nào dám tùy tiện đến khiêu khích.

Thế nhưng lúc này hắn lại không tài nào vui nổi, bởi vì nếu thật sự trở thành thế lực phụ thuộc của đối phương, thì chỉ có thể chờ bị tính sổ sau thu mà thôi...