Thoáng chốc, dưới sự dẫn dắt của hắn, một nhóm Hợp Đạo dẫn binh xuất thành, nghênh chiến quân địch xâm phạm.

Ưng Phi dẫn theo hai Hợp Đạo dưới trướng mình, chẳng nhìn ai khác, trực tiếp nghênh đón Nguyên Hề.

Lại có ba vị Hợp Đạo liên thủ nghênh chiến Triệu Lăng Phong, và hai vị khác liên thủ tấn công về phía Liên.

Những người còn lại nhanh chóng tìm đối thủ tương xứng, lao vào hỗn chiến, cục diện nhất thời kịch liệt vô cùng, dưới dòng hàn lưu cuộn trào, khí tức Tinh Uyên xung quanh hỗn loạn, đạo lực sôi sục.

Lục Diệp đã ngưng tụ ra Thiên Phú Thụ phân thân như trước, trà trộn vào trận doanh Dung Đạo phe mình, xông thẳng vào trận địch.

Bản tôn thì lẳng lặng đứng một bên, tùy thời chuẩn bị tiến lên bổ đao.

Nhưng bên này vừa mới giao phong, hắn đã nhíu mày, tình hình dường như có chút không ổn!

Đại chiến giữa các Hợp Đạo Thành, cường giả cấp thành chủ cơ bản đều cần Hợp Đạo đồng cấp thành chủ để đối phó, đây là lẽ thường tình.

Bởi vậy, Hợp Đạo thành chủ phe đối diện trực tiếp tìm đến Nguyên Hề không có vấn đề gì, vấn đề là, tên này lại dẫn theo hai trợ thủ.

Cứ như thể hắn đã biết mình tuyệt đối không phải đối thủ của Nguyên Hề vậy.

Còn phía Triệu Lăng Phong, ba vị Hợp Đạo liên thủ nghênh chiến, dù Triệu Lăng Phong là một Hoang cấp thành chủ, thực lực cường hãn, giờ phút này cũng có phần chật vật.

Rồi lại có Liên lấy một địch hai…

Cảnh tượng này, cứ như thể địch nhân đã sớm dò xét được phe mình có những cường giả nào, chuẩn bị sẵn sàng để đối phó từ trước.

Điều khiến Lục Diệp bận tâm hơn còn có một chuyện khác.

Đó chính là số lượng Hợp Đạo của đối phương, quả thực có chút quá nhiều.

Chỉ riêng ba người Nguyên Hề đã phải đối phó với sáu vị Hợp Đạo, tất cả Hợp Đạo còn lại của phe mình, địch nhân đều có người ứng phó, mỗi người một cặp chém giết.

Liếc mắt nhìn qua, một tòa Hoang cấp thành nho nhỏ, lại có đến hơn mười vị Hợp Đạo.

Điều này rõ ràng không bình thường.

Trong lòng Lục Diệp dấy lên một tia bất an.

Sự bất thường rõ ràng như vậy hắn còn có thể nhận ra, Nguyên Hề và Liên tự nhiên cũng có thể cảm nhận được, đặc biệt là Nguyên Hề, dù đang trong đại chiến, cũng có thể nhạy bén nhận thấy, trong Hợp Đạo thành của địch có một ánh mắt như có như không, đang dõi theo nàng!

Ánh mắt dò xét tinh vi kia, lại khiến nàng cũng sinh ra một cảm giác uy hiếp nhàn nhạt.

Cách đó không xa, Lục Diệp khẽ trầm ngâm, thân hình lóe lên liền lao về phía Liên.

Xưa nay trong các trận đại chiến giữa Hợp Đạo, hắn hiếm khi trực tiếp nhúng tay như vậy, cơ bản đều là tìm đúng thời cơ tiến lên giáng đòn cuối cùng cho địch, như thế mới có thể bổ đao hiệu quả hơn, thu hoạch Tinh Uyên tệ.

Nhưng tình hình hiện tại không ổn, hắn đương nhiên không thể làm như trước kia.

Thân hình lướt đi, nhanh chóng áp sát, Liên lập tức nhận ra, khẽ trầm ngâm, Kinh Lôi Mộc trong tay quét ngang, cuồng lôi bùng nổ, tràn ngập bốn phương.

Hai đối thủ của nàng thấy vậy liền lùi lại.

Nào ngờ Liên đã thuận thế áp sát, trực tiếp lao về phía một trong số đó mà tấn công.

Người còn lại đang định động thân chi viện, chợt cảm thấy sát cơ sắc bén từ bên cạnh ập tới, hắn lập tức gầm lên một tiếng giận dữ, khí huyết toàn thân hòa lẫn đạo lực cuồn cuộn, xoay người tung một quyền oanh kích.

Quyền kình cuồng bạo, khuấy động tứ phương, lại bị một thanh trường đao đen nhánh đỡ được, ngẩng mắt nhìn lên, một gương mặt trẻ tuổi anh tuấn in vào tầm mắt.

Đây là vị nào? Hắn nhíu mày.

Từ một số nguồn tin, bọn chúng đã sớm biết được thực lực tổng thể của Nguyên Hề Thành và Lăng Phong Thành, bao gồm tất cả Hợp Đạo của hai tòa thành, bởi vậy lần giao phong này, bọn chúng mới có thể ứng phó chu toàn đến vậy, mỗi một vị Hợp Đạo của Nguyên Hề Thành và Lăng Phong Thành bọn chúng đều có người chặn lại, quấn lấy.

Trong kế hoạch, chỉ cần quấn lấy một hồi, tiêu hao một chút lực lượng của địch, là có thể tiến hành bước tiếp theo.

Nhưng vị binh tu cường giả đột nhiên xuất hiện này là thế nào? Lại còn trẻ tuổi đến vậy.

Điều quỷ dị hơn là, hắn lại không hề cảm nhận được dấu vết mượn lực từ đối phương, nhất thời không thể phân rõ đối phương rốt cuộc có phải Hợp Đạo hay không.

Không thể không thừa nhận, thực lực của đối phương rất mạnh, xét theo đạo lực truyền đến từ trường đao, gần như ngang bằng với thực lực hiện tại của bản thân.

Đại địch!

Trong lòng hắn vô vàn ý niệm xoay chuyển, trên nắm đấm bỗng nhiên đau nhói.

Sắc mặt hắn biến đổi, cúi đầu nhìn xuống, lại thấy đạo lực hộ thân của mình vậy mà đã bị chém vỡ.

Rõ ràng vừa rồi đã đỡ được rồi! Hơn nữa lực lượng của đối phương cũng không có dấu hiệu tăng cường…