Hiệu quả gia trì mà Cửu Trọng Thần Phong mang lại cho Bàn Sơn Đao vượt xa dự liệu, giống như lần hắn thử đao trên người Phụ Ngôi hơn nửa năm trước, dù khi đó hắn dùng sức mạnh tương đương Phụ Ngôi, dù Phụ Ngôi đã đỡ được một đòn của hắn, nhưng trong lúc giằng co vẫn bị phá vỡ phòng ngự.

Điều này không phải vì sức mạnh của Lục Diệp hơn địch thủ, mà là vì Bàn Sơn Đao hiện giờ quá sắc bén.

Xét về thực lực tổng thể, vị Hợp Đạo trước mắt này không chênh lệch bao nhiêu so với hắn hiện tại, đây còn là kết quả sau khi đối phương bị suy yếu ở nơi này, nếu đối phương ở trạng thái toàn thịnh, thực lực chắc chắn mạnh hơn Lục Diệp không ít.

Liên tục giao đấu va chạm, vị Hợp Đạo này nhận ra điều chẳng lành.

Bởi trong những cuộc giao tranh như vậy, đạo lực hộ thân của hắn bị chém cho tan nát, tuy có thể không ngừng vận dụng đạo lực để vá lại, nhưng một khi xuất hiện sơ hở hoặc sai sót, nếu không kịp vá lại, bản thân chắc chắn sẽ gặp họa.

Ý niệm vừa dấy lên, hắn không dám để lưỡi đao của Lục Diệp chạm vào người nữa, bèn giơ tay vung mạnh.

Lục Diệp chớp mắt, Bàn Sơn Đao một đường chém thẳng tới cánh tay của đối phương. Kẻ địch này hẳn là thể tu, vì vậy đạo binh của hắn là hai chiếc giáp tay, tuy không sắc bén như đao kiếm nhưng vừa có thể công vừa có thể thủ, rất nhiều tu sĩ xuất thân thể tu đều thích loại đạo binh này.

Trong tiếng keng keng loảng xoảng, đạo binh va chạm, tia lửa bắn tung tóe, hai bóng người quấn lấy nhau di chuyển, nhanh như sấm chớp.

Bỗng có tiếng hét thảm thiết liên hồi vọng tới từ bên cạnh!

Gã thể tu này giật mình kinh hãi, vì hắn nghe ra đó là tiếng của đồng bạn mình, chỉ cần nghe sự run rẩy trong giọng nói cũng biết đồng bạn lúc này dường như đang phải chịu đựng cực hình không thể nào chịu nổi.

Hắn không dám phân tâm, nhưng khóe mắt vẫn liếc thấy một vùng lôi quang rộng lớn bao trùm lấy bóng dáng đồng bạn.

Vốn dĩ hai người bọn họ lấy hai địch một, giao đấu với Liên, về cơ bản không có rủi ro gì lớn, nhưng khi Lục Diệp bất ngờ tham chiến, thế hợp lực của hai người bị phá vỡ, chỉ đành mỗi người tự ứng phó.

Tình báo cho biết, nữ nhân này là lâu chủ Kim Nhụy Lâu, thực lực rất mạnh.

Lúc trước khi cùng đồng bạn hợp lực đối đầu, hắn quả thực cảm nhận được thực lực của đối phương không tầm thường, nhưng việc nàng có thể giải quyết đồng bạn của mình trong thời gian ngắn như vậy vẫn khiến hắn kinh hãi tột độ.

Lần đầu tiên hắn cảm nhận được, chênh lệch thực lực giữa các Hợp Đạo lại có thể lớn đến thế.

Đồng bạn vẫn chưa chết, nhưng dưới sự ăn mòn của lôi quang, sinh cơ đang suy yếu nhanh chóng.

Một khi vị lâu chủ Kim Nhụy Lâu này giải quyết xong đồng bạn, chắc chắn sẽ quay sang giết mình, bản thân đối phó với một binh tu đã có chút khó khăn, lại thêm một lâu chủ Kim Nhụy Lâu, hắn tuyệt không có cửa thắng.

Tâm thần vừa xao lãng, một vệt đao quang sáng lóa đã lóe lên trong tầm mắt.

Hắn giật mình kinh hãi, vội giơ tay lên đỡ.

Đạo lực cuộn trào, giáp tay đỡ chính xác lưỡi đao sắc bén kia, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, chiếc giáp tay vốn là đạo binh Hợp Đạo của hắn lại bị chém vỡ, tách làm hai nửa bay ra ngoài.

Đạo lực đang cuộn trào trên người hắn bỗng suy yếu đi rất nhiều.

Giáp tay tuy là một đôi, nhưng đây là đạo binh Hợp Đạo của hắn, vỡ một chiếc cũng ảnh hưởng cực lớn đến việc phát huy thực lực.

Sắc mặt hắn đại biến, cổ tay chợt nhói đau, một bàn tay đã đứt lìa bay ra.

Sao có thể?

Vội vàng muốn lùi lại, một lưỡi đao đã thuận thế chém qua cổ hắn, trong tình trạng thực lực tổn hại nặng nề, đạo lực hộ thân của hắn căn bản không thể đỡ nổi nhát đao sắc bén này, như cắt đậu hũ, lưỡi đao lướt qua cổ.

Trong chiến trường, hai luồng khí tức Hợp Đạo gần như cùng lúc lụi tàn.

Một người là đối thủ của Lục Diệp, người còn lại là đối thủ của Liên.

Liên lấy một địch hai vốn đã chiếm thế thượng phong, sau khi được Lục Diệp trợ giúp, trong thế một chọi một, kẻ địch kia căn bản không phải là đối thủ của nàng, chỉ trong chốc lát đã bỏ mạng tại chỗ.

Sau khi chém giết gã thể tu kia, Lục Diệp sáng mắt lên, nhanh chóng đưa tay vơ lấy, bốn đồng Tinh Uyên tệ đã vào túi.

Vị Hợp Đạo này trước đó tuy đã đấu với Liên một trận, nhưng vì là hai đánh một nên gần như không bị thương tổn gì, có thể nói là do một mình Lục Diệp giải quyết, món hời này so với việc chỉ đơn thuần bổ đao quả nhiên hậu hĩnh hơn nhiều, mà thời gian bỏ ra cũng không nhiều.

Từ xa, hắn và Liên nhìn nhau, cả hai đều đọc được suy nghĩ trong lòng đối phương, không chút do dự, tách ra hai bên, mỗi người lao về một chiến trường khác.

Hướng Liên lao tới là nơi Nguyên Hề đang ở, hai người này một khi liên thủ, ba đối thủ hiện tại của Nguyên Hề quyết không phải là đối thủ.

Lục Diệp thì xông về phía Huyễn Thanh, sở dĩ chọn bên này, không phải vì Huyễn Thanh là người của mình, mà đơn giản chỉ vì Huyễn Thanh ở gần hắn nhất.

Trong Hoang cấp thành kia, một thanh niên phong thần tuấn lãng nhìn theo bóng lưng của Lục Diệp, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Đối với tình hình bên Nguyên Hề Thành, hắn đã bố trí vẹn toàn, ngay cả chiến lực Hợp Đạo của Lăng Phong Thành hắn cũng đều đã tính đến, có thể nói lần sắp xếp này là không thể sai sót.

Nào ngờ lại đột nhiên xuất hiện một binh tu quái dị đến vậy, lại có thể trong thời gian cực ngắn chém giết một vị Hợp Đạo phe mình, khiến kế hoạch của hắn xuất hiện lỗ hổng.

Trên chiến trường quy mô thế này, trong đa số trường hợp, dù bên nào có thêm một hai vị Hợp Đạo thực ra cũng không ảnh hưởng lớn, bởi vì nếu chênh lệch thực lực giữa các Hợp Đạo không lớn, muốn phân định sinh tử thực sự không phải là chuyện dễ dàng.

Sợ nhất là cục diện có thể nhanh chóng phân định sinh tử như lúc này, bởi một khi sinh tử đã phân, an bài của hắn sẽ xuất hiện sơ hở.

Trước mắt chỉ là một sơ hở nhỏ, nhưng nếu không mau chóng lấp lại, sơ hở nhỏ này tất sẽ trở thành một biến cố khôn lường.

Đê ngàn dặm sụp vì tổ kiến, chính là đạo lý này.