Ngay sau đó, vị tu sĩ Dung Đạo thứ hai trở về, cũng mang theo một tu sĩ Hợp Đạo.

Rồi đến người thứ ba…

Chỉ trong một thời gian ngắn, trong đại điện trung tâm bỗng nhiên xuất hiện thêm bảy tám luồng khí tức của tu sĩ Hợp Đạo.

Những tu sĩ Hợp Đạo này mới chính là con bài tẩy mà gã thanh niên đã sắp đặt, bao gồm cả những tu sĩ Hợp Đạo đã xuất chiến trước đó, trong đó có vài người không thuộc tòa Hoang cấp thành này, mà chỉ là trợ thủ được hắn tạm thời mời đến.

Lục Diệp nghi ngờ không phải là không có lý do, một tòa Hoang cấp thành mà có tới hơn mười vị tu sĩ Hợp Đạo thì quả thật không bình thường.

Tòa Hoang cấp thành này vốn dĩ là một mồi nhử, mồi nhử để dụ Nguyên Hề Thành đến.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, dưới sự sắp đặt có chủ đích, trận chiến này chắc chắn sẽ kéo dài rất lâu mà khó phân thắng bại, gã thanh niên chỉ cần vào thời điểm thích hợp, triệu tập viện binh đã chuẩn bị sẵn từ Hợp Hợp Giới đến, gia nhập chiến trường vào thời khắc mấu chốt là có thể định đoạt cục diện.

Nào ngờ lại xuất hiện một kẻ ngoài ý muốn là Lục Diệp, khiến phe mình liên tiếp có hai vị Hợp Đạo tử trận, gã thanh niên đành phải bất đắc dĩ bại lộ viện binh sớm hơn dự tính.

“Tên khốn này!” Ngoài điện, gã thanh niên nhìn về phía Lục Diệp, mày nhíu chặt, vẻ mặt đầy bực bội.

Cũng phải thôi, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Lục Diệp đã cùng Huyễn Thanh chém thêm một vị Hợp Đạo nữa.

Vị tu sĩ Hợp Đạo này vốn đã không phải là đối thủ của Huyễn Thanh, sau khi Lục Diệp gia nhập chiến trận thì càng thêm chật vật, cuối cùng bị Huyễn Thanh tìm được cơ hội phá vỡ lực lượng hộ thân, rồi bị Lục Diệp chém giết.

Hắn phát hiện ra một chuyện rất thú vị, đó là chém giết tu sĩ Hợp Đạo ở đây, số Tinh Uyên tệ nhận được dường như nhiều hơn dự kiến.

Lúc giết gã thể tu kia hắn đã cảm thấy kỳ lạ, trước đây hắn cũng từng đơn thương độc mã dựa vào sức mình để giết tu sĩ Hợp Đạo, nhưng cũng chỉ được ba đồng Tinh Uyên tệ, vậy mà gã thể tu kia lại góp cho hắn bốn đồng.

Bây giờ cùng Huyễn Thanh chém giết người này thì được hai đồng.

Việc nhận được Tinh Uyên tệ, nếu không phải là nhát chém kết liễu, sẽ liên quan trực tiếp đến việc hắn đã bỏ ra bao nhiêu sức lực trong trận chiến, đồng thời cũng liên quan đến thực lực của kẻ địch.

Bất kể là gã thể tu trước đó hay vị Hợp Đạo hiện tại, Lục Diệp đều đã dốc rất nhiều sức, Tinh Uyên tệ nhận được đương nhiên không chỉ một đồng.

Thực lực của bọn họ vốn không yếu, chỉ là bị áp chế trong hoàn cảnh đặc biệt này, điều đó có nghĩa là, trong nhận định của ý chí Tinh Uyên, Lục Diệp không chỉ đang vượt cấp giết địch, mà còn là giết cường địch!

Nơi này quả nhiên rất thích hợp để ta phát huy!

Đang nghĩ vậy, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía tòa Hợp Đạo thành của địch, quát khẽ: “Có mai phục!”

Bảy tám luồng khí tức Hợp Đạo đột nhiên xuất hiện kia căn bản không che giấu được, đối phương dường như cũng không có ý định che giấu, dù Lục Diệp không cố ý cảm nhận cũng có thể cảm nhận rõ ràng.

Tình hình quả nhiên không ổn.

Mối liên hệ đặc biệt giữa Hợp Hợp Giới và Hợp Đạo Châu có thể giúp tu sĩ tự do ra vào Hợp Đạo thành và Hợp Hợp Giới, hơn nữa còn có thể dẫn người ra vào. Lục Diệp trước đây từng nghĩ đến việc khi tấn công một Hợp Đạo thành nào đó, liệu có xảy ra tình huống tương tự như hiện tại hay không, chỉ là chưa từng gặp phải mà thôi.

Bởi vì đa số các tu sĩ Hợp Đạo đều có Hợp Đạo thành của riêng mình, ngày thường cũng ở trong thành của mình, trừ phi liên lạc trước, nếu không rất khó để kịp thời chạy đến như vậy.

Không ngờ hôm nay lại gặp phải.

Đây rõ ràng là một cái bẫy!

Kết hợp với những chuyện trước đó, Lục Diệp gần như có thể chắc chắn rằng đây là cái bẫy nhắm vào Nguyên Hề Thành, nếu không ngay từ đầu, việc phân bổ các tu sĩ Hợp Đạo của địch không thể nào chính xác và hợp lý đến vậy.

Đối phương chỉ tính sót một điều, đó chính là hắn, một tu sĩ Dung Đạo có thể sánh ngang với Hợp Đạo, khiến hắn có không gian để phát huy.

Đã xảy ra vấn đề ở đâu?

Tình báo là do Đô Đốc Thành cung cấp, trong một thời gian dài như vậy, Nguyên Hề Thành và Lăng Phong Thành dựa vào tình báo của Đô Đốc Thành mà kiếm bộn tiền, tình báo bên đó chưa từng xảy ra vấn đề.

Duy chỉ có lần này!

Không còn thời gian để suy nghĩ nhiều, bởi vì sau khi bảy tám luồng khí tức Hợp Đạo kia xuất hiện, chúng liền lập tức lao về phía chiến trường, chỉ cần hơn mười hơi thở là có thể đến nơi.

Lục Diệp trong lòng vô cùng sốt ruột.

Trong thời gian ngắn ngủi này, phe mình tuy đã liên tiếp chém được ba vị Hợp Đạo của đối phương, mở ra một chút cục diện, nhưng nếu không thừa thắng xông lên, đợi sau khi đám viện binh của địch gia nhập, ưu thế khó khăn lắm mới có được chắc chắn sẽ tan thành mây khói.