Tuy không dễ dàng, nhưng cũng chỉ có thể nghiến răng mà làm!

“Theo ta!” Lục Diệp hô một tiếng, dẫn Huyễn Thanh lao về phía chiến đoàn gần nhất.

Bên này là một vị phó thành chủ của Lăng Phong Thành đang đối trận với một vị Hợp Đạo của địch, đạo lực của cả hai tung hoành. Cũng không biết vị Hợp Đạo của địch này rốt cuộc có lai lịch gì mà lại mạnh hơn phó thành chủ Lăng Phong Thành không ít.

Hắn chợt cảm thấy hai luồng sát cơ từ xa khóa chặt mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, thấy Huyễn Thanh đang nắm cánh tay Lục Diệp cấp tốc lao về phía này — điều Lục Diệp khó xử nhất chính là tu vi cảnh giới không đủ, tốc độ quá chậm, tốc độ của bất kỳ Hợp Đạo nào cũng vượt xa hắn, lúc này thời gian cấp bách, đành phải để Huyễn Thanh hỗ trợ di chuyển.

Vị Hợp Đạo của địch thấy vậy khẽ cười nhạt, một chiêu bức lui phó thành chủ Lăng Phong Thành rồi quay người bỏ chạy.

Hắn đâu phải kẻ ngốc, sao có thể đứng yên tại chỗ chờ người đến đánh, nếu hắn rơi vào thế hạ phong thì khó mà chạy thoát, nhưng đã ở thế thượng phong thì tự nhiên là muốn chiến thì chiến, muốn đi thì đi.

Chỉ cần đợi viện binh đến, hắn có thể giết ngược trở lại, đến lúc đó xem ai mạnh ai yếu cũng không muộn.

Lục Diệp từ xa nhìn thấy cảnh này, lập tức tức đến hộc máu.

Truy kích là điều không thực tế, thời gian gấp gáp, chưa nói Huyễn Thanh có đuổi kịp đối phương hay không, cho dù đuổi kịp cũng phải tốn không ít thời gian.

Hắn nhanh chóng quay đầu nhìn sang bên khác, chiến trường bên đó cách đây không gần, lao tới đó ít nhất cũng phải mất bảy tám hơi thở.

Không đủ thời gian!

“Sớm đã biết các ngươi có vấn đề!” Một tiếng quát yêu kiều truyền ra, xen lẫn cơn thịnh nộ vô biên.

Là giọng của Nguyên Hề.

Lục Diệp theo tiếng nhìn lại, thần sắc không khỏi sững sờ.

Chỉ thấy vị thành chủ của hắn lúc này được vô số cánh sen đen bay lượn quanh người, đang đánh cho vị thành chủ Hoang cấp của địch liên tục bại lui, khí thế tuyệt luân.

Ưng Phi lúc này kêu khổ không ngừng.

Hắn đã nghe lời, nghe theo kiến nghị của gã thanh niên kia, khi đại chiến bắt đầu liền dẫn theo hai trợ thủ nghênh chiến Nguyên Hề. Dựa vào thân phận thành chủ Hoang cấp của hắn cùng hai trợ thủ, cuối cùng cũng miễn cưỡng duy trì được cục diện.

Nhưng khi Liên đột nhiên xông vào chiến trường, cầm chân hai vị Hợp Đạo kia, bên này chỉ còn lại hắn và Nguyên Hề đơn đả độc đấu.

Khi ba người hợp lực, chỉ cảm thấy Nguyên Hề rất mạnh, nay một mình đối mặt, mới biết sự mạnh mẽ này vượt ngoài sức tưởng tượng, đây căn bản không phải đối thủ mà hắn có thể ứng phó.

Hắn dốc toàn lực cũng khó cản được uy thế của Nguyên Hề, trong dự liệu của hắn, mình nhiều nhất cũng chỉ cầm cự được ba mươi hơi thở, e rằng sẽ bị đánh chết ngay tại chỗ.

Vì vậy, hắn lập tức nảy sinh ý định rút lui.

Lời hứa trước đó của gã thanh niên kia vốn không khiến hắn quá hài lòng, tự nhiên không đáng để lúc này phải bỏ mạng.

May mà hắn nhanh chóng nhận ra, viện binh mà gã thanh niên kia sắp đặt đã đến, vì vậy bên hắn chỉ cần cầm cự mười hơi thở nữa là sẽ có người trợ giúp.

Vấn đề không lớn!

Nếu không phải bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đắc tội đối phương, so với việc bị tính sổ sau này, phá hỏng kế hoạch của gã thanh niên kia hắn cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Nhưng ngay lúc này, Nguyên Hề đột nhiên phát lực.

Đạo binh hắc liên vỡ vụn, hóa thành những cánh hoa hỗn loạn, cuốn lên một tầng vũ điệu hoa quỷ dị vờn quanh thân nàng. Theo tiếng quát chói tai của nàng, những cánh hoa đen kịt kia lại nhanh chóng biến thành màu trắng.

Đó là màu tuyết trắng thuần khiết, không vương một hạt bụi, không tì vết, không chút nhơ bẩn.

Ngay sau đó, vô số cánh hoa tuyết trắng kia tụ lại trên người nàng, từng cánh từng cánh dán chặt vào. Trong nháy mắt, Nguyên Hề đã khoác lên mình một bộ giáp y tuyết trắng. Bộ giáp y ấy ôm sát cơ thể, khiến thân hình nàng lồi lõm hữu trí, trên vạt áo trước ngực còn có một đóa sen nở rộ, khẽ lay động theo sự tuôn trào đạo lực của Nguyên Hề, tựa như vật sống.

Không chỉ vậy, ngay cả hai nắm đấm của Nguyên Hề cũng được giáp y bao bọc, tựa như đeo hai chiếc bao tay cực mỏng.

“Mộ Tâm Hóa Bạch Trạc!” Trong Hoang cấp thành, thấy cảnh này, gã thanh niên vẫn luôn quan chiến mí mắt đột nhiên giật mạnh: “Từ khi nào…”

Hắn thầm kinh hãi, vị phu nhân này ẩn giấu thật sâu, trước đây hắn chưa từng biết phu nhân đã uẩn dưỡng thuộc bảo của mình đến tầng thứ này. Chẳng phải nói thuộc bảo của phu nhân gặp phải bình cảnh, nhiều năm không thể đột phá sao?

Nhưng giờ xem ra, đây rõ ràng là đã đột phá từ lâu, chỉ là vẫn luôn giữ bí mật không nói ra.

Đại nhân chắc chắn biết, vậy mà lại không nói cho ta!

Hắn nhất thời dở khóc dở cười, lại thầm bi ai cho Ưng Phi, bởi vì hắn có dự cảm, Ưng Phi e rằng sắp gặp đại nạn rồi.

Hắn có ý muốn chi viện, dù sao Ưng Phi chết rồi cũng chẳng có lợi gì cho hắn. Toàn bộ chiến trường, trong số các Hợp Đạo phe mình, chỉ có Ưng Phi, vị thành chủ Hoang cấp này là mạnh nhất, cũng chỉ có Ưng Phi mới có thể chống đỡ Nguyên Hề đôi chút.

Nhưng cho dù là hắn, lúc này ra tay cũng không kịp nữa. Hơn nữa Nguyên Hề trong trạng thái này, cho dù hắn thật sự ra tay, cũng chưa chắc đã cứu được Ưng Phi.

“Ai.” Gã thanh niên thở dài một tiếng, đã lường trước được tình hình sau đó. Hắn thoáng chần chừ, lấy ra một tấm âm phù, truyền đi một tin tức.

Mưu đồ lần này quả thật lắm trắc trở, chỉ mong sau này mọi chuyện thuận lợi.

Ưng Phi đã cảm nhận được tử khí, hắn không hiểu, chỉ là một lần đối phương thay đổi hình thái đạo binh, vì sao lại mang đến cho bản thân cảm giác nguy cơ lớn đến vậy.

Hắn quả thực không phải là đối thủ của đối phương, nhưng hắn cũng không đòi hỏi quá nhiều, chỉ muốn cầm cự thêm một lát mà thôi, vậy mà giờ đây, ngay cả điều đó dường như cũng đã trở thành một mong ước xa vời.