Thời gian trôi qua, cảm ứng đối với Liêu Chi Lực càng lúc càng rõ ràng, điều này không nghi ngờ gì cho thấy khoảng cách giữa hai bên đang dần rút ngắn, nhưng Lục Diệp lại không khỏi nhíu mày.

Bởi vì trong cảm nhận của hắn, phương hướng Sư Tâm đang độn thổ lúc này lại chính là Vạn Tượng Đảo.

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp liền nhìn thấu ý đồ của Sư Tâm.

Quả thật, giờ đây Tử Tuyền đã bị phá, yêu tu Tử Tuyền chết thảm vô số, ở cảnh giới Nguyệt Dao chỉ còn lại một mình gã đang thoi thóp, gã muốn tiếp tục sống sót thì chỉ có thể tìm nơi nghỉ ngơi dưỡng sức.

Vạn Tượng Đảo không nghi ngờ gì chính là lựa chọn tốt nhất và cũng là duy nhất của gã.

Nhận ra điều này, Lục Diệp lập tức lấy ra tinh đồ của Vạn Tượng Hải, xác nhận lại vị trí hiện tại của mình, rồi ước chừng vị trí của Sư Tâm, so sánh tốc độ của cả hai, lông mày hắn càng nhíu chặt hơn.

Bởi vì theo tính toán của hắn, nếu cứ tiếp tục truy sát như vậy, e rằng sẽ công cốc, vì Sư Tâm ở bên kia rõ ràng gần Vạn Tượng Đảo hơn nhiều, cho nên dù lúc này tốc độ của Sư Tâm không bằng hắn, cũng sẽ vào Vạn Tượng Đảo trước một bước.

Mà một khi để gã tiến vào Vạn Tượng Đảo, Lục Diệp sẽ không thể nào thành công, hắn không thể xông vào Vạn Tượng Đảo giết người được, đó là tìm chết!

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp thay đổi kế hoạch ban đầu, lập tức đổi hướng, bay thẳng về phía Vạn Tượng Đảo, nếu đã không đủ thời gian, vậy thì chặn gã ngay trước Vạn Tượng Đảo!

Cùng lúc đó, trong một hành cung tại Vạn Tượng Đảo, có một lão giả đang ngồi ngay ngắn, trước mặt lão giả, một nữ tử thân hình yêu kiều, dung mạo quyến rũ đến cực điểm đang quỳ rạp, khẽ nức nở, vẻ mặt đáng thương khiến người ta phải mủi lòng.

Cách đó không xa, Nguyên Thành cung kính đứng đó, cúi đầu rũ mắt.

Có thể ở nơi này, lại còn khiến Nguyên Thành cung kính đối đãi như vậy, không nghi ngờ gì đã thể hiện thân phận của lão giả, một trong năm vị Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải, Nguyên Đốc.

Trong không gian yên tĩnh, chỉ có tiếng nức nở khe khẽ của nữ tử quyến rũ kia.

Nguyên Thành không dám nói lời nào, chỉ thỉnh thoảng kiểm tra âm phù của mình, tiếp nhận tin tức truyền đến từ bên ngoài.

"Tình hình thế nào rồi?" Nguyên Đốc đột nhiên mở miệng hỏi.

Nguyên Thành lúc này mới lên tiếng đáp: "Lão tổ, Tử Tuyền đã bị phá, Sư Tâm hạ lệnh cho yêu tu Tử Tuyền bỏ chạy, bản thân gã tế ra yêu đan liều chết một đòn, rồi lại dùng linh phù thoát thân."

"Đúng là phế vật!" Nguyên Đốc hừ lạnh một tiếng, đứng trên lập trường của lão mà xét, lão không thể nào hiểu nổi tại sao Tử Tuyền lại bất tài đến vậy.

Trong kế hoạch ban đầu của lão, Tử Tuyền chỉ cần dụ Lục Diệp kia lên đảo rồi chém giết, là có thể nhanh chóng xuất binh công chiếm Tam Giới Đảo.

Cho dù không giết được Lục Diệp, có cái cớ này, Tử Tuyền cũng có thể xuất binh rồi.

Nào ngờ xung đột vừa nổ ra, diễn biến chiến sự hoàn toàn khác với dự kiến ban đầu, Tử Tuyền liên tục chịu tổn thất nặng nề, còn Tam Giới Đảo bên kia vẫn bình yên vô sự, căn bản không bị chiến hỏa quấy nhiễu.

Kết quả là Tử Tuyền chưa đánh tới được Tam Giới Đảo, ngược lại tu sĩ Tam Giới Đảo lại như thần binh thiên giáng đánh vào Tử Tuyền, bây giờ đến cả Sư Tâm cũng bắt đầu bỏ chạy.

"Lục Diệp kia thật sự mạnh đến vậy sao?" Nguyên Đốc nhìn Nguyên Thành hỏi.

Nguyên Thành không khỏi nhớ lại cảnh tượng trên yến tiệc trước đó, khi ấy Lục Diệp xông thẳng về phía gã, gã gần như cho rằng mình chết chắc rồi, may mà vào thời khắc mấu chốt Lục Diệp đã thay đổi mục tiêu, giết chết Hổ sư đệ kia.

Sau này mới biết, đó chẳng qua chỉ là một đạo phân thân của người ta mà thôi.

"Dựa theo các loại tình báo dò xét được, hắn quả thật có tư cách trở thành đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu." Nguyên Thành cẩn thận đáp, một Nguyệt Dao mạnh như Sư Tâm còn bị buộc phải vội vàng bỏ chạy, trong tinh không rộng lớn này, còn có Nguyệt Dao nào là đối thủ của hắn?

Tiếng nức nở khe khẽ bỗng lớn hơn nhiều, nữ tử quyến rũ vẫn luôn quỳ rạp trước mặt Nguyên Đốc nước mắt chảy dài theo khóe mắt, ngẩng đầu đáng thương nhìn Nguyên Đốc: "Tộc huynh của ta chết thảm quá, còn có bao nhiêu tộc nhân trong giới này đều bị giết, phu quân, ngài phải báo thù cho bọn họ!"

Lão Thang từng nói với Lục Diệp, lão già Nguyên Đốc này không có sở thích gì khác, chỉ là có không ít thiếp thất, trong số những thiếp thất được sủng ái nhất, có một vị Lục Vĩ Yêu Hồ xuất thân từ Tử Tuyền Yêu Tinh, chính là nữ tử tên Hồ Tuyết này.

Cùng là tộc Lục Vĩ Yêu Hồ, ả và Hồ Quảng tự nhiên có chút quan hệ, vừa rồi tin tức Hồ Quảng bị chém truyền đến chỗ ả, ả liền lập tức đến tìm Nguyên Đốc, khóc lóc thảm thiết như lê hoa đái vũ, vì thế mới có chuyện Nguyên Đốc tìm Nguyên Thành đến hỏi chuyện.