Nơi ánh mắt hai vị Nhật Chiếu hội tụ, Lục Diệp chớp chớp mắt, mơ hồ nhận ra điều gì, lập tức quay sang nhìn Trần Huyền Hải, dõng dạc nói: “Sư huynh cứ yên tâm, ta tuy là Nhân tộc, nhưng đã cùng Ngọc Khanh kết làm đạo lữ, tấm chân tình này tất nhiên là hướng về Tiểu Nhân Tộc chúng ta, sau này tuyệt sẽ không làm điều gì phụ bạc Tiểu Nhân Tộc. Tấm lòng này của tiểu đệ, trời đất chứng giám, nhật nguyệt soi tỏ!” Vừa nói, hắn vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc của Tô Ngọc Khanh bên cạnh, siết chặt trong lòng bàn tay.

Tô Ngọc Khanh lập tức đỏ bừng mặt, ra sức giãy giụa một chút, nhưng không thoát ra được…

Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền kinh ngạc, vội vàng người thì ngẩng đầu nhìn trời, kẻ thì cúi đầu nhìn chân…

Tỷ muội Hương Âm cũng kịp thời dời ánh mắt đi.

Trần Huyền Hải cảm thấy đau đầu… Vừa rồi lúc mới gặp, Lục Diệp còn gọi Tô Ngọc Khanh là sư tỷ, giờ đây nhận ra chỗ lợi hại, liền gọi Ngọc Khanh. Tên này cũng thực tế quá rồi.

Hít sâu vài hơi, Trần Huyền Hải lúc này mới ổn định lại khí tức có chút hỗn loạn của mình, trầm ngâm một lát rồi nói: “Chuyện này trọng đại, cần phải lập tức thông báo cho những người khác.”

Ông cũng biết Lục Diệp luyện hóa bản nguyên hạch tâm không phải cố ý, bởi vì theo lời kể trước đó của Lục Diệp, đó là ý thức bản nguyên đang dẫn dắt hắn, nếu không như vậy, chỉ bằng tu vi Nguyệt Dao trung kỳ của Lục Diệp, làm sao có thể luyện hóa được hạch tâm?

Thuở ban đầu khi Phương Thốn Sơn còn nguyên vẹn, Tiểu Nhân Tộc không phải chưa từng có Nhật Chiếu thử luyện hóa bản nguyên, kết quả là không một ai thành công.

Phương Thốn Sơn… đó chính là tinh không chí bảo! Làm sao có thể tùy tiện bị người khác luyện hóa được.

Việc Lục Diệp luyện hóa chính là một sự trùng hợp cực lớn: sự xâm thực của Huyết Tổ Bảo Huyết, ý thức bản nguyên suy yếu, sự lựa chọn vào thời khắc sinh tử nguy cấp, tất cả mới tạo nên hiện thực một Nguyệt Dao trung kỳ trở thành chủ nhân hạch tâm.

Nhìn khắp cổ kim, chuyện tương tự chưa từng xảy ra.

Nhưng bất kể thế nào, việc đại sự tày trời này vẫn phải nhanh chóng thông báo cho Nhật Chiếu của hai bộ còn lại, hơn nữa giờ phút này, mọi người chắc chắn đều đang chờ tin tức của họ.

Tô Ngọc Khanh mặt vẫn còn ửng đỏ, khẽ gật đầu, quay sang nhìn Lục Diệp: “Tới hạch tâm.”

Lục Diệp cảm thấy lòng bàn tay mình bị véo một cái, lập tức gật đầu: “Vậy đi thôi.”

Một nhóm người lại vội vã bay về phía hạch tâm.

Trên đường đi, Tô Ngọc Khanh truyền âm tới: “Ngươi không cần lo lắng, ngươi đã luyện hóa bản nguyên, vậy chính là chủ nhân bản nguyên danh xứng với thực. Đợi đến khi Phương Thốn Sơn dung hợp, ngươi cũng là chủ nhân của toàn bộ Phương Thốn Sơn, Tiểu Nhân Tộc sẽ không gây bất lợi cho ngươi, chỉ là chuyện này can hệ quá lớn, bọn họ cần chút thời gian để tiếp nhận.”

Lục Diệp gật đầu: “Ta không lo lắng.”

Trước đó hắn thật ra không nhận ra những chuyện này, nhưng sau khi nghe Tô Ngọc Khanh giải thích mới biết việc mình luyện hóa bản nguyên có ảnh hưởng lớn đến nhường nào đối với Tiểu Nhân Tộc.

Thử nghĩ từ góc độ khác, nếu có một tu sĩ ngoại tộc đột nhiên luyện hóa bản nguyên của Cửu Châu, trở thành chủ nhân của Cửu Châu, thì Lục Diệp và các tu sĩ khác hiển nhiên cũng không thể giữ bình tĩnh, cho dù tu sĩ ngoại tộc kia đã có cống hiến rất lớn cho Cửu Châu.

Chốc lát sau, trong thế giới hạch tâm, tại một nơi rộng rãi.

Lục Diệp đứng một bên yên lặng chờ đợi, Tô Ngọc Khanh và Trần Huyền Hải đang bận rộn bố trí một tòa đại trận phức tạp.

Tu sĩ các bộ của Phương Thốn Sơn có thể trả một cái giá nhất định để đi lại giữa các nơi, chuyện này Lục Diệp đã biết, trước đó hắn từng từ Tây bộ đến Đông bộ.

Nhưng việc đi lại này không chỉ tiêu hao tài nguyên, mà còn cần mượn nhờ một số thủ đoạn đặc biệt, mà thủ đoạn này, chỉ có Tiểu Nhân Tộc trong Phương Thốn Sơn mới có thể sử dụng.

Bất kỳ ai khác đều không thể sử dụng.

Trận pháp đang được bố trí trước mắt, không nghi ngờ gì chính là một thứ giống như cầu nối.

Bận rộn suốt mấy ngày, hai vị Nhật Chiếu này mới xem như hoàn thành. Tô Ngọc Khanh ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp: “Ngươi cứ đợi bên ngoài là được.”

Lục Diệp gật đầu.

Khoảnh khắc kế tiếp, thần niệm của hai vị Nhật Chiếu bắt đầu dâng trào, khi hồn lực ba động cường đại lan tỏa, Lục Diệp lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn, bất giác lùi về phía sau.

Đại trận đã bố trí xong, các đường vân trên đó lấp lánh, dần dần hóa thành ánh sáng bao phủ thân ảnh hai vị Nhật Chiếu.

Trong đại điện hư ảo, thân ảnh mơ hồ của Trần Huyền Hải và Tô Ngọc Khanh bắt đầu hiện ra, đợi sau khi hoàn toàn ngưng thực, mới thông qua thủ đoạn đặc biệt truyền đi tin tức.

Rất nhanh, từng đạo thân ảnh hư ảo giống như họ xuất hiện trong đại điện.

Cách biệt mấy tháng, Nhật Chiếu ba bộ lại tụ họp một nơi.

Có người vội vàng hỏi: “Đã đến nơi rồi sao? Bây giờ tình hình thế nào?”

Chưa đợi Trần Huyền Hải và Tô Ngọc Khanh trả lời, đã có người tiếp lời: “Trần sư huynh và Tô sư muội có thể chiếu ảnh đến đây, hiển nhiên là đã ở trong hạch tâm rồi. Vị Lục sư đệ này của chúng ta quả thật lợi hại, lại thật sự mang được hạch tâm ra ngoài, ha ha ha ha!”

Lời vừa thốt ra, các vị Nhật Chiếu đều vô cùng phấn chấn, đúng như lời người này nói, Trần Huyền Hải và Tô Ngọc Khanh có thể chiếu ảnh đến đây, chắc chắn là đã tiến vào thế giới hạch tâm, nếu không thì không thể làm được chuyện này.

Hơn nữa tính toán thời gian, bọn họ quả thực hẳn là đã đến Ngọc Loa rồi.

Nhất thời, không khí trở nên vô cùng náo nhiệt, các vị Nhật Chiếu của mỗi bộ ai nấy đều vui mừng hớn hở.

“Trần sư huynh, nói đi.” Vị Nhật Chiếu đầu tiên lên tiếng.

Trần Huyền Hải gật đầu, liền chậm rãi kể lại những tin tức mình biết được từ Lục Diệp, các vị Nhật Chiếu đều chăm chú lắng nghe.

Khi nghe tin Lục Diệp không ngờ lại luyện hóa được hạch tâm, giờ đây đã trở thành Bản nguyên chi chủ, một đám Nhật Chiếu lập tức sững sờ.