Lần này nếu không phải vì luyện hóa bảo huyết của Huyết Tổ mà dẫn tới một vài cảm ứng, hắn cũng sẽ không cố ý đến đây.

Pháp lực thôi động, từng đoàn hỏa cầu bắn ra tứ phía, chẳng mấy chốc, không gian rộng lớn này đã được soi rọi sáng trưng.

Lục Diệp đưa mắt nhìn quanh, rồi ánh mắt định lại ở một nơi bên cạnh, đập vào mắt hắn là một vật hình bầu dục cực kỳ to lớn, màu nâu xám, tựa như một khối đá rắn.

Nhưng kỳ lạ là, bề mặt khối đá rắn khổng lồ đó lại chi chít những đường vân kỳ quái, giống như những huyết quản đã khô cạn, đáng chú ý nhất là vị trí chính giữa khối đá rắn, có một vết rách khổng lồ, bên trong vết rách lờ mờ có thứ gì đó, và thứ này, chính là ngọn nguồn cảm ứng của Lục Diệp.

Gần như không cần dò xét, ngay khoảnh khắc này, Lục Diệp đã biết ngọn nguồn đó rốt cuộc là gì.

Bảo huyết!

Bảo huyết của Huyết Tổ!

Sâu bên dưới huyết trì ở Ngọc Trụ Phong của Huyết Luyện Giới, lại còn tồn tại một giọt bảo huyết của Huyết Tổ.

Điều này khiến thần sắc hắn lập tức ngưng trọng, tay phải từ từ đặt lên Bàn Sơn Đao, pháp lực toàn thân âm thầm vận chuyển.

Giọt bảo huyết gặp được ở thế giới hạch tâm đã để lại cho Lục Diệp ấn tượng vô cùng sâu sắc, thứ đó trong tuế nguyệt dài đằng đẵng đã sinh ra linh trí mông lung, suýt chút nữa đã ăn mòn cả hạch tâm, mà Chu Nhiễm và các huyết tộc đời đầu trước mặt nó hoàn toàn không có sức chống cự, có thể bị tùy ý bóp nát.

Nếu không được Phương lão bảo vệ, trận chiến đó Lục Diệp cũng hung nhiều cát ít.

Chim phải đạn sợ cành cong, Lục Diệp không biết tình hình giọt bảo huyết này thế nào, có sinh ra linh trí của riêng mình hay không, nếu có, vậy thì phiền phức to rồi.

Nhưng nghĩ lại, điều này e là không thể, bởi vì nếu giọt bảo huyết này thật sự đã sinh ra linh trí, lúc này không thể nào không có chút phản ứng nào.

Lục Diệp dần thả lỏng.

Cảm nhận kỹ lại lần nữa, xác định giọt bảo huyết đó không có bất kỳ điều gì khác thường, Lục Diệp lúc này mới lướt người tới gần, rất nhanh đã đến trước khối đá rắn màu xám khổng lồ.

Nhìn từ xa, khối đá rắn này đã vô cùng to lớn, đến gần nhìn, lại trông càng lớn hơn.

Lục Diệp lại quan sát kỹ một lượt, đột nhiên hiểu ra khối đá rắn này rốt cuộc là thứ gì.

Đây không nghi ngờ gì chính là trái tim của Huyết Tổ!

Hắn đi sâu xuống từ huyết trì trên Ngọc Trụ Phong, xét về vị trí, đây quả thực là khoang tim.

Chỉ là Huyết Tổ đã chết không biết bao nhiêu năm, trái tim này cũng không còn chút sinh khí nào, bởi vậy trông như một khối đá rắn.

Nhìn chằm chằm vào vết rách khổng lồ trên trái tim đó, Lục Diệp càng thêm tò mò, rốt cuộc là tồn tại mạnh mẽ đến mức nào mà lại có thể chém được Huyết Tổ, vết rách này, chắc chắn là một vết thương.

Bảo huyết ẩn náu sâu bên trong vết thương.

Lục Diệp nhìn chằm chằm vào giọt bảo huyết đó, càng nhìn càng thấy không đúng, bởi vì giọt bảo huyết này cho hắn cảm giác không bình thường, thánh tính ẩn chứa bên trong rất mỏng manh…

Nhưng đây chắc chắn là bảo huyết.

Tại sao lại như vậy?

Quan sát kỹ hơn, Lục Diệp dần dần nhận ra điều gì đó, lập tức thôi động Động Sát Linh Văn gia trì hai mắt, khoảnh khắc tiếp theo, hắn nhìn thấy những luồng khí tức mà mắt thường khó lòng nhận ra đang tỏa ra từ trong bảo huyết, chầm chậm bay lên trên, dung nhập vào huyết trì.

Thì ra là vậy… Lục Diệp đã hiểu sự bất thường của giọt bảo huyết này là do đâu, cũng đã hiểu rõ thánh huyết của Huyết Luyện Giới từ đâu mà có.

Dựa theo quan sát trước mắt, thánh huyết chắc chắn là sản vật sinh ra sau khi bảo huyết được pha loãng, giọt bảo huyết này ở nơi đây không biết đã tồn tại bao nhiêu tuế nguyệt, thánh tính của nó không ngừng tiêu tán, sau khi dung nhập vào huyết trì phía trên liền sinh ra từng giọt thánh huyết.

Bởi vậy Lục Diệp mới cảm thấy giọt bảo huyết trước mắt này có chút không đúng, bởi vì nó chỉ có vẻ ngoài mà không có thực chất, hoàn toàn không có được thánh tính mà một giọt bảo huyết bình thường phải có.

Liên hệ với bản thân, suy đoán này chắc chắn không có vấn đề gì, bởi vì bản thân hắn ngưng luyện bảo huyết chính là không ngừng tôi luyện khí huyết của mình, có thể nói bảo huyết chính là tinh hoa do khí huyết của bản thân ngưng tụ thành.

Nghĩ như vậy, bất kỳ một giọt máu tươi nào trên người Huyết Tổ đều có thể gọi là thánh huyết, tinh hoa sau khi thánh huyết ngưng luyện, chính là bảo huyết của Huyết Tổ!

Thánh huyết đã có thể ngưng luyện thành bảo huyết, vậy thì sau khi bảo huyết tiêu tán tự nhiên sẽ trở thành thánh huyết.