Cú chộp này của Lục Diệp lại không thể xuyên qua. Dưới dị biến, hắn theo bản năng lùi nhanh về sau, trước người từng đạo Ngự Thủ linh văn nhanh chóng thành hình, đồng thời rút Bàn Sơn Đao bên hông ra.

Cùng lúc đó, Lục Diệp chỉ cảm thấy không gian mình đang đứng chấn động không yên, một lúc lâu sau mới dần bình ổn lại.

Trong khoang rỗng tĩnh mịch, những quả cầu lửa lơ lửng xung quanh chiếu rọi khiến gương mặt Lục Diệp lúc sáng lúc tối.

Hắn nhìn chằm chằm vào lớp màn chắn đột nhiên xuất hiện một lúc lâu, bấy giờ mới từ từ thu đao.

Màn chắn dần biến mất, mọi thứ trở lại như cũ. Lục Diệp bước lên, lại cẩn thận thử lấy giọt bảo huyết kia ra, kết quả lại một lần nữa kích hoạt lớp màn chắn đó.

Khi màn chắn xuất hiện, tình huống y hệt lúc nãy lại tái diễn, không gian chấn động, sau đó dần dần lắng lại.

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì lại có người đã để lại một đạo phong cấm ở đây!

Hắn không biết là ai đã lưu lại, nhưng khả năng rất lớn là vị cường giả đã tiêu diệt Huyết Tổ. Thủ đoạn của đối phương quả thực kinh người, không biết đã qua bao nhiêu năm mà lực lượng phong cấm vẫn còn tồn tại.

Xem ra, đối phương tuy thực lực rất mạnh, nhưng cũng không có cách nào hay để xử lý bảo huyết của Huyết Tổ, vì vậy mới để bảo huyết lại nơi này, mặc cho nó tự tiêu tán dần.

Những đường vân trông như mạch máu trên trái tim mà hắn thấy trước đó, thực chất phần lớn đều là một bộ phận của phong cấm.

Phong cấm như vậy đối với Lục Diệp thực ra không có ý nghĩa gì lớn, bởi vì hắn chỉ cần thúc giục sức mạnh của Thiên Phú Thụ là có thể từ từ thôn phệ luyện hóa lực lượng phong cấm, sau đó phá giải nó.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp không lập tức làm vậy mà tung người bay vút lên trên.

Một lát sau, hắn quay trở lại Ngọc Trụ Phong, phóng mắt nhìn quanh, bốn phía là một mảnh tan hoang, rõ ràng là biến hóa do hắn hai lần kích hoạt màn chắn kia gây ra.

Không chỉ không gian trong khoang rỗng bị chấn động, mà ngay cả Ngọc Trụ Phong cũng bị ảnh hưởng.

Thần niệm cường đại lan ra, Lục Diệp nhanh chóng phát hiện, cơn chấn động kia lại lan ra toàn bộ Huyết Luyện Giới, một vài kiến trúc đã sụp đổ, trong từng thôn xóm, đông đảo nhân tộc mặt mày hoảng hốt chạy ra ngoài ẩn nấp, có lẽ đã lầm tưởng là động đất.

Việc di dời nhân tộc Huyết Luyện Giới… phải bắt đầu ngay lập tức!

Vốn dĩ Lục Diệp cảm thấy chuyện này không gấp, nhưng lúc này lại trở thành việc phải làm đầu tiên, bởi vì giọt bảo huyết trong tim Huyết Tổ hắn phải lấy ra luyện hóa, quá trình này chắc chắn sẽ khiến toàn bộ Huyết Luyện Giới chấn động không yên, rất có thể sẽ gây ra thương vong, dù sao đa số nhân tộc ở Huyết Luyện Giới đều chưa từng tu hành.

Còn về việc mặc kệ giọt bảo huyết kia thì không được. Dù cho hiện tại nó chỉ còn cái vỏ, nhưng Lục Diệp thực sự lo lắng nó sẽ đột nhiên sinh ra linh trí, việc liên quan đến Huyết Tổ, không thể có bất kỳ sự lơ là nào.

Vì vậy, giọt bảo huyết này phải được luyện hóa càng sớm càng tốt, không phải để nâng cao thánh tính của bản thân, mà là để phòng trừ hậu hoạn.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp lập tức lên đường bay về hướng Cửu Châu.

Hơn một canh giờ sau, tại Thiên Châu Trấn Thủ Điện, bóng dáng Lục Diệp hiện ra, mấy năm trôi qua, trấn thủ sứ nơi này đã đổi người khác…

Sau khi bàn giao và dặn dò trấn thủ sứ một hồi, rất nhanh, từng đạo tin tức được truyền đi bốn phương.

Ba ngày sau, trong Trấn Thủ Điện, đông đảo tu sĩ Cửu Châu tụ hội về đây, một phần là Tinh Túc, đa số là Thần Hải. Nhưng bất kể là Tinh Túc hay Thần Hải, mỗi người đều đại diện cho một tông môn, những tông môn này không có ngoại lệ, đều có thiết lập đạo tràng ở Huyết Luyện Giới.

Người đến rất đông, gần cả ngàn người, không ai biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng vì là Lục Diệp triệu tập, không một tông môn nào ở Cửu Châu dám xem thường.

Trên quảng trường bên ngoài Trấn Thủ Điện, đông đảo tu sĩ ghé tai thì thầm, bàn tán xôn xao, dò hỏi nguyên nhân của lần triệu tập quy mô lớn này, nhưng không ai nói ra được nguyên do.

Mãi cho đến khi Lục Diệp hiện thân, nói rõ sự tình, đám đông tu sĩ mới vỡ òa trong kinh ngạc.

Bao nhiêu năm qua, tu sĩ Cửu Châu đã sớm quen với việc có một Huyết Luyện Giới ở bên cạnh. Trên Huyết Luyện Giới có lượng lớn nhân tộc sinh sống, các tông môn của họ có thể thỏa sức tuyển chọn nhân tài phù hợp trong khu vực đạo tràng của mình để mang về bồi dưỡng.

Nay đột nhiên bảo họ di dời toàn bộ nhân tộc trong phạm vi đạo tràng của mình đến Cửu Châu, việc này không khỏi có chút đường đột.

Dù sao việc di dời lượng lớn nhân tộc, điều đầu tiên phải làm chính là quy hoạch ổn thỏa vấn đề nơi ăn chốn ở, đây không phải là chuyện dễ dàng đối với bất kỳ tông môn nào.

May mà Lục Diệp thân là người dẫn đường của Cửu Châu, những năm qua đã mang lại quá nhiều lợi ích cho Cửu Châu, tích lũy đủ uy vọng, chỉ cần giải thích đơn giản một chút, các tông môn liền bày tỏ sẽ toàn lực tương trợ.

Huống hồ việc này còn có Tiểu Cửu âm thầm tương trợ, lại mượn sức truyền tống của Thiên Cơ Trụ, cuộc di dời quy mô lớn nhường này cũng không phải chuyện khó, các đại tông môn Cửu Châu chỉ cần lo liệu ổn thỏa việc an trí là được.

Còn về việc nhân tộc Huyết Luyện Giới có nguyện ý đến Cửu Châu hay không... thì vốn chẳng cần phải hỏi, trước đây chỉ có nhân tộc với tư chất đủ xuất sắc mới được tiếp dẫn vào Cửu Châu, nay chỉ cần là người tộc thì đều có thể, chuyện tốt như vậy đi đâu mà tìm.