Lục Diệp đã tra xét khắp Huyết Luyện Giới, xác định không còn bất kỳ sinh linh nào lưu lại, lúc này mới quay trở lại Ngọc Trụ Phong, tiến sâu vào trong khoang ngầm dưới lòng đất.

Đã có lần thử trước đó, Lục Diệp biết rằng một khi hắn ra tay, chắc chắn sẽ kích hoạt tầng phong ấn vô hình kia. Trước đây hắn còn lo ngại cho Nhân tộc Huyết Luyện Giới, giờ không còn vướng bận nữa, lập tức buông tay thi triển.

Khi phong ấn bị chạm vào, cảm giác chấn động lại truyền đến, rất nhanh lan rộng khắp toàn bộ Huyết Luyện Giới.

Lục Diệp mặc kệ, trực tiếp thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, từng đạo rễ cây vô hình bao phủ lấy tấm màn chắn trước mặt, bắt tay vào luyện hóa.

Theo suy đoán của hắn, phong ấn này là do đại năng cường giả năm xưa chém giết Huyết Tổ lưu lại, mục đích chính là phong ấn giọt Bảo Huyết kia của Huyết Tổ. Từ đó mà xem, cho dù là vị cường giả vô danh kia, cũng không có cách nào hay để xử lý Bảo Huyết của Huyết Tổ, chỉ có thể thông qua thủ đoạn này, để lực lượng của Bảo Huyết từ từ tiêu tán.

Luyện hóa tấm màn chắn kia không tốn quá nhiều thời gian của Lục Diệp, dù sao thứ này đã tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, uy năng đã sớm suy giảm. Trước sau chỉ mười ngày công phu, tấm màn chắn đã hoàn toàn biến mất.

Trong toàn bộ quá trình này, Huyết Luyện Giới gần như liên tục chấn động không ngừng, tất cả kiến trúc do Nhân tộc để lại gần như đều sụp đổ. Có thể tưởng tượng, nếu không sớm di dời Nhân tộc Huyết Luyện Giới vào Cửu Châu, không biết sẽ có bao nhiêu thương vong vô tội xảy ra.

Trong quá trình luyện hóa, Lục Diệp cũng quan sát phong ấn kia, bởi vì trên đó có dấu vết của linh văn, khiến hắn thu hoạch được không ít.

Mười ngày sau, khi tấm màn chắn hoàn toàn biến mất, Lục Diệp lóe thân tiến vào trái tim đã bị phá một lỗ hổng, một tay nắm lấy giọt Bảo Huyết, uy năng của Thiên Phú Thụ liên tục thôi động, điên cuồng luyện hóa không kể tiêu hao.

Mặc dù trước đó đã có suy đoán, nhưng khi thực sự bắt đầu luyện hóa, Lục Diệp mới phát hiện, giọt Bảo Huyết này so với giọt hắn luyện hóa trong thế giới hạch tâm trước đó, quả thực có một phần lớn bị khuyết thiếu. Nói đúng ra, giọt Bảo Huyết thứ hai này rất không hoàn chỉnh.

So sánh mà nói, giọt Bảo Huyết thứ hai này thậm chí còn không bằng một thành uy năng của giọt trước đó.

Dù vậy, nó rốt cuộc vẫn là Bảo Huyết, sau khi luyện hóa, việc đề thăng thánh tính cũng cực kỳ rõ rệt.

Thời gian trôi đi, lực lượng trong Bảo Huyết dần dần biến mất, Lục Diệp lại dần dần nảy sinh một cảm giác cực kỳ kỳ quái. Cảm giác này rất kỳ diệu, toàn bộ tư duy của hắn đang tan rã, tri giác về bản thân dần trở nên mơ hồ, thay vào đó là một loại cảm nhận cực kỳ đặc biệt khác, giống như bản thân đột nhiên khoác lên một bộ khải giáp nặng nề, vừa kỳ diệu lại vừa mang đến một cảm giác ngột ngạt, bức bối.

Lục Diệp không ngắt quãng cảm giác này, mà tiếp tục duy trì. Hắn muốn biết rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra.

Dần dần, tri giác của hắn lan tỏa ra bốn phía trên diện rộng, khiến hắn vô cớ nảy sinh ảo giác rằng bản thân đột nhiên trở nên to lớn lạ thường.

Hắn muốn cử động tay chân, nhưng kinh hãi phát hiện, tay chân của mình đã biến mất, hoàn toàn không cảm ứng được!

Hắn muốn quay đầu nhìn xung quanh, lại không cảm ứng được sự tồn tại của đầu mình!

Những gì bản thân hiện tại có thể cảm ứng được, dường như chỉ là một cỗ thân thể cực kỳ nặng nề.

Lục Diệp kinh hãi, đột nhiên mở bừng mắt. Cảm giác kỳ diệu kia trong khoảnh khắc này biến mất không còn dấu vết.

Hắn cúi đầu kiểm tra, phát hiện mình tứ chi kiện toàn, sờ sờ cổ, đầu cũng vẫn còn đó.

Giọt Bảo Huyết thứ hai đã được luyện hóa sạch sẽ. Lục Diệp vẫn ngồi ngay ngắn tại lỗ hổng của trái tim Huyết Tổ, mặt lộ vẻ trầm ngâm.

Hắn mơ hồ biết trước đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng chuyện này... quả thực quá kỳ lạ, ngay cả với kiến thức và kinh nghiệm của hắn cũng có chút khó mà tưởng tượng nổi.

Hồi tưởng lại cảm giác trước đó, Lục Diệp lại nhắm mắt ngưng thần.

Rất nhanh hắn lại tiến vào trong cảm giác kỳ diệu kia. Dường như chuyện này đối với hắn hiện tại mà nói, không có quá nhiều khó khăn.

Điều này không nghi ngờ gì là liên quan đến việc hắn đã luyện hóa Bảo Huyết của Huyết Tổ.

Thân thể nặng nề vô cùng, tay chân và đầu quả nhiên lại không cảm giác được nữa. Bản thân dường như đã khoác lên một bộ khải giáp vô cùng vụng về, ngột ngạt đến mức khiến người ta khó thở.

Nhưng hắn kỳ thực vẫn đang trong trạng thái tứ chi kiện toàn. Sở dĩ nảy sinh cảm giác như vậy, hoàn toàn là do tâm thần của hắn đã lan tỏa khắp toàn bộ Huyết Luyện Giới.