Đắm chìm tâm thần, Lục Diệp thử khống chế Huyết Luyện Giới.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thế giới địa động sơn diêu, động tĩnh kinh khủng hơn nhiều so với lúc hắn phá giải tầng phong cấm trước đó, bùng phát từ khắp nơi trong toàn bộ Huyết Luyện Giới.

Từng tòa linh phong khổng lồ sụp đổ, sơn xuyên nứt toác, hồng lưu càn quét khắp nơi, trong Thần Khuyết Hải rộng lớn, nước biển đỏ sẫm sôi trào, không gió mà sóng cao đến mấy trăm trượng!

Một cảnh tượng tựa như ngày tận thế ập đến.

Nếu nói động tĩnh khi hắn phá giải phong cấm trước đó, Nhân tộc Huyết Luyện Giới vẫn còn khả năng sống sót nếu lưu lại giới này, vậy thì dưới một phen thử nghiệm lúc này, bất kỳ sinh linh nào cũng không thể tiếp tục sinh tồn trong Huyết Luyện Giới nữa.

Thậm chí nếu có người đứng trong tinh không quan sát Huyết Luyện Giới, sẽ phát hiện toàn bộ giới vực đang chấn động không ngừng.

Mãi đến hơn nửa ngày sau, biến cố kinh hoàng này mới dần dần lắng xuống.

Tại vết hở nơi trái tim, Lục Diệp nhíu mày, hắn phát hiện với thực lực hiện tại của mình, muốn khống chế Huyết Luyện Giới dường như có chút miễn cưỡng…

Bộ khải giáp nặng nề tột cùng này, hắn không gánh nổi.

Điều này hoàn toàn khác với việc hắn điều khiển thế giới hạch tâm. Về thể lượng mà nói, thế giới hạch tâm không hề thua kém Huyết Luyện Giới chút nào, thậm chí còn lớn hơn một chút. Nhưng bởi vì hắn đã luyện hóa bản nguyên hạch tâm, nên việc điều khiển thế giới hạch tâm cực kỳ dễ dàng, bởi vì trong quá trình điều khiển, bản thân hắn chỉ cần bỏ ra một phần rất nhỏ lực lượng, phần lớn là điều động nội tình của thế giới hạch tâm.

Huyết Luyện Giới thì lại khác. Dù hắn đã luyện hóa Bảo Huyết của Huyết Tổ, cũng không thể làm được điều tương tự, bởi vì nói cho đúng, hắn không phải là chủ nhân của Huyết Luyện Giới, chỉ là có khả năng điều khiển giới này mà thôi.

Không tiếp tục thử nghiệm nữa, Lục Diệp cảm thấy nếu muốn dựa vào lực lượng của bản thân để điều khiển Huyết Luyện Giới, ít nhất cũng phải tấn thăng Nhật Chiếu mới có hy vọng.

Hơn nữa, cho dù thật sự điều khiển được, dường như cũng chẳng có tác dụng gì lớn?

Hắn có thể khoác lên Yển Giáp như Long Tọa để giao tranh với địch, chứ không thể nào khoác một tòa giới vực như thế này để giao tranh với địch được. Thứ này không đầu, không tay không chân, cũng chẳng phát huy được chút sát thương nào.

Bởi vậy không cần thiết phải thử nghiệm thêm nữa, nhưng trước khi từ bỏ, Lục Diệp bỗng nảy ra một ý nghĩ.

Chỉ dựa vào một mình bản thân không thể điều khiển Huyết Luyện Giới, vậy nếu có thêm Bảo Huyết phân thân thì sao?

Đặt Bảo Huyết phân thân của mình vào khắp các nơi trong Huyết Luyện Giới, sau đó cùng nhau phát lực, không biết sẽ có biến hóa gì.

Nhưng việc này tạm thời không thể thử được, bởi vì từ khi điều khiển thế giới hạch tâm trở về Cửu Châu năm đó, hắn vẫn luôn bận rộn, chỉ vào lúc Nhân tộc Huyết Luyện Giới di cư, hắn mới ngưng luyện được hai giọt.

Hiện tại tạm không có việc quan trọng, hắn quyết định dành chút thời gian ngưng luyện Bảo Huyết của bản thân.

Hơn nữa, hắn có một cảm giác, sau khi luyện hóa Bảo Huyết của Huyết Tổ, số lượng Bảo Huyết mà hắn có thể dự trữ đã tăng lên không ít.

Tạm thời không vội đi Vạn Tượng Hải, hiện tại Phương Thốn Sơn mới vừa ổn định, nên Lục Diệp dự định tiếp tục lưu lại Cửu Châu một thời gian, đợi mọi thứ ổn định rồi mới khởi hành đi Vạn Tượng Hải.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp tung mình lướt đi, rời khỏi Huyết Luyện Giới, thẳng tiến đến Phương Thốn Sơn.

Chuyện Tô Ngọc Khanh năm xưa đã hứa vẫn chưa thực hiện. Giờ đây thế giới hạch tâm đã sớm được hắn sắp xếp ổn thỏa, cả phía Đông cũng đã dung hợp lại, bà nào có thể nuốt lời được.

Cửu Châu gần đây có biến hóa rất lớn.

Hiện nay, sinh linh sinh sống trong Cửu Châu đã không còn chỉ có Nhân tộc nữa. Thường xuyên có bóng dáng tu sĩ Hoa tộc, Mộc Linh tộc hoặc Bào tộc qua lại Cửu Châu, Tiểu Nhân tộc bên này cũng dần dần có giao thiệp với tu sĩ Cửu Châu. Dù sao sau này các tộc sẽ sống cạnh nhau, có mối quan hệ với Lục Diệp, giữa họ tự nhiên có cảm giác thân cận.

Tu sĩ Cửu Châu nhờ đó mà được lợi vô cùng. Bất kể là thuật luyện đan của Hoa tộc, hay thuật chế phù của Tiểu Nhân tộc, đều gây ra một làn sóng cuồng nhiệt truy cầu trong Cửu Châu.

Mặc dù vì nguyên nhân huyết mạch của bản thân, Nhân tộc Cửu Châu không thể vượt qua Hoa tộc trong thuật luyện đan, càng không thể luyện chế ra linh phù sánh ngang với Tiểu Nhân tộc chế tạo, nhưng sự trợ giúp của những ngoại đạo này đối với tu sĩ cũng là điều hiển nhiên.

Lục Diệp trước đó lại mang về lượng lớn tài nguyên từ Vạn Tượng Hải, tu sĩ không lo thiếu thốn tu hành, Cửu Châu sau khi có Hoa giới nương tựa, nội tình được nâng cao cũng cực kỳ đáng kể.

Mọi thứ đều hưng thịnh, phát triển theo hướng tốt đẹp.

Một ngày nọ, tại Tiên Linh Phong, trong tẩm điện của Tô Ngọc Khanh, Lục Diệp đang ngưng luyện Bảo Huyết của bản thân, giọng nói của Tô Ngọc Khanh bỗng nhiên vang lên bên tai: “Lục Diệp, huyết thị của ngươi tìm ngươi, ở ngoài giới!”

Hiển nhiên là Tô Ngọc Khanh đang ở nơi nào đó đã cảm ứng được, nên mới đặc biệt truyền âm báo cho hắn.

Lục Diệp mở mắt, tạm dừng việc ngưng luyện Bảo Huyết, thân hình khẽ động liền ra khỏi tẩm điện.

Hương Âm tỷ muội nếu không có việc quan trọng, sẽ không tùy tiện quấy rầy hắn. Đặc biệt tìm đến Phương Thốn Sơn, chắc chắn là có chuyện lớn xảy ra.

Ít lâu sau, bên ngoài Phương Thốn Sơn, Lục Diệp đã gặp tỷ muội Hương Âm đang chờ đợi tại đó.

“Tôn chủ, Trấn Thủ Điện truyền tin, muốn mời người đến Trùng Đạo xem xét, nghe nói nơi đó đã có chút biến đổi.”