Cửu Châu chỉ có một mình hắn là Nguyệt Dao, không thể trấn giữ trùng đạo, tình hình ở Thanh Lê Đạo Giới cũng tương tự, Võ Trác phải trấn giữ giới vực.

Chuyện về trùng đạo vô cùng trọng đại, cho nên năm đó sau khi Lục Diệp rời đi, Cừu Ngũ liền phái một vị tu sĩ Nguyệt Dao quanh năm trấn giữ ở lối vào trùng đạo.

Chỉ là từ trước đến nay trùng đạo không hề có bất kỳ biến hóa nào, mãi cho đến mấy ngày trước.

Vị Nguyệt Dao kia lập tức truyền tin ra ngoài, qua sự trung chuyển của các tu sĩ hoạt động trong tinh không mà truyền đến Cửu Châu, trấn thủ sứ Cửu Châu không tìm thấy Lục Diệp nên đành để tỷ muội Hương Âm chuyển lời.

Trùng đạo vô cùng quan trọng đối với toàn bộ Ngọc Loa, tuy Lục Diệp hiện tại có thể dựa vào sự trung chuyển của tổ địa Hồn tộc để nhanh chóng qua lại giữa Vạn Tượng Hải và bản tinh hệ, nhưng tốc độ dù nhanh đến đâu, một lượt đi về cũng phải mất hai tháng.

Nhưng nếu trùng đạo ổn định lại, cục diện sẽ khác hẳn. Đến lúc đó, Ngọc Loa Tinh Hệ sẽ sở hữu một trùng đạo nối thẳng đến Vạn Tượng Tinh Hệ, các tu sĩ đi lại sẽ trở nên vô cùng thuận tiện và nhanh chóng, điều này cực kỳ quan trọng đối với sự phát triển của Ngọc Loa trong tương lai.

Hiện nay, bất kỳ tinh hệ nào có trùng đạo đi thẳng đến Vạn Tượng Tinh Hệ đều nhờ đó mà thu được lợi ích to lớn.

Tính ra thì trùng đạo kia cũng đã thành hình nhiều năm. Lần đó, hắn bị Lão Thang truy sát, vô tình gây ra sự sụp đổ của một khoảng hư không, kết quả là một già một trẻ bị nhốt bên trong trùng đạo hỗn loạn. Nếu không phải Lục Diệp có trong tay một khối hạch tâm của Hư Không Thú, hai người căn bản không có khả năng thoát thân, chắc chắn sẽ bị kẹt chết ở trong đó.

Bên trong trùng đạo hỗn loạn đó, hắn và Lão Thang đã đạt thành thỏa thuận, tạm thời liên thủ, do Lão Thang thúc giục sức mạnh của hạch tâm Hư Không Thú nên mới có thể thoát hiểm, tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ.

Bao nhiêu năm trôi qua, trùng đạo có một vài thay đổi cũng không có gì lạ, nhưng vẫn khiến người ta vừa vui mừng vừa mong đợi.

Bởi vì không phải trùng đạo nào cũng có thể ổn định lại. Trong tinh không, có quá nhiều trùng đạo luôn trong trạng thái hỗn loạn, nếu có sinh linh mạo hiểm đi sâu vào thì thập tử vô sinh, cũng có một vài trùng đạo sau khi duy trì một thời gian thì đột nhiên biến mất.

Cho nên Lục Diệp vẫn luôn không dám có quá nhiều hy vọng xa vời về việc trùng đạo của bản tinh hệ có thể ổn định hay không.

Nay đã có biến hóa, bất kể là biến hóa thế nào cũng không phải chuyện xấu. Nếu thật sự có xu hướng ổn định, vậy thì thêm một thời gian nữa, Ngọc Loa sẽ có một thông đạo đi thẳng đến Vạn Tượng Tinh Hệ.

Chỉ là tình hình cụ thể không ai rõ, chỉ có thể tự mình đi xem xét một phen.

Lục Diệp lập tức lên đường, tỷ muội Hương Âm không có việc gì làm nên cũng đi theo sát.

Vị trí của trùng đạo cách Vô Song đại lục không quá xa, Lục Diệp chỉ mất vài ngày đã đến nơi. Nhìn từ xa, trùng đạo khổng lồ vắt ngang tinh không, tựa như một cái miệng thú đang há rộng, bên trong truyền ra khí tức hư vô hỗn loạn, khiến người ta nhìn mà sinh lòng kiêng dè.

Gần trùng đạo, trên một khối đất nổi khổng lồ, có bóng người đứng sừng sững.

Không chỉ một bóng người, mà là rất nhiều, hiển nhiên đa số đều là Tinh Túc của Tam Giới nghe tin mà kéo đến xem náo nhiệt, trong đó có mấy người là của Cửu Châu.

Lục Diệp phi thân lên khối đất nổi, đi về phía một nam tử trung niên mặc thanh bào: "Tô đạo hữu!"

Đối phương ôm quyền: "Lục đạo hữu!"

Đây là Tô Dực Minh của Ngọc Loa Giới, trước đây Lục Diệp cũng từng gặp mặt gã, hơn nữa lúc đối kháng Uế tộc còn từng kề vai chiến đấu, chỉ là không quá thân quen.

Trong toàn bộ Ngọc Loa Giới, người hắn quen thuộc nhất không ai khác ngoài Loan Hiểu Nga, tiếp đó là Hà Bách Xuyên sau này tới Vạn Tượng Hải, dù sao cũng thường xuyên tiếp xúc.

Tô Dực Minh lại nhìn về phía tỷ muội Hương Âm sau lưng Lục Diệp, trong mắt lóe lên vẻ tò mò: "Hai vị này là đạo hữu của Tiểu Nhân tộc sao?"

Phương Thốn Sơn hiện đang tọa lạc gần Cửu Châu, tin tức đã sớm truyền ra. Đối với điều này, tu sĩ của Ngọc Loa Giới vô cùng hâm mộ, dù sao Phương Thốn Sơn cũng có cường giả Nhật Chiếu, đó là ước vọng mà các thế hệ của giới tu hành Ngọc Loa hằng mong mỏi nhưng không thể nào chạm tới.

Đương nhiên, Ngọc Loa Giới cũng là giới vực của bản tinh hệ, quan hệ với Cửu Châu rất tốt, Phương Thốn Sơn là chỗ dựa của Cửu Châu, vậy cũng tương đương là chỗ dựa của Ngọc Loa Giới.

Ở Ngọc Loa Giới, Giới chủ Cừu Ngũ đã chuẩn bị dẫn người đến Phương Thốn Sơn để bái kiến mấy vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc, không cầu nhiều, chỉ cầu quen mặt, nhưng vẫn chưa thể lên đường, vì không biết nên mang lễ vật gì cho chuyến bái kiến này.