"Bên trùng đạo có chuyện gì?" Lục Diệp hỏi, theo như hắn quan sát lúc này, trùng đạo trước mắt dường như không khác mấy so với trong ấn tượng.

Tô Dực Minh hoàn hồn, lúc này mới giải thích: "Thời gian trước trùng đạo có dấu hiệu dần ổn định, nhưng chỉ kéo dài không lâu, chừng một nén nhang mà thôi, ta không dám mạo hiểm vào sâu xem xét, sau một nén nhang, trùng đạo lại trở về như cũ."

"Chỉ một lần đó thôi sao?" Lục Diệp hỏi.

"Chỉ duy nhất một lần." Tô Dực Minh gật đầu.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm: "Cứ chờ xem sao."

Chỉ thay đổi một lần, đúng là không nhìn ra được manh mối gì, nhưng dù sao cũng là một khởi đầu tốt, hắn quyết định ở lại đây chờ một thời gian, dù sao gần đây hắn vẫn luôn ngưng luyện bảo huyết của bản thân, ở đâu cũng như nhau, nếu có thể chờ được trùng đạo thay đổi lần nữa, có lẽ sẽ dò ra được vài điều.

Đương nhiên, hắn không thể ở lại đây mãi, thời hạn hắn đặt ra trong lòng là hai tháng, bất kể trong hai tháng có thay đổi gì hay không, hắn đều sẽ rời đi.

Phù lục rất lớn, hắn tìm một nơi khoanh chân ngồi xuống, hai tỷ muội Hương Âm canh giữ bên cạnh.

Trong thời gian đó, liên tục có tu sĩ Tam Giới đến dò xét từ xa, thậm chí cả Võ Trác cũng chạy tới một chuyến.

Khi trò chuyện với gã, Lục Diệp nhớ tới lời ủy thác trước đây của Võ Trác, bèn nói: "Đạo hữu, bên Vạn Tượng Hải thật sự không thể thiếu lão Thang, hiện nay rất nhiều mối quan hệ ở Tam Giới Đảo đều do lão khai phá tạo dựng, nếu lão đi rồi, có vài việc sẽ khó giải quyết."

Lần trước gặp Võ Trác, gã đã nhờ Lục Diệp nhắn lão Thang mau chóng cút về Thanh Lê Đạo Giới, đổi lại để gã đến Vạn Tượng Hải tu hành, nhưng Lục Diệp hoàn toàn không nhắc chuyện này với lão Thang, nguyên nhân chính là những gì hắn vừa giải thích với Võ Trác.

Thực lực của lão Thang quả thật không ra gì, một khi giao chiến, lão cũng chẳng giúp được bao nhiêu, nhưng đối với sự phát triển của Tam Giới Đảo, lão lại có thể tỏa sáng, giai đoạn này, Tam Giới Đảo thật sự không thể để lão rời đi.

Võ Trác xua tay: "Chỉ cần tài nguyên đủ, tu hành ở đâu cũng như nhau, vẫn chưa cảm tạ ngươi về những thứ ngươi cho người đưa tới mấy năm trước đâu."

Lần trước Lục Diệp từ Vạn Tượng Hải mang về lượng lớn tài nguyên, chia làm ba phần, ba giới mỗi bên lấy một, đây là lần đầu tiên Tam Giới Đảo trả ơn lại cho bản tinh hệ, khiến cả Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới đều kinh ngạc vui mừng, không ai ngờ Tam Giới Đảo lại phát triển tốt đến vậy, linh ngọc ở Vạn Tượng Hải lại dễ kiếm như thế.

Có tài nguyên tu hành dồi dào, Võ Trác bên này tự nhiên không còn tha thiết muốn đến Vạn Tượng Hải nữa.

"Đó là phần các ngươi xứng đáng được nhận."

Lục Diệp ở đây không chờ quá lâu, chưa đầy một tháng, trùng đạo đã có biến đổi, nhìn ra xa, nơi cửa trùng đạo khổng lồ, cảm giác hỗn loạn kia đã yếu đi rõ rệt.

Các loại trùng đạo, Lục Diệp đã đi qua rất nhiều, cho nên một trùng đạo ổn định hay không, hắn chỉ cần quan sát một phen là có thể phán đoán đại khái.

Xem ra, sự thay đổi của trùng đạo Ngọc Loa này không nghi ngờ gì là đang phát triển theo hướng tốt, có lẽ không bao nhiêu năm nữa, nó sẽ hoàn toàn ổn định.

Đương nhiên, mọi chuyện đều không có gì là tuyệt đối, trùng đạo không phải thứ nhân lực có thể can thiệp, có lẽ một lần biến đổi nào đó sẽ khiến nó sụp đổ và biến mất hoàn toàn.

Sự thay đổi của trùng đạo kéo dài không lâu, rất nhanh lại trở về trạng thái hỗn loạn.

Lục Diệp trong lòng đã có tính toán, biết rằng dù trùng đạo này thật sự sẽ ổn định, cũng không thể thành hình trong thời gian ngắn, cần phải chờ đợi thêm một thời gian.

Đối với bản tinh hệ mà nói, đây tuyệt đối là một tin tốt.

Hắn đem phán đoán của mình nói cho Tô Dực Minh, gã cũng lộ vẻ vui mừng.

"Bên này đành phiền đạo hữu trông nom nhiều hơn." Trùng đạo tạm thời chưa thể ổn định, Lục Diệp tự nhiên sẽ không ở lại đây lâu, hiện tại bảo huyết đã ngưng luyện gần xong, Cửu Châu và Phương Thốn Sơn mọi việc đều ổn, hắn chuẩn bị trở về Vạn Tượng Hải.

"Chuyện nhỏ thôi!" Tô Dực Minh xua tay, "Chỉ là chuyện trước đây đã nói với đạo hữu, Cừu Ngũ sư huynh của bản giới dẫn đầu, chuẩn bị đến bái kiến các vị sư huynh sư tỷ của Phương Thốn Sơn..."

"Cứ việc đi thôi, ta sẽ về báo trước một tiếng, cũng không cần mang theo lễ vật gì."

"Vậy đa tạ đạo hữu."

Một lát sau, Lục Diệp dẫn hai tỷ muội Hương Âm rời đi, vèo một cái mấy ngày, đã quay về địa phận Cửu Châu.

Tra xét tình hình sinh tồn của nhân tộc Huyết Luyện Giới tại Cửu Châu, xác định mọi việc vẫn như thường, Lục Diệp lại đến Phương Thốn Sơn, trước khi đi, hắn phải chào Tô Ngọc Khanh một tiếng, tiện thể báo cho bên Phương Thốn Sơn biết chuyện Ngọc Loa Giới chuẩn bị đến bái phỏng.

Nào ngờ hắn vừa đặt chân đến Phương Thốn Sơn, bên tai đã vang lên giọng nói của Trần Huyền Hải: "Lục sư đệ, đến Vân Hải Phong một chuyến!"

Lục Diệp dừng bước, xác định phương hướng rồi bay về phía Vân Hải Phong.

Rất nhanh, Lục Diệp được tu sĩ Vân Hải Phong dẫn vào trong một đại điện, điều khiến hắn kinh ngạc là nơi đây không chỉ có Trần Huyền Hải, mà Tô Ngọc Khanh và Ngô Kỳ Mặc lại cũng có mặt.

Ba vị Nhật Chiếu cùng tề tựu một chỗ, Lục Diệp nhướng mày: “Có chuyện gì xảy ra?”

Thường ngày, ba vị Nhật Chiếu phương Đông dẫu có chuyện gì cần bàn bạc, chỉ cần thần niệm truyền âm là được. Việc có thể khiến cả ba vị ngồi cùng nhau, hiển nhiên không phải chuyện nhỏ. Phản ứng đầu tiên của Lục Diệp là chẳng lẽ Phương Thốn Sơn bản bộ có dị biến gì sao?

Nhưng hắn thân là Bản Nguyên Chi Chủ, nếu bản bộ có dị biến gì, ắt sẽ lập tức phát giác, mà trên thực tế, hắn cũng không cảm nhận được điều gì bất thường.