“Sư đệ, thánh tính của ngươi nếu đối đầu với Nhật Chiếu của Huyết tộc thì có thể áp chế được đến mức nào?” Trần Huyền Hải hỏi.

Hắn đột nhiên hỏi vậy khiến Lục Diệp không khỏi lấy làm lạ, nhưng gã cũng không ngạc nhiên khi hắn biết chuyện này.

Bởi vì trước đó lúc trò chuyện với Tô Ngọc Khanh, gã đã kể cho nàng nghe về những chuyện này, Trần Huyền Hải biết được, hiển nhiên là do Tô Ngọc Khanh tiết lộ.

Lục Diệp đặt chén trà xuống, đáp: “Chắc chắn là có thể áp chế được, còn hiệu quả cụ thể ra sao thì phải xem thánh tính của đối phương mạnh yếu thế nào.”

Trần Huyền Hải nói: “Trước đây trong thế giới hạch tâm, tên Nhật Chiếu Ly Thiên kia từng bị ngươi áp chế, nếu lấy gã làm tiêu chuẩn thì sao?”

Lục Diệp xua tay: “Lấy Ly Thiên làm tiêu chuẩn để suy đoán thì không đáng tin, gã lúc đó một lòng muốn chết, dù không có sự áp chế về thánh tính thì gã cũng không thể sống nổi. Bởi vì chỉ khi gã chết, bảo huyết của Huyết Tổ mới có thể giáng lâm, hơn nữa lúc đó ta còn chưa luyện hóa bảo huyết của Huyết Tổ, thánh tính không mạnh được như bây giờ.” Dừng một chút, hắn lại nói: “Có điều, Huyết tộc là chủng tộc trời sinh đã phải chịu áp chế về huyết mạch. Nếu với tình hình hiện tại của ta mà đối đầu với Ly Thiên, một chọi một, ta nắm chắc có thể chém chết gã!”

Trần Huyền Hải nhướng mày: “Tên Ly Thiên đó là Nhật Chiếu sơ kỳ sao?”

“Không sai!” Lục Diệp gật đầu, rồi hỏi: “Sư huynh, chúng ta sắp phải ra tay với Huyết tộc ư?”

Tô Ngọc Khanh ở bên cạnh lên tiếng: “Không phải chúng ta muốn ra tay với Huyết tộc, mà là Nam Bộ bên kia đã bị Huyết tộc chặn đánh.”

Lục Diệp nhíu mày: “Xảy ra chuyện gì?”

Tô Ngọc Khanh giải thích cặn kẽ, Lục Diệp lúc này mới hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Mấy năm trước, hắn đặt hạch tâm Phương Thốn Sơn ở gần Cửu Châu, đồng thời giải trừ phong cấm trên hạch tâm, ba bộ Phương Thốn Sơn liền nhận được lực kéo từ hạch tâm, thẳng tiến về nơi nó tọa lạc.

Đông Bộ ở gần nhất nên đã dung hợp xong, Nam Bộ và Tây Bộ ở xa hơn, mỗi bên đều cần một khoảng thời gian dài ngắn khác nhau.

Hiện tại, Nam Bộ Phương Thốn Sơn đã đi vào một nơi gọi là Huyết Tuyệt Tinh Hệ, mà tinh hệ này chính là một trong những căn cơ của Huyết tộc – tinh hệ nơi Huyết Tuyệt Giới tọa lạc.

Mặc dù Nam Bộ đã sớm chuẩn bị, tìm mọi cách che giấu hành tung của Phương Thốn Sơn, nhưng quỹ đạo di chuyển của nó trong tinh không suy cho cùng vẫn khác với các thiên thạch hay đại lục trôi nổi thông thường, thế nên vẫn bị Huyết tộc phát hiện ra manh mối.

Ban đầu, đám Huyết tộc phát hiện ra Nam Bộ Phương Thốn Sơn không hề nhận ra đây là Phương Thốn Sơn, chỉ cảm thấy khối thiên thạch như ngọn núi nhỏ này có chút kỳ lạ, muốn đến gần xem xét.

Vừa xem xét đã nhanh chóng phát hiện ra vấn đề.

Hiện giờ, toàn bộ Huyết tộc trong Huyết Tuyệt Tinh Hệ đều đã hành động, muốn chặn đánh Nam Bộ Phương Thốn Sơn, giữ chân nó lại trong Huyết Tuyệt Tinh Hệ.

Huyết tộc có một sự khao khát bản năng đối với Phương Thốn Sơn, sự khao khát này bắt nguồn từ Huyết Tổ, dù sao năm xưa Huyết Tổ cũng từng muốn nhúng chàm Phương Thốn Sơn nhưng đã thất bại.

Trước đây Huyết tộc không có cách nào đoạt lấy Phương Thốn Sơn, nay Nam Bộ lại tự mình xông vào tinh hệ của Huyết tộc, đây quả là cơ hội trời cho, Huyết tộc sao có thể bỏ lỡ?

Thực lực tổng thể của Nam Bộ bên kia vốn không yếu, có tới bốn vị Nhật Chiếu, nhiều hơn Đông Bộ một vị, số lượng Nguyệt Dao cũng không hề ít. Nhưng số lượng Nhật Chiếu trong Huyết Tuyệt Tinh Hệ cũng không ít, mà Nguyệt Dao lại càng nhiều hơn, một khi giao tranh, Tiểu Nhân tộc sao có thể chiếm được chút lợi thế nào?

Bất đắc dĩ, Nam Bộ chỉ có thể cầu viện Đông Bộ và Tây Bộ.

Ba bộ Phương Thốn Sơn vốn là một nhà, tuy đã tách ra sau khi Phương Thốn Sơn bị chia cắt, nhưng nay hạch tâm đã trở về, chẳng bao lâu nữa sẽ có thể dung hợp lại. Đối mặt với lời cầu viện của Nam Bộ, Đông Bộ và Tây Bộ đương nhiên sẽ không làm ngơ, lập tức bắt đầu điều binh khiển tướng.

Sau khi biết chuyện này, Tô Ngọc Khanh lập tức nghĩ tới Lục Diệp, thế nên mới có chuyện Trần Huyền Hải triệu hắn đến hỏi han.

Biết rõ nguyên do, Lục Diệp lập tức nói: “Sư huynh, ta cũng đi!” Đối phó với Huyết tộc, hắn vẫn có ưu thế rất lớn, cho dù gặp phải Nhật Chiếu mạnh hơn Ly Thiên, dưới sự áp chế của thánh tính cường đại, đối phương cũng chưa chắc có thể uy hiếp được hắn.

Trần Huyền Hải gật đầu: “Sư đệ có lòng này, đương nhiên là tốt nhất rồi, vậy chuẩn bị đi, nửa ngày sau xuất phát!” Chiến sự ở Nam Bộ đã bắt đầu, bên này nếu không phải vì đợi Lục Diệp thì chắc chắn đã sớm lên đường chi viện.

Lục Diệp ra khỏi Vân Hải Phong, lập tức rời khỏi Phương Thốn Sơn, sắp xếp qua loa một chút, thật ra cũng không có gì nhiều để sắp xếp, chỉ là triệu tập tỷ muội Hương Âm đến mà thôi.

Hai tỷ muội Hương Âm đều có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, hơn nữa cả hai đều đã luyện hóa một giọt rưỡi bảo huyết của hắn. Chỉ riêng về thánh tính, chắc chắn họ mạnh hơn phần lớn Huyết tộc. Trận chiến này đưa các nàng đi cùng, hẳn là có thể phát huy tác dụng không nhỏ.