Lục Diệp không rõ Tây Bộ sắp xếp thế nào, nhưng đoán chừng cũng không khác biệt bao nhiêu.

Ngô Kỳ Mặc phụ trách chủ trì trận pháp, cũng sẽ ở lại trấn thủ Đông Bộ, sau khi trận chiến này kết thúc, gã còn phụ trách tiếp dẫn mọi người quay về.

Lục Diệp trước đây từng mượn trận pháp của Tây Bộ để trực tiếp đến Đông Bộ, nhưng trận pháp trước mắt lần này rõ ràng đồ sộ hơn lần trước rất nhiều, số lượng tu sĩ chủ trì trận pháp cũng đông hơn.

Mọi thứ đã chuẩn bị ổn thỏa, tu sĩ tiểu nhân tộc của Đông Bộ, do Tô Ngọc Khanh dẫn đầu, phân ra một nửa nhân số bước lên trận pháp.

Ngô Kỳ Mặc vừa ra lệnh, đại trận liền được thúc giục.

Lục Diệp đứng ngay bên cạnh Tô Ngọc Khanh, trong chớp mắt ánh sáng cuộn trào, tràn ngập tầm mắt, ngay sau đó là trời đất quay cuồng.

Sự yên tĩnh ban đầu đột nhiên hóa thành huyên náo, dao động pháp lực kịch liệt tràn ngập đất trời, bên tai toàn là âm thanh chém giết.

Lục Diệp lắc lắc đầu, lập tức hiểu ra mình đã đến Phương Thốn Sơn ở Nam Bộ.

Ngẩng đầu quan sát, đập vào mắt toàn là màu máu, từng mảng huyết hải với quy mô khác nhau giăng ngang giữa không trung, tựa như từng đám mây máu đè nặng trên đỉnh đầu, ánh sáng của vô số thuật pháp và linh phù không ngừng lóe lên, thỉnh thoảng lại có hơi thở của sự sống lụi tàn.

Tình cảnh của Nam Bộ… hình như không ổn lắm!

Lục Diệp không hề ngạc nhiên về điều này, nội tình của Nam Bộ quả thực không tệ, nhưng Huyết Tuyệt Tinh Hệ cũng tuyệt đối không yếu, cộng thêm việc Huyết tộc vô cùng thèm muốn Phương Thốn Sơn, tự nhiên sẽ dốc toàn lực đến tấn công. Nếu Nam Bộ có thể ứng phó được thì đã không tìm đến Đông Bộ và Tây Bộ cầu viện.

Lục Diệp còn đang quan sát chiến cuộc, giọng nói của Tô Ngọc Khanh đã vang lên: “Không được nán lại, không được ngây người, tự tìm cơ hội tham chiến!”

Vừa dứt lời, các Nguyệt Dao đi theo liền tản ra, lao vào chiến trường.

Người duy trì trận pháp ở đây của Nam Bộ là một lão giả trông có vẻ lớn tuổi, tóc bạc trắng phơ, Tô Ngọc Khanh quay đầu nhìn sang: “Ngọc sư huynh, ta giúp huynh duy trì trận pháp!” Đông Bộ vẫn còn một nửa nhân số chưa tới, trận pháp ở đây tự nhiên không thể xảy ra sơ suất.

Hơn nữa, Huyết tộc hiển nhiên cũng nhận ra trận pháp ở đây dùng để tiếp ứng viện quân, nên thế công nhắm vào nơi này đặc biệt dữ dội.

Tô Ngọc Khanh vừa dứt lời liền tế ra một đạo tử phù, đạo tử phù đó hóa thành một tầng lá chắn, bao bọc một phạm vi rộng lớn bên trong, vô số đòn tấn công của Huyết tộc rơi xuống lá chắn cũng chỉ làm gợn lên từng lớp sóng gợn.

Phẩm chất của tử phù tuy không bằng hồng phù, nhưng còn phải xem là ai đang thúc giục. Một Nhật Chiếu như Tô Ngọc Khanh thúc giục thì tuyệt đối không phải là uy năng mà tu sĩ bình thường có thể so sánh được, hơn nữa tử phù này là do chính nàng luyện chế, uy năng sau khi thúc giục so với một đòn toàn lực của nàng cũng chẳng kém là bao.

Được Tô Ngọc Khanh tương trợ, tình thế nguy cấp ở đây lập tức dịu đi rất nhiều.

Lục Diệp đứng bên cạnh Tô Ngọc Khanh quan sát bốn phía, thần niệm lan ra, rất nhanh đã nắm được toàn bộ chiến cuộc.

Tiểu nhân tộc không chiếm ưu thế, nhưng cũng không quá yếu thế, hơn nữa phe Tây Bộ hẳn là đã đến rồi, bởi vì trong toàn bộ chiến trường, chiến trường của các Nhật Chiếu đã có đến năm nơi.

Nói cách khác, có mười vị cường giả Nhật Chiếu đang bắt cặp tử chiến.

Nhật Chiếu của Nam Bộ chỉ có bốn vị, trong đó Ngọc sư huynh đang ở đây chủ trì trận pháp tiếp ứng viện quân, cho nên Nhật Chiếu có thể tham chiến chỉ có ba vị mà thôi, hai vị Nhật Chiếu dư ra chắc chắn là đến từ Tây Bộ.

Điều này khiến Lục Diệp thầm kinh hãi, mặc dù từ những thông tin đã có, có thể suy đoán nội tình tổng thể của Huyết Tuyệt Tinh Hệ rất mạnh, nhưng một tinh hệ có đến năm vị Nhật Chiếu vẫn khá bất ngờ.

Mà đây còn chưa biết có phải là toàn bộ nội tình của Huyết Tuyệt Tinh Hệ hay không.

Ngay khi hắn đang nghĩ vậy, tầng mây dày đặc bị phá vỡ, lại một luồng khí tức Nhật Chiếu đột nhiên giáng xuống.

Tô Ngọc Khanh đứng bên cạnh Lục Diệp, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Tình hình Lục Diệp quan sát được, nàng tự nhiên cũng có thể thấy. Với chiến cuộc hiện tại, các Nhật Chiếu đang bắt cặp tử chiến, mỗi người đều bị kiềm chế, chỉ cần phe Trần Huyền Hải có thể đến kịp, thì nàng và Ngọc sư huynh có thể rảnh tay, cộng thêm Trần Huyền Hải, ở cấp bậc Nhật Chiếu, tiểu nhân tộc sẽ có ưu thế tuyệt đối.

Thế nhưng đúng vào thời khắc mấu chốt này, Huyết tộc lại có thêm một vị Nhật Chiếu nữa!

Một cường giả như vậy nếu không có ai kiềm chế, thì tác động gây ra cho chiến trường chắc chắn sẽ rất lớn, không biết bao nhiêu tu sĩ tiểu nhân tộc sẽ phải chịu độc thủ.

Nàng lập tức định xông lên ngăn cản, nhưng điều khiến nàng kinh ngạc vạn phần là, cùng với sự xuất hiện của vị Nhật Chiếu Huyết tộc này, một luồng khí tức Nhật Chiếu thứ hai lại xuất hiện từ một hướng khác.

Tính cả năm vị trước đó, phe Huyết Tuyệt Tinh Hệ đã có đến bảy vị Nhật Chiếu Huyết tộc xông vào Phương Thốn Sơn của Nam Bộ.

“Sư muội!” Ngọc sư huynh hét khẽ, y cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề: “Mỗi người một gã!”

Phương kế lúc này, chỉ có y và Tô Ngọc Khanh ra tay, mỗi người kiềm chế một gã Nhật Chiếu Huyết tộc mới giáng lâm, như vậy mới có thể hóa giải nguy cục.

Thế nhưng, pháp trận nơi này sẽ không có ai chủ trì, Trần Huyền Hải và những người còn lại của Tiểu Nhân tộc Đông Bộ không có ai tiếp dẫn, sẽ không cách nào đến chi viện được.

Nhưng sự đã đến nước này, y không được phép do dự thêm nữa.

Tô Ngọc Khanh lập tức gật đầu, thân hình lướt đi, lao về phía gã Nhật Chiếu Huyết tộc đầu tiên giáng lâm.

Ngọc sư huynh thì lao về hướng khác, trong khoảnh khắc, toàn bộ giới vực lại có thêm hai chiến trường của Nhật Chiếu, giao tranh vô cùng kịch liệt