Trong nháy mắt, tại chỗ chỉ còn lại Lục Diệp và hai tỷ muội Hương Âm.

Những đòn tấn công trải khắp đất trời từ bốn phương tám hướng ầm ầm kéo đến, phe tiểu nhân tộc tuy đã tạm thời từ bỏ pháp trận, nhưng thế công của huyết tộc lại không hề dừng lại.

Giữa huyết quang mịt mù, bóng dáng ba người Lục Diệp hoàn toàn bị nhấn chìm.

Thế nhưng, ngay lúc đám huyết tộc ra tay cho rằng pháp trận nơi đây đã bị phá, ba người Lục Diệp cũng cầm chắc cái chết, thì huyết quang nồng đậm bỗng nhiên tan đi, cảnh tượng đập vào mắt khiến đám huyết tộc không khỏi trợn trừng hai mắt, không thể tin nổi.

Chỉ thấy ở đó có một màn sáng hình bán nguyệt bao bọc lấy ba người Lục Diệp, màn sáng trông không dày lắm nhưng lại chặn đứng tất cả các đòn tấn công trước đó, không hề suy suyển.

Không một huyết tộc nào thấy rõ màn sáng này xuất hiện ra sao, nó như thể sinh ra từ hư không.

Đừng nói là tu sĩ huyết tộc, ngay cả hai tỷ muội Hương Âm đứng cạnh Lục Diệp cũng không hề hay biết... Lúc nãy, khi những đòn tấn công ập đến, hai nàng đang định thi triển thủ đoạn phòng ngự thì màn sáng này đã xuất hiện một cách kỳ lạ, hơn nữa lực phòng hộ lại mạnh đến mức không tưởng.

"Ngự địch!" Lục Diệp nhàn nhạt ra lệnh một tiếng, xem đám tu sĩ huyết tộc đang lăm le như hổ đói kia là không khí, ánh mắt nhìn về phía pháp trận tiếp dẫn đã ngừng hoạt động.

Tâm niệm vừa động, pháp trận liền ong lên, những đường vân lấp loé.

Pháp trận tiếp dẫn của tiểu nhân tộc, nói trắng ra là mượn sức mạnh của pháp trận để tạm thời mở ra một trùng đạo cho các bộ qua lại. Trùng đạo này không giống với trùng đạo thông thường, vì nó được mở ra tạm thời nên một khi pháp trận ngừng hoạt động, trùng đạo sẽ biến mất.

Hơn nữa, thủ đoạn bình thường không thể nào mở ra được thứ như trùng đạo, chính vì sự đặc thù của Phương Thốn Sơn mới khiến thủ đoạn này trở thành hiện thực.

Lực lượng duy trì trùng đạo có một phần rất nhỏ đến từ sức mạnh của tu sĩ chủ trì pháp trận, phần lớn còn lại đến từ nội tình của chính Phương Thốn Sơn.

Nói cách khác, các Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc có khả năng dùng pháp trận để mượn nội tình của Phương Thốn Sơn, từ đó mở ra trùng đạo tạm thời.

Đây cũng là lý do vì sao tu sĩ các bộ của Phương Thốn Sơn qua lại cần có tu sĩ Nhật Chiếu trấn giữ chủ trì, Nguyệt Dao không có năng lực này.

Các Nguyệt Dao khác không làm được, nhưng Lục Diệp thì có thể.

Vừa rồi khi đến Nam Bộ, Lục Diệp đã thử cảm ứng nội tình của Phương Thốn Sơn ở Nam Bộ, muốn xem mình có thể điều động được không.

Kết quả là có thể, hơn nữa còn giống như khi hắn ở trong thế giới trung tâm đã dung hợp với Đông Bộ, việc điều động này không gặp bất kỳ trở ngại nào, cứ như đó là sức mạnh của chính hắn vậy, đây không nghi ngờ gì chính là điều thuận lợi mà thân phận Bản Nguyên Chi Chủ mang lại.

Phương Thốn Sơn ở Nam Bộ nói cho cùng cũng là một bộ phận bị tách ra, Lục Diệp đã luyện hóa bản nguyên của Phương Thốn Sơn thì có thể điều động sức mạnh của bất kỳ bộ phận nào của Phương Thốn Sơn.

Tấm chắn bảo vệ hắn và hai tỷ muội Hương Âm chính là sự hiển hóa của nội tình Phương Thốn Sơn ở Nam Bộ, cũng có thể nói là sức mạnh của thế giới này, cho nên tấm chắn kia mới xuất hiện mà không có bất kỳ dấu hiệu nào. Một tấm chắn như vậy, sao đám huyết tộc có tu vi cao nhất cũng chỉ là Nguyệt Dao có thể phá vỡ được?

Lúc này, dưới sự thúc giục của Lục Diệp, pháp trận đã ngừng hoạt động lại một lần nữa vang lên ong ong, hơn nữa còn vận hành nhanh hơn, trông ổn định hơn so với lúc vị Ngọc sư huynh kia chủ trì.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, Lục Diệp đã cảm nhận được pháp trận đã kết nối với đầu bên kia, trùng đạo thành hình!

Từng bóng người đột nhiên hiện ra từ trên pháp trận, người dẫn đầu chính là Trần Huyền Hải.

Hơn hai mươi Nguyệt Dao tinh thần minh mẫn đứng bên cạnh Trần Huyền Hải, hoàn toàn không có cảm giác hoa mắt chóng mặt như trước đây, ai nấy đều có chút kinh ngạc, không biết tại sao lần dịch chuyển này lại trở nên dễ dàng như vậy.

Chưa kịp tìm hiểu, họ đã bị những tiếng giao tranh kịch liệt xung quanh thu hút, Trần Huyền Hải đảo mắt một vòng đã đại khái hiểu được tình hình chiến sự trước mắt, lập tức quát lạnh một tiếng: "Giết!"

Lệnh vừa ban ra, gã đã dẫn đầu lao về phía chiến trường Nhật Chiếu gần nhất, hơn hai mươi tu sĩ Nguyệt Dao đến chi viện cũng tản ra bốn phía, tự tìm cơ hội chiến đấu.

Lục Diệp quay đầu nhìn thoáng qua vị trí của hai tỷ muội Hương Âm, nơi đó là một vùng biển máu, mắt thường hoàn toàn không thể thấy rõ tình hình giao tranh bên trong, nhưng dưới sự cảm nhận của thần niệm, trong biển máu rõ ràng không ngừng có sinh mệnh khí tức tàn lụi, còn có cả tiếng kinh hô của tu sĩ huyết tộc.