Giao tranh với huyết tộc quả là một chuyện rất phiền phức, bởi vì Huyết Hải Thuật một khi được thôi động sẽ tạo ra một môi trường có lợi cho huyết tộc. Tu sĩ phe địch nếu muốn chém giết huyết tộc, biện pháp hiệu quả nhất chính là xâm nhập vào trong huyết hải, tìm ra bóng dáng huyết tộc ẩn thân bên trong để diệt trừ tận gốc.

Nhưng làm như vậy sẽ phải chịu đựng đủ mọi bất lợi về địa thế, nếu thực lực không đủ mạnh, rất dễ lật thuyền trong mương.

Vì vậy, nếu không nắm chắc phần thắng, khi giao tranh với tu sĩ huyết tộc, người ta thường sẽ chọn cách của Tô Ngọc Khanh – không xâm nhập vào huyết hải của huyết tộc, chỉ ở bên ngoài huyết hải để quần thảo, dựa vào thủ đoạn của bản thân để bào mòn quy mô huyết hải, làm suy yếu sức mạnh của huyết tộc, đợi đến khi nắm chắc thời cơ thì tung một đòn tất sát!

Mưu lược mà Tô Ngọc Khanh lựa chọn không sai, nhưng ở một chiến trường thế này, nó lại chẳng thể phát huy hiệu quả.

Nếu thật sự chỉ đơn đả độc đấu thì chẳng có vấn đề gì, nhưng lúc này, gã Nhật Chiếu huyết tộc kia nào chịu đấu một mình với nàng. Giờ phút này, trong huyết hải của gã không chỉ có một mình gã, mà còn có rất nhiều tu sĩ huyết tộc ở các cảnh giới khác. Những tu sĩ huyết tộc này bất kể tu vi cao thấp, đều vận dụng Huyết Hải Thuật để dung nhập vào huyết hải của gã Nhật Chiếu phe mình, trợ tăng uy thế cho gã.

Tô Ngọc Khanh liên tiếp đánh từng đạo linh phù vào huyết hải, thỉnh thoảng lại có từng thi thể từ trong huyết hải rơi ra, đó không nghi ngờ gì đều là tu sĩ huyết tộc bị uy lực của linh phù chém giết, nhưng tổn thất như vậy đối với huyết hải rộng lớn mà nói, khó mà tổn hại đến gốc rễ.

Nàng hiển nhiên cũng nhận ra điều này, đôi mày thanh tú khẽ nhíu lại, suy tính kế sách phá cục.

Kế sách hiện giờ, chỉ có dùng đến Hồng Phù có uy năng cường đại, trực tiếp cưỡng ép phá tan huyết hải mới có cơ hội giết địch. Ngay khi định làm vậy, ánh mắt nàng bỗng liếc thấy một đoàn huyết quang từ bên cạnh bay tới, muốn dung nhập vào mảnh huyết hải đang đối địch với mình.

Chỉ xét theo dao động tỏa ra từ trong huyết quang, tu vi của tu sĩ bên trong không tính là quá mạnh, chỉ ở trình độ Nguyệt Dao trung kỳ.

Tô Ngọc Khanh suýt nữa đã ra tay theo bản năng, muốn chém chết gã tu sĩ này ngay tại chỗ, tránh để gã làm lớn mạnh lực lượng của địch.

Nhưng rất nhanh, nàng đã nhận ra tu sĩ trong huyết quang này rốt cuộc là ai, bởi vì khí tức truyền đến từ trong huyết quang kia khiến nàng vô cùng quen thuộc…

Huyết hải không hề bài xích đoàn huyết quang đột ngột này, vì vậy huyết quang thuận lợi đến cực điểm mà dung nhập vào trong đó.

Khóe môi Tô Ngọc Khanh từ từ cong lên, nàng tiếp tục giằng co với đối thủ của mình, lẳng lặng chờ đợi màn kịch hay mở màn, đồng thời âm thầm thôi động pháp lực, quang mang của một đạo Tử Phù ẩn hiện nơi đầu ngón tay.

Chỉ một lát sau, huyết hải vốn luôn đậm đặc bỗng nhiên như gặp phải một đòn tấn công bất ngờ, trong khoảnh khắc đó, toàn bộ huyết hải đều có dấu hiệu sụp đổ, đồng thời, những tiếng kinh hô liên tiếp vang lên không ngớt từ trong huyết hải!

Rào rào, như sủi cảo rơi, những huyết tộc tu vi không cao mặt đầy kinh hãi từ trong huyết hải rơi xuống, thẳng tắp lao về phía mặt đất.

Huyết hải rộng lớn bị bóc tách từng tầng, dường như sắp tan rã đến nơi.

Gã Nhật Chiếu huyết tộc trấn giữ bên trong cũng mặt đầy kinh hãi, nhưng vẫn theo bản năng thôi động sức mạnh, lúc này mới duy trì được huyết hải không sụp đổ.

Thế nhưng ngay lúc này, một vệt sáng rực rỡ đâm xuyên qua lớp màn che của huyết hải, hiện ra trong tầm mắt.

Chính là Tô Ngọc Khanh, vào khoảnh khắc huyết hải chấn động và tan rã, nàng đã xác định chính xác vị trí ẩn thân của gã, không chút do dự thôi động uy lực của Tử Phù đã sớm chuẩn bị, ngang nhiên giết vào.

Trong huyết hải, người phụ nữ được tử quang bao bọc, tựa như khoác lên mình một bộ chiến giáp màu tím, xông pha trận mạc, hai tay nắm chặt một cây trường thương màu tím do sức mạnh của Tử Phù ngưng tụ thành, giống như nữ chiến thần phá tan thời không, huyết hải nồng đậm không thể cản nàng mảy may, trường thương đã đâm xuyên lồng ngực gã Nhật Chiếu huyết tộc, tạo thành một lỗ thủng.

Gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau, trên mặt Tô Ngọc Khanh là sát cơ lạnh lẽo, còn gã Nhật Chiếu huyết tộc thì mặt đầy kinh hãi.

Rõ ràng gã chiếm ưu thế cực lớn, nhưng trong nháy mắt, sinh tử đã định, gã hoàn toàn không hiểu đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết ngay khoảnh khắc vừa rồi, một luồng thánh tính đáng sợ bỗng nhiên bao phủ lấy gã, khiến gã gần như mất đi quyền khống chế sức mạnh của bản thân, nếu không với kiểu tập kích này, dựa vào thực lực của gã hoàn toàn có thể tránh được, nhưng chính vì bị thánh tính áp chế dẫn đến mất kiểm soát sức mạnh, gã mới gặp phải tai ương này.

Sinh cơ chưa dứt, gã nghiến răng gầm lên, vươn tay chộp về phía Tô Ngọc Khanh, đối mặt với đòn này, Tô Ngọc Khanh lại không hề có ý định né tránh.

Bỗng một đao quang kinh diễm lóe lên, đầu lâu bay ra, gã Nhật Chiếu huyết tộc vẫn giữ nguyên tư thế vươn tay, cứng đờ tại chỗ.

"Sao không tránh?" Lục Diệp cầm đao đứng sau thi thể không đầu, nhìn Tô Ngọc Khanh, chau mày hỏi.

Đòn phản công lúc lâm tử của một cường giả Nhật Chiếu, dù là đồng cấp cũng không thể xem thường. Biểu hiện của Tô Ngọc Khanh lại cho hắn cảm giác nàng như một chú chim non thiếu kinh nghiệm chiến đấu, tự cho rằng đắc thủ là có thể kê cao gối ngủ say.

"Chẳng phải có ngươi ở đây sao?" Tô Ngọc Khanh mím môi cười khẽ.

Lục Diệp liếc nhìn nàng một cái, bấy giờ mới nói: "Lần sau phải né tránh!"

"Biết rồi." Tô Ngọc Khanh khẽ đáp, khóe mắt ẩn chứa ý cười, tâm tình dường như rất tốt đẹp.

Lục Diệp không biết tâm tình kỳ diệu của nữ nhân, đã xoay người lao về phía những tu sĩ Huyết tộc đã như rắn mất đầu, Tô Ngọc Khanh theo sát phía sau.

Chỉ lát sau, biển máu này triệt để sụp đổ, tất cả tu sĩ Huyết tộc bên trong, bất kể tu vi cao thấp, đều bị chém giết tại chỗ.