Các Nhật Chiếu không thể chấp nhận, không ai có thể để mặc một tồn tại như vậy cưỡi trên đầu toàn bộ tộc quần, thậm chí có thể nói, sau này phải giao tương lai của cả tộc cho kẻ ngoại tộc này.

“Thật là quá đáng, tên tiểu tử kia sao dám, sao hắn dám làm vậy!” Có Nhật Chiếu đấm ngực dậm chân, đau lòng khôn xiết, cứ như thể thật sự có cô nương trong nhà bị tiểu tử ngoại tộc kia gạo sống nấu thành cơm chín vậy.

Trong đại điện hư ảo, một trận ồn ào không ngớt, việc hạch tâm bản nguyên bị luyện hóa không nghi ngờ gì đã khiến các Nhật Chiếu đều chịu chấn động cực lớn. Thân là Nhật Chiếu, tâm tính tu vi đều cực kỳ xuất chúng, chuyện thường tình căn bản không thể khiến họ có sự dao động cảm xúc lớn đến vậy, nhưng chuyện hôm nay liên quan đến tương lai của tộc quần, cũng không thể trách họ.

Trần Huyền Hải lạnh lùng đứng ngoài quan sát, không kìm được thở dài một tiếng, gã đã biết cục diện sẽ phát triển theo hướng này.

Có Nhật Chiếu tính tình nóng nảy, nhất thời kích động, cao giọng hô: “Giết tên tiểu tử kia đi, hạch tâm sẽ không còn chủ nhân nữa!”

Lập tức có người lên tiếng nói: “Không thỏa đáng, vì Tiểu Nhân Tộc ta tìm về hạch tâm đã mất nhiều năm, ba bộ nay được dung hợp, là đại công. Chúng ta không cảm kích thì thôi, sao có thể hạ sát thủ? Nếu vậy, Tiểu Nhân Tộc ta sẽ thành cái gì đây? Huống hồ, hắn với tộc ta cũng không phải không có quan hệ gì.”

Lục Diệp kia chính là đạo lữ của Tô Ngọc Khanh bên Đông Bộ.

Nhật Chiếu vừa nói cũng nhận ra mình có chút lỡ lời, nhìn về phía Tô Ngọc Khanh: “Sư muội chớ trách, sư huynh quen thói ăn nói không lựa lời rồi.”

Tô Ngọc Khanh nhàn nhạt nói: “Vậy sư huynh tốt nhất nên sửa thói quen của mình đi, gây ra hiểu lầm thì không hay chút nào.”

Giết không thể giết, nhưng nếu cứ để mặc sự việc phát triển như vậy, ai cũng không có cảm giác an toàn. Nhất thời, các Nhật Chiếu lại có cảm giác bó tay không biết làm sao.

Một lát sau, mới có người chậm rãi mở lời: “Ta lại có một chuyện hiếu kỳ, theo ta được biết, vị Lục sư đệ của chúng ta chỉ có tu vi Nguyệt Dao trung kỳ phải không? Dù cho lúc hắn luyện hóa hạch tâm bản nguyên có được ý thức bản nguyên tương trợ, thì cũng không nên dễ dàng như vậy mới đúng. Ý thức bản nguyên, thậm chí là ý thức của Bảo Huyết Huyết Tổ, há lại dễ dàng luyện hóa đến thế sao? Dù là những Nhật Chiếu như bọn ta ra tay, ai lại dám đảm bảo nhất định thành công? Hơn nữa, giọt Bảo Huyết của Huyết Tổ kia… hắn làm sao luyện hóa được? Bảo Huyết của Huyết Tổ, lực xâm nhiễm kinh khủng đến nhường nào, vào hạch tâm thế giới, dù chỉ dính phải mưa máu cũng sẽ dần dần biến thành Huyết Tộc đời đầu. Hắn một Nguyệt Dao, làm sao có thể luyện hóa mà không bị ảnh hưởng?”

Nghe lời này, nhiều Nhật Chiếu đều không khỏi quay đầu nhìn về phía Trần Huyền Hải.

Trần Huyền Hải ngẩn ra, từ từ lắc đầu: “Việc này là do ta sơ suất không hỏi đến.” Chủ yếu là sau khi biết Lục Diệp đã luyện hóa bản nguyên, trở thành chủ nhân của bản nguyên, tâm tình quá đỗi chấn động, chỉ nghĩ nhanh chóng thông báo chuyện này cho các Nhật Chiếu khác, thật sự không nhớ ra phải hỏi những điều này.

“Còn nữa.” Nhật Chiếu vừa nói tiếp tục mở lời, “Theo lời kể của vị Lục sư đệ kia, vào thời khắc cuối cùng, ý thức bản nguyên đã chủ động tìm hắn, giúp hắn luyện hóa. Nói cách khác, bất kể chúng ta nhìn nhận hay suy nghĩ thế nào, ý thức bản nguyên đều coi trọng hắn, vì sao? Hắn có điểm đặc biệt nào, có thể khiến ý thức bản nguyên gửi gắm sự thành bại trong việc đối kháng với Bảo Huyết lên người hắn?”

Ý thức bản nguyên tuy không phải sinh linh gì, nhưng xét về kiến thức và kinh nghiệm, so với các Nhật Chiếu có mặt ở đây thì không hề kém cạnh, thậm chí còn mạnh hơn. Bởi vậy chuyện này rất kỳ lạ, vì sao ý thức bản nguyên lại có lựa chọn như vậy, trên người Lục Diệp rốt cuộc có điều gì khiến nó coi trọng, hay nói cách khác, chỉ là một trận chiến tựa lưng vào nước trong tình thế bất đắc dĩ?

Nhưng điều này rõ ràng không hợp lý. Nếu thật sự như vậy, lúc đó còn có rất nhiều tu sĩ tu vi vượt qua Lục Diệp có thể lựa chọn, như Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền. Bọn họ đã ở trong hạch tâm thế giới nhiều năm như vậy, so với Lục Diệp không nghi ngờ gì có ưu thế hơn, càng có thể nhận được sự công nhận của bản nguyên.

Nhưng bản nguyên lại không chọn bọn họ, ngược lại lại chọn Lục Diệp, người mới đến hạch tâm thế giới không lâu.

Bởi vậy khả năng lớn nhất chính là Lục Diệp có điểm đặc biệt nào đó, khiến bản nguyên coi trọng.

“Có thể làm phiền Trần sư đệ cùng Tô sư muội, dẫn Lục sư đệ đến đây, để bọn ta hỏi cho rõ ngọn ngành được không?” Nhật Chiếu kia mở lời, thay vì ở đây đoán tới đoán lui, không bằng trực tiếp hỏi han sẽ đơn giản hơn. Nói xong, lão lại nhìn về phía Tô Ngọc Khanh: “Tô sư muội cứ yên tâm, bất kể kết quả thế nào, trừ phi Lục sư đệ đã bị Bảo Huyết xâm nhiễm, trở thành Huyết Tộc, lão phu xin bảo đảm tính mạng hắn vô ưu.”