Sự không biết chính là nỗi sợ hãi lớn nhất, vì vậy sau một thoáng chần chừ, các Nhật Chiếu Huyết Tộc bắt đầu rút lui!

Khi Huyết Tộc đến xâm lấn ngang ngược bao nhiêu thì lúc rút lui lại quả quyết và nhanh chóng bấy nhiêu. Trước khi làm rõ vì sao Nhật Chiếu phe mình đột ngột bỏ mạng, chúng quyết không dám nán lại nơi này.

Đặc biệt là hiện tại, khi so sánh về cấp độ Nhật Chiếu giữa hai bên, Huyết Tộc đã không còn chiếm ưu thế, rút lui không còn nghi ngờ gì chính là biện pháp ổn thỏa nhất.

Dù không muốn thừa nhận, nhưng lần cường công Phương Thốn Sơn này không thể nghi ngờ là đã thất bại, chỉ đành rời đi trước để bảo toàn lực lượng, mưu tính cho sau này.

Nhật Chiếu đều đã bắt đầu rút lui, Huyết Tộc ở các cấp độ khác nào dám ở lại lâu, nhao nhao thúc giục huyết quang, tháo chạy ra ngoài giới vực.

Lục Diệp đang hóa thành một luồng huyết quang chuẩn bị đi chi viện cho chiến trường Nhật Chiếu gần nhất, đột nhiên thấy cảnh này, nào có thể nhịn được?

Hắn giờ đây xem như là chủ nhân danh chính ngôn thuận của Phương Thốn Sơn, Phương Thốn Sơn chính là ngôi nhà thứ hai của hắn. Đám Huyết Tộc này đột nhiên chạy tới diễu võ dương oai một trận, dù đã phải trả giá bằng tính mạng của một vị Nhật Chiếu, nhưng muốn đi cũng phải hỏi qua hắn đã.

Giữa không trung, hắn đứng vững lại, huyết quang tan đi, thân ảnh Lục Diệp lộ ra.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai tay hắn hư không nâng lên, từ từ khép lại trước ngực.

Rõ ràng không có vật gì, nhưng động tác của Lục Diệp lại vô cùng gian nan, tựa như đang nâng cả một thế giới.

Phương Thốn Sơn phía nam đột nhiên rung chuyển ong ong, tất cả mọi người đều cảm nhận rõ ràng, có một luồng sức mạnh vô hình vô ảnh, không thể diễn tả thành lời, đang từ mọi ngóc ngách của thế giới lan tỏa ra, hội tụ về một chỗ.

Các Nhật Chiếu Huyết Tộc căn bản không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cũng biết đại nạn sắp ập đến, huyết quang chói lòa, chạy càng nhanh hơn.

Sau trọn mười mấy hơi thở, hai tay Lục Diệp mới mạnh mẽ khép lại, miệng quát lớn một tiếng: “Phong!”

Lời vừa ra, pháp liền theo, vô số tu sĩ Huyết Tộc sắp trốn khỏi Phương Thốn Sơn như đâm phải một tấm chắn vô hình, đường đi bị chặn lại, ai nấy đều lộ vẻ kinh hãi, bởi chúng phát hiện mình đã không thể rời khỏi Phương Thốn Sơn.

Toàn bộ thế giới dường như đã bị phong tỏa.

Lục Diệp lại lộ vẻ thất vọng, bởi tốc độ của Nhật Chiếu Huyết Tộc quá nhanh, chỉ trong mười mấy hơi thở đã thoát đi gần hết, chỉ còn lại hai tên. Hai tên này là do Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc liều mạng quấn lấy mới giữ lại được, còn mấy kẻ khác đều đã thoát khỏi địa phận Phương Thốn Sơn, độn vào tinh không.

Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, hắn tuy có thể điều động nội tình của Phương Thốn Sơn phía nam, nhưng muốn phong tỏa cả một giới vực để 'đóng cửa đánh chó' thì không thể hoàn thành trong nháy mắt. Suy cho cùng, vẫn là do thực lực của hắn quá yếu, khó lòng gánh nổi sức nặng khi điều động lực lượng của cả giới vực. Nếu hắn cũng là Nhật Chiếu, hiệu quả chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều.

May mà vẫn còn lượng lớn Huyết Tộc dưới Nhật Chiếu bị chặn lại.

Lúc này, những tu sĩ Huyết Tộc bị vây khốn tuy không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn theo bản năng ra tay công kích phong cấm.

Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, nội tình của Phương Thốn Sơn phía nam đang tiêu hao với tốc độ cực kỳ kinh người…

Cứ duy trì tốc độ này, e rằng chẳng đến vài ngày, nội tình phía nam sẽ tiêu hao sạch sẽ. Điều này khiến hắn nhớ lại cảnh tượng trấn áp một vị Nhật Chiếu Trùng Tộc trong thế giới hạch tâm trước đây, trận chiến đó tuy không dài nhưng cũng gây tổn thất lớn cho nội tình của thế giới hạch tâm.

Xem ra, nội tình của giới vực khi chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ thì vẫn không nên tùy tiện điều động, dù sao thứ này tiêu hao thì nhanh mà hồi phục lại chẳng dễ dàng.

Chiến trường vốn đang giằng co giờ đã nghiêng hẳn về một phía.

Việc Nhật Chiếu Huyết Tộc bỏ chạy khiến sĩ khí của đám tu sĩ Huyết Tộc còn lại suy yếu đến cực điểm, lại bị vây khốn trong giới này không thể thoát ra, ai nấy chỉ đành như con thú bị nhốt mà liều mạng chống cự.

Hương Âm tỷ muội hợp lực, khí thế như hồng, thân hình lướt qua đâu là cuốn lên một trận gió tanh mưa máu đến đó. Nhiều Nguyệt Dao của Tiểu Nhân Tộc thấy hai nàng lợi hại như vậy, bèn lần lượt đi theo, trong thời gian cực ngắn đã hình thành một tiểu đội tàn sát do tỷ muội Hương Âm dẫn đầu.

Ở cấp độ Nhật Chiếu, hai vị Nhật Chiếu Huyết Tộc bị vây khốn đã gặp đại họa.

Hiện tại, phe Tiểu Nhân Tộc có các Nhật Chiếu, phía nam bốn vị, đông tây mỗi bộ hai vị, tổng cộng tám người đối phó hai tên kia. Dù chúng có lợi thế huyết hải cũng bị đánh cho tối tăm mặt mũi.