Hai tộc vốn là kẻ thù truyền kiếp, các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc ra tay đương nhiên sẽ không nương tình.

Gã còn lại cũng sắp chết đến nơi.

Giờ phút này, những người đang vây công gã Nhật Chiếu này chính là hai vị đến từ phía Đông, cộng thêm vị Ngọc sư huynh kia và một Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc mà Lục Diệp không quen biết, bốn người đánh một, tạo thành thế áp đảo tuyệt đối.

Nhìn gã Nhật Chiếu Huyết Tộc dù rơi vào thế hạ phong tuyệt đối vẫn liều mạng chống cự, Lục Diệp trong lòng khẽ động, vội hô lớn: “Giữ mạng hắn lại!”

Dứt lời, hắn liền lao về phía chiến trường.

Một lát sau, gã Nhật Chiếu Huyết Tộc toàn thân tả tơi, thở hổn hển nằm trên mặt đất, hoàn toàn trở thành cá nằm trên thớt. Bên cạnh gã, đủ tám vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc vây thành một vòng tròn, vây gã ở chính giữa, ánh mắt như hổ đói nhìn chằm chằm.

Vị Nhật Chiếu này đã hoàn toàn mất đi sức chống cự, không chỉ sức lực của bản thân đã tiêu hao gần hết mà còn trúng phải mấy đạo linh phù phong cấm của Tiểu Nhân tộc, có thể nói sinh tử đã hoàn toàn do Tiểu Nhân tộc nắm giữ.

Gã mặt đầy vẻ không cam lòng nhưng lại bất lực, trong lòng còn có chút nghi hoặc, bởi gã không biết tại sao phe Tiểu Nhân tộc lại muốn giữ mạng mình.

Dù không rõ nguyên do, nhưng sống dở còn hơn chết hẳn, chỉ cần giữ được mạng sống thì vẫn còn một tia cơ hội.

“Vị này chính là Lục Diệp sư đệ nhỉ?” Vị Ngọc sư huynh lớn tuổi nhất, râu tóc bạc trắng nhìn Lục Diệp, hài lòng gật đầu.

Đối với Lục Diệp, các Nhật Chiếu có mặt ở đây đều không xa lạ, dù sao trước đó khi thần hồn của các Nhật Chiếu các bộ phận giao lưu với nhau, đối tượng bọn họ thảo luận chính là hắn.

Ai cũng biết, Lục Diệp đã luyện hóa bản nguyên cốt lõi, là chủ nhân Phương Thốn Sơn danh xứng với thực, đồng thời cũng là truyền nhân của Đạo Thụ nhất mạch.

Ngọc sư huynh biết Lục Diệp, nhưng Lục Diệp lại không biết ông.

Tô Ngọc Khanh đúng lúc giới thiệu cho hắn: “Vị này là Ngọc sư huynh của Ngọc Thanh Lâu ở phía Nam.”

“Xin ra mắt Ngọc sư huynh!” Lục Diệp vội vàng hành lễ.

Bên cạnh Ngọc sư huynh, một đại hán vạm vỡ khẽ gật đầu với Lục Diệp, tự báo danh: “Phía Nam, Ô Kích!”

“Ô sư huynh.” Lục Diệp lại hành lễ.

Tiếp theo, Lục Diệp lại chào hỏi mấy vị Nhật Chiếu chưa từng gặp mặt, phía Nam ngoài Ngọc sư huynh và Ô Kích ra, còn có hai vị Nhật Chiếu là Từ Phố và Hạ Ánh Nguyệt. Trong hai người đến từ phía Tây, có một người Lục Diệp quen biết, chính là Trương Côn, người đã đưa hắn đến kỳ quan Huyễn Huyết Ma Đồng, người còn lại là Úng Hùng.

Bất kể là quen hay không quen, thái độ của các Nhật Chiếu đối với Lục Diệp đều rất hòa nhã. Một là Lục Diệp quả thực đã lập đại công cho Phương Thốn Sơn, là công thần, hai là cũng vì có Tô Ngọc Khanh. Trong mắt các vị Nhật Chiếu, Lục Diệp dù tuổi còn nhỏ, cũng là sư đệ của mình, sau này khó tránh khỏi sẽ tiếp xúc nhiều, đặc biệt là sau khi ba bộ Phương Thốn Sơn dung hợp, lại càng là ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy.

Tuổi nhỏ không sao cả, là truyền nhân của Đạo Thụ nhất mạch, chỉ cần không đi vào con đường sai trái, tà đạo, thành tựu sau này sẽ không thể kém được.

“Sư đệ vừa rồi đã điều động lực lượng giới vực của phía Nam sao?” Sau khi mọi người làm quen, Ngọc sư huynh lên tiếng hỏi.

Tuy ông không phải là chủ của giới vực, không thể tùy ý điều động lực lượng giới vực để cản địch, nhưng Tiểu Nhân tộc được Phương Thốn Sơn thai nghén sinh ra, nên tự nhiên có thể cảm nhận được điều này.

“Vâng.” Lục Diệp gật đầu.

“Làm tốt lắm.” Ngọc sư huynh khen ngợi một tiếng: “Đáng tiếc Huyết Tộc chạy quá nhanh, không thể giữ lại toàn bộ.”

Gã Nhật Chiếu Huyết Tộc đã mất đi khả năng chống cự nghe mấy câu này, cuối cùng cũng hiểu ra chuyện gì vừa xảy ra, nhất thời kinh ngạc nhìn Lục Diệp.

Kiến thức và kinh nghiệm của gã không tồi, tự nhiên biết việc có thể điều động lực lượng của một giới có ý nghĩa gì, trong lòng nhất thời như rỉ máu…

Dưới tiền đề một giới có giới chủ tọa trấn mà lại xâm nhập vào giới này tác chiến, chuyện này có khác gì tìm chết? Gã chỉ thấy may mắn vì tu vi của Lục Diệp không cao, nếu không, tất cả tu sĩ Huyết Tộc đến đây trước đó, đừng hòng có kẻ nào chạy thoát!

“Sư đệ giữ mạng hắn lại làm gì?” Hạ Ánh Nguyệt có vẻ là một nữ tử tính tình không được tốt cho lắm, dường như vì trận chiến vừa rồi mà giữa hai hàng lông mày của nàng ngưng tụ một luồng sát khí, nàng chán ghét nhìn chằm chằm gã Nhật Chiếu Huyết Tộc: “Huyết Tộc gian ác, cứ giết thẳng là được!”

Lục Diệp nhìn nàng: “Hạ sư tỷ xin bớt giận, ta giữ mạng hắn là muốn thử một chuyện. Việc này nếu thành công sẽ mang lại lợi ích to lớn cho Phương Thốn Sơn, dù không thành cũng chẳng tổn thất gì, đến lúc đó tên Huyết Tộc này sẽ giao cho sư tỷ xử lý.”

Hạ Ánh Nguyệt nghi hoặc nhìn sang: “Thử chuyện gì?”

Tô Ngọc Khanh dường như đã đoán ra điều gì, lập tức dùng thần niệm truyền âm, giải thích cho các Nhật Chiếu có mặt ở đây. Sau khi biết rõ nguyên do, các Nhật Chiếu đều kinh ngạc vô cùng nhìn Lục Diệp, đồng thời cũng có chút tò mò.

Dưới ánh mắt của mọi người, Lục Diệp thong thả bước đến trước mặt gã Nhật Chiếu Huyết Tộc, giơ tay khẽ vê, một giọt bảo huyết hiện ra ở đầu ngón tay, hắn thản nhiên nhìn gã: “Luyện hóa nó đi!”

Gã Nhật Chiếu Huyết Tộc ban đầu còn trưng ra vẻ mặt không quan tâm nhìn Lục Diệp, bản thân đã rơi vào tình cảnh này, sinh tử đều nằm trong một ý niệm của người khác, gã cũng chẳng có gì phải bận tâm, chỉ hận mình không có cách nào truyền tin Phương Thốn Sơn đã có giới chủ cho tộc nhân.

Nhưng sau khi nhìn thấy giọt bảo huyết này, cảm nhận được thánh tính mạnh mẽ ẩn chứa bên trong, gã Nhật Chiếu Huyết Tộc không khỏi trợn trừng mắt, không dám tin nhìn giọt bảo huyết, lại ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: "Ngươi là Thánh Tôn bản tộc?"