Đè nén nghi hoặc và kinh hãi trong lòng, gã lạnh lùng nhìn Lục Diệp: “Si tâm vọng tưởng!”

Bất kể tên Nhân Tộc trước mắt này là thế nào, việc tàn sát tộc nhân của bản tộc là sự thật, vậy nên chắc chắn là kẻ địch. Gã biết rõ hậu quả của việc luyện hóa một giọt bảo huyết như vậy, tự nhiên sẽ không để Lục Diệp được như ý.

Không chỉ vậy, lời vừa dứt, khí tức toàn thân gã bỗng trở nên nguy hiểm, khiến các Nhật Chiếu đang vây quanh đều biến sắc.

Huyết Bạo Thuật của Huyết Tộc danh tiếng lẫy lừng, đây là bí thuật liều mạng, cũng là một loại thuật tự bạo, uy năng vô cùng lớn. Dù cho vị Nhật Chiếu này đã bị mấy đạo linh phù phong cấm, bản thân cũng đã tiêu hao cực lớn trong trận chiến vừa rồi, nhưng chỉ cần gã có thể thôi động một tia khí huyết chi lực là có thể thi triển Huyết Bạo Thuật.

Trong trận đại chiến trước đó, không ít tu sĩ Tiểu Nhân Tộc đã chịu thiệt vì bí thuật này.

Hạ Ánh Nguyệt đang định ra tay chém chết gã Huyết Tộc Nhật Chiếu này cho rồi, lại thấy Lục Diệp vươn tay bóp miệng gã, vẻ mặt vân đạm phong khinh: “Nói nhảm gì!”

Dứt lời, hắn búng ngón tay, bắn giọt bảo huyết của mình vào miệng gã.

Khí tức nguy hiểm đang tăng vọt bỗng chốc tắt lịm. Gã Huyết Tộc Nhật Chiếu đưa hai tay bóp cổ mình, dường như muốn ngăn giọt bảo huyết tiến sâu vào trong, rồi lại thò hai ngón tay vào miệng định móc ra.

Nhưng làm sao còn kịp?

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, một tầng kim quang nhàn nhạt bao phủ lấy gã. Dù vừa rồi bị mấy vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc vây công, thân chịu trọng thương, vị Huyết Tộc này cũng không hề tỏ ra yếu đuối, vậy mà lúc này lại như đang phải chịu đựng cực hình tàn khốc nhất thế gian, khiến một đám Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc nhìn mà không khỏi rùng mình.

Có thể khiến một vị Nhật Chiếu như vậy cảm nhận được sự giày vò, đó chắc chắn không phải là nỗi đau bình thường...

Trận chiến đã đến hồi kết. Khi các Huyết Tộc Nhật Chiếu bỏ chạy, những tu sĩ Huyết Tộc bị vây khốn trong giới này cũng chẳng còn lòng dạ nào chiến đấu, bị tu sĩ Tiểu Nhân Tộc vây đuổi chặn đường, thương vong vô cùng thảm trọng.

Tỷ muội Hương Âm đã lập đại công. Khi đối phó với Huyết Tộc, thánh tính mạnh mẽ của hai nàng phát huy tác dụng hiệu quả hơn nhiều so với Nguyệt Dao bình thường. Dẫn đầu một đội Nguyệt Dao của Tiểu Nhân Tộc xông pha trận mạc, thánh tính lan tỏa đã áp chế kẻ địch đến mức không có sức chống trả.

Lúc này, gã Huyết Tộc Nhật Chiếu đang chịu đựng nỗi khổ khi bị bảo huyết tôi luyện thân thể, quá trình này còn phải kéo dài một lúc. Lục Diệp ở lại quan sát, Tô Ngọc Khanh và Hạ Ánh Nguyệt thì canh giữ bên cạnh, mấy vị Nhật Chiếu khác đều tản ra, kẻ thì dọn dẹp chiến trường, người thì càn quét tàn quân Huyết Tộc.

Chưa đầy một canh giờ, giới vực vốn ồn ào đã trở nên yên tĩnh.

“Tôn chủ!” Tỷ muội Hương Âm tắm máu trở về, trông trạng thái rất tốt. Trong đó, Hương Âm hai tay nâng một khối huyết sắc, bên trong có mấy giọt máu tươi bắt mắt đang trôi nổi, “Đây là những gì thu thập được khi dọn dẹp chiến trường.”

Đây không nghi ngờ gì chính là thánh huyết còn sót lại sau khi Huyết Tộc chết đi.

Theo suy đoán của Lục Diệp, thánh huyết này thực chất là máu tươi của Huyết Tổ. Chỉ vì bản thân Huyết Tổ quá mức mạnh mẽ, nên ngay cả máu tươi bình thường của bà cũng có năng lực khó tin, ví dụ như có thể khiến Huyết Tộc sở hữu thánh tính của chính mình. Đương nhiên, quá trình luyện hóa vô cùng nguy hiểm, nhưng một khi thành công, kẻ đó có thể trở thành người trên vạn người trong Huyết Tộc, được gọi là Thánh Tôn!

Sau khi Thánh Tôn chết đi, thánh huyết sẽ được bảo tồn nguyên vẹn, nếu có Huyết Tộc khác đoạt được, liền có thể tìm cơ hội luyện hóa.

Các đời Thánh Tôn của Huyết Tộc chính là được truyền thừa như vậy, nếu không thì Huyết Tổ đã chết nhiều năm, Huyết Tộc đã sớm không còn thánh huyết để dùng.

Trận chiến này, riêng Nhật Chiếu của Huyết Tộc đã chết hai, bị bắt sống một. Ba vị này không nghi ngờ gì đều là Thánh Tôn, sau khi chết đều có thánh huyết lưu lại.

Ngoài ra còn có mấy vị Nguyệt Dao cũng là Thánh Tôn, tỷ muội Hương Âm bèn thu thập tất cả thánh huyết này lại. Thứ này đối với Huyết Tộc là bảo vật, nhưng với các chủng tộc khác lại chẳng khác nào độc dược.

Lục Diệp đưa tay chộp lấy mấy giọt thánh huyết kia, trực tiếp vận lực luyện hóa chúng.

Hương Âm nhìn mà vô cùng ngưỡng mộ... Vì mang trong mình huyết mạch Huyết Tộc, nàng có một khao khát bản năng đối với những giọt thánh huyết này. Nhưng nàng biết, thánh huyết không thể tùy tiện luyện hóa, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Cách tốt nhất để nâng cao thánh tính của bản thân, thực ra là tìm Lục Diệp để xin bảo huyết của hắn.