"Đa tạ Tôn chủ." Huyền Ngư nắm chặt trữ vật giới, cung kính cảm tạ.

Trong cơ thể Huyết Tộc ngưng tụ huyết tinh, giống như yêu đan của yêu thú vậy. Thứ này đối với tu sĩ bình thường không có tác dụng gì, nhưng với đồng tộc Huyết Tộc, lại có thể dùng nó như linh ngọc để luyện hóa, trợ giúp tăng trưởng lực lượng bản thân, hơn nữa hiệu quả còn tốt hơn cả luyện hóa linh ngọc.

Có thể nói, đối với Huyết Tộc, huyết tinh tương đương với một loại tài nguyên tu hành rất đặc thù.

"Tôn chủ, tỷ muội bọn ta bắt sống một Huyết Tộc, nghĩ rằng có lẽ Tôn chủ sẽ dùng đến." Hương Âm lại nói một câu, nói xong liền nhìn sang gã Huyết Tộc Nhật Chiếu đang luyện hóa bảo huyết bên kia, do dự nói: "Hay là, bây giờ ta đi giết gã Huyết Tộc kia?"

Sở dĩ cố ý bắt sống tu sĩ Huyết Tộc mà không giết, chủ yếu là do được gợi mở từ việc tranh đấu với Thánh Huyết Phong ở thế giới trung tâm năm xưa.

Lục Diệp năm đó nhờ bảo huyết đã cài cắm không ít người vào Thánh Huyết Phong, trong trận chiến cuối cùng đã phát huy không ít sức lực.

Hương Âm cũng không ngờ, lần này Tôn chủ lại nhắm vào một vị Nhật Chiếu. So sánh với đó, gã Huyết Tộc mà tỷ muội các nàng bắt sống liền trở nên không đáng kể.

"Không vội." Lục Diệp lắc đầu, tình hình bên này thế nào vẫn còn phải xem xét, giữ lại gã Huyết Tộc kia có lẽ sẽ phát huy được tác dụng nào đó cũng không chừng.

Hương Âm không nói nữa, yên lặng đứng sang một bên.

"Quá trình có vẻ rất hung hiểm, gã này liệu có chết không?" Hạ Ánh Nguyệt đứng sóng vai với Tô Ngọc Khanh, trấn giữ nơi này để phòng bất trắc, vẫn luôn quan sát động tĩnh của gã Huyết Tộc Nhật Chiếu kia. Thấy khí tức đối phương dường như đang suy yếu nhanh chóng, nàng không khỏi hỏi một câu.

Tô Ngọc Khanh lắc đầu, nàng cũng không thể xác định.

Hương Âm cười tủm tỉm mở lời: "Đại nhân có điều không biết, bảo huyết của Tôn chủ nhà ta rất kỳ lạ. Khi luyện hóa tuy có giày vò, nhưng chỉ cần ý chí đủ kiên cường thì sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, khác biệt rất lớn so với thánh huyết thông thường!"

Tỷ tỷ Huyền Ngư ở một bên gật đầu lia lịa, tỏ ý đúng là như vậy.

Hạ Ánh Nguyệt liếc nhìn hai tỷ muội họ: "Sớm đã nghe danh Tuyết tộc băng thanh ngọc khiết, như tinh linh trong tuyết, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền." Nàng quay đầu truyền âm cho Tô Ngọc Khanh: "Cẩn thận đề phòng hai tỷ muội này."

Tô Ngọc Khanh ngơ ngác hỏi: "Đề phòng cái gì?"

Hạ Ánh Nguyệt hậm hực nói: "Tiểu đạo lữ của ngươi, trẻ tuổi khí thịnh, khí huyết phương cương, hai tỷ muội này lại có vẻ đẹp thiên hương quốc sắc, khí chất mỗi người một vẻ, hơn nữa dường như rất sùng bái tiểu đạo lữ của ngươi, ngươi nói xem đề phòng cái gì?"

Tô Ngọc Khanh dở khóc dở cười, nhất thời không biết đáp lời thế nào.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, trong chuyện nam nữ nàng thật sự chưa từng hỏi Lục Diệp điều gì, chỉ có thể cảm nhận được, Lục Diệp trong chuyện này có chút không đơn giản, tuyệt đối không phải kẻ non nớt mới trải sự đời.

Đối với tỷ muội Hương Âm, nàng lại thấy không cần thiết phải đề phòng, bởi vì hai tỷ muội này là huyết thị của Lục Diệp, đối với Lục Diệp chỉ biết răm rắp nghe theo, Lục Diệp nếu thật sự có ý đồ gì, hai tỷ muội đã sớm không còn là thân trong trắng.

Nhưng trên thực tế, ngay từ lần đầu gặp mặt, Tô Ngọc Khanh đã biết hai tỷ muội họ vẫn còn băng thanh ngọc khiết.

Gã Huyết Tộc Nhật Chiếu cuối cùng vẫn sống sót. Khi kim quang bao phủ gã dần tan đi, để lộ thân ảnh, gã như một con cá chết mềm nhũn trên mặt đất, toàn thân đầm đìa mồ hôi.

Gã tỏ ra yếu ớt như vậy, thực sự là vì một thân lực lượng vẫn đang bị phong cấm.

Lục Diệp đứng cách gã không xa, cau mày cảm nhận, lát sau thở dài một tiếng, quay đầu nhìn Hạ Ánh Nguyệt: "Hạ sư tỷ, giết gã đi!"

Lãng phí một giọt bảo huyết khổ công ngưng luyện! Nhưng cũng không phải không có thu hoạch gì, ít nhất cũng khiến Lục Diệp biết một chuyện, hiện tại cho dù để Huyết Tộc Nhật Chiếu luyện hóa bảo huyết của hắn, hắn cũng không thể khống chế hoàn toàn được đối phương.

Không phải là trạng thái hoàn toàn không thể khống chế, trên thực tế, nếu Lục Diệp ra lệnh cho gã hoàn thành nhiệm vụ thông thường thì vẫn không có vấn đề gì.

Nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được, sự thần phục của gã Huyết Tộc Nhật Chiếu này đối với mình không hoàn toàn, thỉnh thoảng, sâu trong tâm trí gã sẽ nảy sinh những ý nghĩ phản nghịch.

Điều này hoàn toàn khác với những huyết thị hắn từng thu phục, bất kể là tỷ muội Hương Âm hay Mã Thượng Tư, tất cả đều thật sự răm rắp nghe lệnh, không hề có tâm phản kháng, thật sự coi hắn là trời, xem hắn là đất, là chân thần của thế gian.

Nhưng gã Huyết Tộc Nhật Chiếu trước mắt thì không phải vậy. Đây không nghi ngờ gì là kết quả do khoảng cách thực lực giữa hai bên gây ra. Tu vi của đối phương cao hơn hắn rất nhiều, cho nên dù đã luyện hóa bảo huyết của hắn, trong lòng vẫn sẽ có những ý niệm không nên có.

Một huyết thị như vậy, Lục Diệp đương nhiên không dám giữ lại, vào thời khắc mấu chốt sẽ rất nguy hiểm đến tính mạng.

Lời vừa thốt ra, cảm xúc phản nghịch trong lòng gã Huyết Tộc Nhật Chiếu vốn đã suy yếu đến gần như kiệt sức càng thêm mãnh liệt. Ánh mắt gã nhìn Lục Diệp thậm chí lóe lên một tia thù hận, dù rất nhanh đã bị sự cầu xin thay thế, nhưng căn bản không thể lay động Lục Diệp mảy may.

Hạ Ánh Nguyệt cũng là một nữ tử quả quyết, nàng tiến lên một bước, một chưởng vỗ lên đỉnh đầu gã Huyết Tộc Nhật Chiếu, toàn bộ đầu lâu liền bị chưởng này đánh cho nát vụn.

Thi thể không đầu mềm oặt đổ gục, máu tươi phun trào.

Hai tỷ muội Hương Âm nhanh chóng tiến lên, một người cực kỳ thành thạo lấy huyết tinh lấp lánh từ trong tàn thi của đối phương, cất đi như báu vật. Người còn lại thì dẫn dòng máu tươi của gã, tách ra giọt thánh huyết kia rồi giao cho Lục Diệp xử lý.

Sau trận này, Huyết Tộc có tới ba vị Nhật Chiếu vẫn lạc, tu sĩ dưới Nhật Chiếu lại càng không thể đếm xuể, có thể nói là thảm bại nặng nề.