Để phòng ngừa vạn nhất, tu sĩ Đông Bộ và Tây Bộ đến chi viện không vội vã trở về, mà lựa chọn ở lại Nam Bộ, chờ đợi sau khi Nam Bộ xuyên qua Huyết Tuyệt Tinh Hệ, rồi quay về cũng chưa muộn.

Tám vị Nhật Chiếu, chỉ có Lục Diệp là một Nguyệt Dao, vô cùng chói mắt. Nhưng bất kỳ ai cũng không có lòng khinh thị hắn, trận chiến lần này, Lục Diệp công lao lớn nhất, cái chết của ba vị Nhật Chiếu Huyết tộc, đều có liên quan trực tiếp hoặc gián tiếp đến hắn.

Hơn nữa nếu không phải hắn phong tỏa giới vực, khi Huyết tộc nhận thấy không ổn, không biết sẽ chạy thoát bao nhiêu, tuyệt đối không thể khiến đối phương phải trả cái giá thảm trọng như vậy.

Vốn dĩ Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc đối với việc Phương Thốn Sơn có thêm một chủ nhân tuy miễn cưỡng chấp nhận, nhưng trong lòng ít nhiều vẫn có chút khó chịu, cho dù Lục Diệp là đạo lữ của Tô Ngọc Khanh, cho dù hắn là truyền nhân của Đạo Thụ nhất mạch...

Nhưng trận chiến lần này, đã khiến họ thấu hiểu sâu sắc sự tiện lợi khi giới vực có chủ.

Có thể nói, chỉ cần Lục Diệp tọa trấn ở Nam Bộ này một ngày, thì dù có kẻ địch mạnh đến đâu đến xâm phạm, cũng là kết cục có đi không về.

Trong lúc giao đàm, Nhật Chiếu Nam Bộ và Tây Bộ dành cho Lục Diệp nhiều lời tốt đẹp, Lục Diệp khách khí ứng đối. Luận tuổi tác, hắn nhỏ nhất, luận tu vi, hắn thấp nhất, dù cơ duyên xảo hợp luyện hóa hạch tâm của Phương Thốn Sơn, trên danh nghĩa trở thành chủ nhân của Phương Thốn Sơn, nhưng trong lòng hắn rõ ràng, chủ nhân chân chính của Phương Thốn Sơn, vĩnh viễn là tiểu nhân tộc.

Sau này Phương Thốn Sơn sẽ trở thành chỗ dựa của Cửu Châu, nhân cơ hội lần này tự nhiên phải giữ quan hệ tốt với các vị Nhật Chiếu.

Trong lúc trao đổi, có người hỏi về chuyện hạch tâm thế giới trước đó, Lục Diệp tự nhiên không giấu giếm, kể lại rành mạch, một đám Nhật Chiếu nghe say sưa.

Âm phù bỗng rung động, Lục Diệp dừng lời, lấy ra kiểm tra, lông mày khẽ nhíu, đứng dậy nói: "Chư vị sư huynh sư tỷ, ta xin rời đi một lát, có chút chuyện cần xử lý."

"Chuyện gì vậy?" Hạ Ánh Nguyệt thuận miệng hỏi một câu.

Lục Diệp giải thích: "Hai Huyết thị của ta trước đó đã bắt sống một Huyết tộc Nguyệt Dao. Trước khi đến đây, ta đã lưu lại một giọt bảo huyết cho hắn luyện hóa, nghĩ rằng có thể từ miệng hắn hỏi thăm một ít tình báo về Huyết Tuyệt Tinh Hệ, để phòng ngừa vạn nhất. Vừa rồi, hắn nói có một tình báo rất quan trọng muốn truyền đạt cho ta, dường như có liên quan đến Huyết Tuyệt Tinh Hệ."

Ngọc Thanh Lâu nói: "Nếu đã vậy, cứ để hắn qua đây nói đi, ý của sư đệ thế nào?"

"Cũng tốt!" Lục Diệp gật đầu, lập tức lấy âm phù ra hồi đáp một tin tức cho Hương Âm.

Một lát sau, tỷ muội Hương Âm dẫn theo tên Huyết tộc Nguyệt Dao kia tiến vào đại điện. Dưới ánh mắt chú ý của một đám Nhật Chiếu, tỷ muội Hương Âm thì không sao, dù sao trước đó các nàng đã lập công, còn tên Huyết tộc Nguyệt Dao kia thì có vẻ như bị gai đâm sau lưng, sắc mặt hoảng sợ.

Lập trường thay đổi quá nhanh, ngay trong trận đại chiến trước, hắn và bên tiểu nhân tộc còn chém giết khó phân thắng bại, giờ đây lại vì trở thành Huyết thị của Lục Diệp mà đứng trên cùng một chiến tuyến, ít nhiều có chút khó thích ứng. Nhưng vì đã luyện hóa bảo huyết, hắn có một số chuyện không thể không nói.

Hắn cũng biết tiểu nhân tộc căm hận Huyết tộc đến mức nào, tự nhiên trong lòng bất an.

"Ngươi tên là gì?" Lục Diệp nhìn tên Huyết thị mới thu nhận này hỏi.

"Bẩm tôn chủ, tiểu nhân Định Bắc Phong." Huyết thị cung kính đáp.

"Có chuyện gì muốn nói?"

Định Bắc Phong trấn định tâm thần, mở miệng nói: "Tôn chủ, trận chiến này thất bại, Huyết Tuyệt Giới tuyệt sẽ không bỏ qua. Chư vị Nhật Chiếu Thánh Tôn đối với Phương Thốn Sơn cực kỳ thèm muốn, khó có được cơ hội tốt này, nhất định phải đoạt lấy."

Nếu là bảo vật bình thường thì cũng thôi đi, chịu tổn thất lớn như vậy, Huyết tộc chưa chắc còn có tâm tư gì. Nhưng đây là Phương Thốn Sơn, sự thèm muốn và khát vọng đối với bảo vật này, là khắc sâu trong linh hồn Huyết tộc, là lòng tham truyền thừa từ Huyết Tổ, cho nên dù tổn thất có lớn đến đâu, cũng sẽ không có Huyết tộc nào từ bỏ.

"Phía Huyết Tuyệt Giới có bao nhiêu Nhật Chiếu?" Lục Diệp hỏi.

Tuy nói trước đó Huyết tộc đã xuất động bảy vị Nhật Chiếu, nhưng Lục Diệp đoán chừng đó không phải toàn bộ lực lượng của Huyết tộc, chắc chắn sẽ có Nhật Chiếu ở lại trấn giữ giới vực.