“Khác rồi, trước đó là bản tộc đã khinh địch, sau thất bại này, bản giới nhất định sẽ dùng đến Tổ Khí.”

“Tổ Khí?” Lục Diệp nhướng mày, “Tổ Khí gì? Tổ Khí này lại có uy năng gì?”

Định Bắc Phong lắc đầu nói: “Tổ Khí chỉ có các vị Thánh Tôn cảnh giới Nhật Chiếu mới được tiếp xúc, tiểu nhân chỉ từng nghe qua chứ chưa được thấy tận mắt, càng không biết uy năng của nó thế nào. Nhưng trong bản giới vẫn luôn lưu truyền một giai thoại, rằng nhiều năm về trước, có vài giới vực hùng mạnh đã liên thủ đến tấn công bản giới, lần đó các đại giới vực đã huy động hơn hai mươi vị Nhật Chiếu. Dù vậy, sau khi các Thánh Tôn Nhật Chiếu của bản giới tế ra Tổ Khí, bọn họ vẫn phải hoảng hốt tháo chạy, đại bại mà lui.”

Lục Diệp nghe mà mày nhíu chặt, nhưng cái tên Tổ Khí, nếu hắn không hiểu sai, hẳn là thứ do Huyết Tổ để lại.

Thứ này rốt cuộc mạnh đến mức nào, thật sự khó mà nói được.

Nếu giai thoại mà Định Bắc Phong kể là thật, vậy thì Tổ Khí này tuyệt đối không thể xem thường, dù sao mấy đại giới vực liên thủ xuất binh, hơn hai mươi vị Nhật Chiếu còn không làm nên chuyện, đủ thấy Tổ Khí mạnh đến nhường nào.

“Mỗi giới vực đều có truyền thuyết riêng, sở dĩ gọi là truyền thuyết, phần nhiều là do người đời thêm thắt, khoa trương qua nhiều thế hệ, chưa chắc đã tin được.” Úng Hùng của Tây Bộ lên tiếng.

Các vị Nhật Chiếu đều gật đầu, tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

“Chưa chắc đã là truyền thuyết…” Giọng nói già cỗi vang lên, mọi người vội nhìn về phía Ngọc Thanh Lâu, lão nói: “Lão phu cũng từng nghe qua chuyện này!”

Tất cả mọi người đều sững sờ.

Ngọc Thanh Lâu chậm rãi nói: “Các ngươi không thấy lạ sao, Huyết tộc thanh danh thối nát như vậy, gây thù chuốc oán khắp tinh không, lẽ nào không có thế lực nào muốn giải quyết chúng triệt để ư? Không giống như tính lưu động của Trùng tộc, Huyết tộc không có tính lưu động mạnh đến thế, mấy giới vực căn cơ của Huyết tộc đều có thể lần ra dấu vết. Cứ lấy Huyết Tuyệt Giới này mà nói, nó nằm trong Huyết Tuyệt Tinh Hệ, nếu có người liên thủ, lẽ nào không diệt được nó?”

Lục Diệp bất giác rơi vào trầm tư, thật ra chuyện này trước đây hắn đã từng nghĩ tới.

Trùng tộc không thể diệt sạch, đó là chuyện bất khả kháng, không ai biết trong toàn bộ tinh không này có bao nhiêu tổ trùng đang trôi dạt, lại có bao nhiêu Trùng tộc ẩn mình trong từng giới vực chờ đợi thời cơ trỗi dậy, nhưng Huyết tộc thì khác, chỉ cần dò la một chút là có thể biết được vị trí mấy giới vực căn cơ của chúng. Số lượng chủng tộc và giới vực có thù hận với Huyết tộc không ít, tại sao chúng vẫn có thể tồn tại đến tận bây giờ?

Trước đây khi Lục Diệp nghĩ đến chuyện này, hắn chỉ đơn thuần cho rằng việc liên thủ rất khó, hơn nữa cái giá phải trả cho một cuộc viễn chinh là quá lớn, nên mới không có ai làm vậy.

Nhưng giờ xem ra, hình như không phải như thế.

“Đã có người làm vậy, hơn nữa chuyện này dường như đã xảy ra không chỉ một lần, nhưng không ngoại lệ, tất cả đều thất bại, trong đó đều có bóng dáng của Tổ Khí. Chỉ là những chuyện này xảy ra đã quá xa xưa, lão phu cũng chỉ tình cờ nghe loáng thoáng, còn tình hình cụ thể thì hoàn toàn không biết gì.”

Lục Diệp nhất thời có chút hối hận vì đã để Hạ Ánh Nguyệt giết tên Nhật Chiếu Huyết tộc kia, sớm biết như vậy, đã cạy miệng gã moi móc chút tình báo rồi hãy giết.

Nhưng tên Nhật Chiếu Huyết tộc kia không hoàn toàn thần phục hắn, cho nên nếu thật sự cạy miệng gã để moi tin, chưa chắc đã có thu hoạch gì lớn. Chuyện Tổ Khí là cơ mật lớn nhất của Huyết tộc, gã rất có thể sẽ giấu giếm không nói.

“Việc này thật ra cũng không cần quá lo lắng, đám Nhật Chiếu Huyết tộc kia nếu dám mang Tổ Khí đến xâm phạm, phe ta cứ nghênh chiến một trận là được. Tổ Khí kia có lẽ không tầm thường, nhưng Phương Thốn Sơn cũng là chí bảo, chẳng việc gì phải sợ nó!” Trần Huyền Hải trầm giọng nói.

Các vị Nhật Chiếu đều gật đầu.

“Nhưng có một chuyện cần chú ý.” Trương Côn quay đầu nhìn về phía Ngọc Thanh Lâu, “Ngọc sư huynh, các ngươi đã từng tính toán kỹ lưỡng lộ trình của bản bộ Phương Thốn Sơn chưa, có tránh được Huyết Tuyệt Giới kia không?”

Ngọc Thanh Lâu nói: “Khi tiến vào Huyết Tuyệt Tinh Hệ, chúng ta đã tính toán rồi, theo đánh dấu trên tinh đồ, nơi bản bộ Phương Thốn Sơn đi qua sẽ không giao cắt quá gần với Huyết Tuyệt Giới, hẳn sẽ cách Huyết Tuyệt Giới khoảng hơn mười ngày đường.”

Trương Côn gật đầu: “Vậy thì không có gì phải lo lắng nữa, chúng ta chỉ cần tọa trấn bên trong bản bộ, nếu có địch đến xâm phạm thì cứ giết, chờ bản bộ an ổn vượt qua Huyết Tuyệt Tinh Hệ là được.”

Huyết tộc thì hứng thú với Phương Thốn Sơn, chứ Tiểu Nhân tộc lại chẳng có hứng thú gì với Huyết Tuyệt Giới kia, Huyết Tuyệt Tinh Hệ chỉ là một phần trong cuộc hành trình dài đằng đẵng. Nếu không phải Huyết tộc phát hiện sự kỳ lạ của Phương Thốn Sơn mà đến dò xét, làm bại lộ sự tồn tại của nó, thì trận chiến trước đó đã không xảy ra, toàn bộ Phương Thốn Sơn sẽ lặng lẽ xuyên qua Huyết Tuyệt Tinh Hệ rồi rời đi.

Trận chiến trước lại khiến Huyết tộc tổn thất nặng nề, cho nên dù Huyết tộc thật sự có Tổ Khí, phe Tiểu Nhân tộc chỉ cần ẩn mình trong giới vực, về cơ bản đều có thể kê cao gối ngủ yên.

Nghị sự kết thúc, ai nấy đều giải tán.

Lục Diệp và hai vị Nhật Chiếu của Đông Bộ được bố trí ở tại Bồng Ngu Phong, sau đại chiến, ai nấy đều tự mình tu dưỡng.

Vài ngày yên bình.

Cho đến khi một tiếng nổ kinh thiên động địa đột nhiên vang vọng khắp giới vực, toàn bộ thế giới bắt đầu rung chuyển.

Đang ngưng luyện bảo huyết, Lục Diệp chợt giật mình, vội vàng tỏa thần niệm ra dò xét bốn phía.

Ngay sau đó, từng luồng khí tức cường đại hiện lên, không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là các cường giả Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc, tất cả đều từ những vị trí khác nhau bay vút lên không trung, cũng như Lục Diệp, tỏa thần niệm ra dò xét.

Sắc mặt Lục Diệp trầm xuống, khác với sự dò xét của các cường giả Nhật Chiếu, với thân phận là chủ nhân Bản Nguyên, hắn có thể cảm nhận rất rõ ràng một vài biến hóa của bản giới vực.

Vốn dĩ Nam Bộ Phương Thốn Sơn đang vun vút lướt đi trong tinh không, nhưng giờ khắc này Lục Diệp lại cảm nhận được toàn bộ giới vực dường như gặp phải một lực cản kỳ lạ, dưới lực cản này, tốc độ của Nam Bộ Phương Thốn Sơn đang nhanh chóng chậm lại, chính vì sự xuất hiện đột ngột của luồng lực cản này mới dẫn đến sự chấn động của giới vực.