Ngay phía trước trên lộ trình của Nam Bộ Phương Thốn Sơn, có một ngọn núi khổng lồ, ngọn núi đó rất kỳ lạ, có tổng cộng sáu linh phong, cao thấp khác nhau, ngọn ở giữa cao nhất, độ cao hai bên giảm dần, trên sáu linh phong hùng vĩ khổng lồ đó, ẩn hiện huyết quang lượn lờ, tỏa ra sắc đỏ thẫm.

Nhìn kỹ hơn, ngọn núi có sáu linh phong kia trông như một bàn tay khổng lồ đang giơ thẳng về phía Phương Thốn Sơn, sáu linh phong sừng sững kia chính là sáu ngón tay của bàn tay khổng lồ!

Phía sau ngọn núi hình bàn tay khổng lồ che khuất, còn có một dải lục địa khổng lồ hơi cong, đại khái có hình lưỡi liềm, khí tức giới vực nồng đậm ập tới.

Lục Diệp lập tức hiểu ra đây là gì.

Một trong những căn cứ địa lớn của Huyết tộc – Huyết Tuyệt Giới!

Giới này là một phần tàn thi của Huyết Tổ sau khi chết hóa thành, Huyết Luyện Giới bên kia là thân thể không có tứ chi và đầu, còn Huyết Tuyệt Giới thì là một cánh tay, bởi vậy mới có hình dáng kỳ quái như vậy.

Chỉ là… tình hình có chút không đúng.

Lục Diệp truyền âm cho Ngọc Thanh Lâu: “Sư huynh, các vị có thể xác định Huyết Tuyệt Giới kia không nằm trên lộ trình của bản bộ không?”

Mấy ngày trước khi nghị sự, Trần Huyền Hải còn nhắc đến chuyện này, lúc đó Ngọc Thanh Lâu đưa ra đáp án là, sau khi bọn họ suy tính, lộ trình của Nam Bộ Phương Thốn Sơn sẽ cách Huyết Tuyệt Giới đến mười mấy ngày đường.

Điều này rõ ràng không khớp với những gì Lục Diệp nhìn thấy lúc này.

Ngọc Thanh Lâu rất nhanh hồi âm, xác nhận suy tính trước đó không sai.

Lục Diệp trấn định lại tâm thần, mở miệng nói: “Sư huynh, Huyết Tuyệt Giới kia lúc này đang ở ngay phía trước Nam Bộ Phương Thốn Sơn, chặn đường tiến của bản bộ, dị biến của bản bộ có liên quan đến giới này.”

“Sao lại thế?” Ngọc Thanh Lâu kinh ngạc, lập tức nói: “Lão phu đi xem xem.”

Nói rồi, lão tung mình lướt đi.

Lục Diệp dặn dò một tiếng: “Sư huynh cẩn thận.”

Tuy hắn tạm thời chưa cảm nhận được uy hiếp quá lớn từ phía Huyết Tuyệt Giới, thậm chí không thấy bóng dáng tu sĩ Huyết tộc, nhưng tình hình quỷ dị, vẫn phải đề phòng vạn nhất.

Ngọc Thanh Lâu rất nhanh nhảy ra khỏi giới vực tra xét tình hình, đợi đến khi nhìn rõ cục diện phía trước, không khỏi sững sờ.

Một lát sau trở về, đem những gì mình thấy nói cho đông đảo Nhật Chiếu, các Nhật Chiếu đều kinh ngạc vô cùng.

Thần niệm lướt qua, các Nhật Chiếu trao đổi với nhau.

Ngọc Thanh Lâu nói: “Suy tính của chúng ta không thể sai, nhưng giờ đây Huyết Tuyệt Giới lại chặn ở phía trước, hơn nữa toàn bộ Huyết Tuyệt Giới đang tràn ngập một loại lực đẩy kỳ diệu, cản trở bản bộ tiến lên.”

Trần Huyền Hải nói: “Chuyện không thể xảy ra lại xảy ra như vậy, vậy thì chỉ có một lời giải thích duy nhất…”

Úng Hùng tiếp lời: “Huyết Tuyệt Giới đã dịch chuyển từ vị trí ban đầu đến đây!”

Đây cũng chính là điều mà các Nhật Chiếu khác đang nghĩ trong lòng, bằng không căn bản không có cách nào giải thích cục diện lúc này, nhưng việc dịch chuyển một giới vực khó khăn đến mức nào, dù Huyết Tuyệt Giới thật sự có giới chủ, muốn làm được chuyện này cũng không dễ dàng như vậy, càng đừng nói là trong thời gian ngắn như thế.

Huyết Tuyệt Giới rất có khả năng không có giới chủ, muốn sinh ra giới chủ, trước hết giới vực phải sinh ra ý thức bản nguyên, Huyết Tuyệt Giới là một phần thân thể của Huyết Tổ, nếu thật sự có ý thức bản nguyên, thì đó cũng là tàn dư ý thức của Huyết Tổ.

Giống như Hạch Tâm Thế Giới lúc trước, giọt bảo huyết kia sinh ra ý thức, đó kỳ thực cũng coi như một loại kéo dài của ý thức Huyết Tổ.

Đã không có giới chủ, nhưng giới vực lại có sự dịch chuyển lớn như vậy, điều này không khỏi khiến các Nhật Chiếu nhớ đến những gì nghe được mấy ngày trước.

“Sức mạnh của Tổ Khí?” Có người nghi ngờ nói.

Ngoài Tổ Khí thần kỳ kia, mọi người không nghĩ ra Huyết tộc rốt cuộc đã làm thế nào để làm được chuyện này.

Lục Diệp cũng nghĩ đến điểm này, lập tức truyền âm hỏi Định Bắc Phong: “Huyết Tuyệt Giới từng có kinh nghiệm dịch chuyển sao? Tổ Khí kia có sức mạnh dịch chuyển Huyết Tuyệt Giới không?”

Định Bắc Phong mờ mịt đáp: “Bẩm, tiểu nhân không biết…”

Lục Diệp liền biết không thể trông cậy vào gã, gã ngay cả Tổ Khí trông thế nào còn không biết, làm sao biết được chuyện khác? Theo lời gã nói, thứ như Tổ Khí chỉ có các Nhật Chiếu Thánh Tôn mới có tư cách tiếp xúc, Lục Diệp thậm chí nghi ngờ không phải mỗi Nhật Chiếu Huyết tộc đều có thể tiếp xúc được, Tổ Khí kia rất có khả năng nằm trong tay Huyết tộc có thực lực mạnh nhất ở Huyết Tuyệt Giới.