"Vậy thì thử xem!" Ngọc Thanh Lâu trầm giọng.

Lục Diệp gật đầu, lập tức tập trung tâm thần, điều động nội tình của bản bộ, chống lại luồng sức mạnh quỷ dị đến từ Huyết Tuyệt Giới.

Hiệu quả rất rõ rệt, giới vực bản bộ vốn đã dần chậm lại, giờ tốc độ lại được nâng lên.

Nhưng cảnh đẹp không kéo dài, dường như đã nhận ra sự thay đổi của bản bộ, luồng sức mạnh quỷ dị từ Huyết Tuyệt Giới truyền đến cũng đột ngột tăng mạnh, khiến tốc độ của bản bộ lại một lần nữa giảm xuống, thậm chí có dấu hiệu sắp dừng lại, Lục Diệp chỉ đành tăng cường điều động giới vực chi lực.

Cứ giằng co chống cự như vậy một hồi, khi hai giới vực tiến đến một khoảng cách nhất định, Lục Diệp kinh ngạc phát hiện cả Huyết Tuyệt Giới lại đang lùi về sau, dường như vừa giữ khoảng cách với bản bộ Phương Thốn Sơn, vừa ngăn cản bản bộ tiến lên.

Lục Diệp không khỏi nhíu mày: "Chư vị sư huynh, tình hình không ổn, cứ đối kháng thế này, nội tình của bản giới sẽ bị tiêu hao quá nghiêm trọng, hơn nữa đối phương cũng có thể điều động giới vực chi lực." Trong quá trình đối kháng với Huyết Tuyệt Giới, Lục Diệp đã nhìn thấu bản chất của luồng sức mạnh quỷ dị kia, đó chính là nội tình của Huyết Tuyệt Giới.

Thế là cuộc đối đầu đã biến thành cuộc so kè nội tình của hai đại giới vực, có thể nói là tổn thương địch một nghìn, tự hại mình cũng một nghìn…

Nếu không thể hoàn toàn thoát khỏi Huyết Tuyệt Giới, cuộc so kè này sẽ tiếp diễn mãi, sớm muộn gì toàn bộ nội tình của Phương Thốn Sơn cũng sẽ cạn kiệt, dĩ nhiên, phe Huyết Tuyệt Giới cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Nhưng kết quả như vậy là điều mà tiểu nhân tộc vạn lần không thể chấp nhận.

Giọng Ngọc Thanh Lâu vang lên: "Chúng muốn cản thì cứ để chúng cản, sư đệ, cho bản bộ dừng lại đi."

Lục Diệp nghe lời, từ bỏ việc điều động giới vực chi lực, ngay khoảnh khắc sau, cả Nam Bộ Phương Thốn Sơn rung chuyển dữ dội, hiên ngang dừng lại giữa tinh không.

Huyết Tuyệt Giới vốn đang giữ thế lùi lại, khi nhận ra điều này cũng từ từ dừng lại.

"Lục sư đệ, ngươi ở lại tọa trấn bản bộ, tùy cơ ứng biến, các sư đệ sư muội khác, theo lão phu ra ngoài nghênh địch!" Ngọc Thanh Lâu hạ lệnh, dẫn đầu bay ra ngoài giới.

Nếu đã không tiện so kè nội tình giới vực, vậy thì quyết thắng bại ở cấp độ tu sĩ. Phe tiểu nhân tộc có tám vị Nhật Chiếu, trong khi phe Huyết tộc chỉ còn lại sáu vị, về số lượng thì tiểu nhân tộc đông hơn. Hơn nữa, bất kể Tổ Khí kia là gì, lúc này chắc chắn phải có Nhật Chiếu của Huyết tộc đang thúc giục, nói cách khác, bây giờ họ xông ra chắc chắn sẽ chiếm ưu thế.

Nếu có thể cầm chân các Nhật Chiếu của Huyết tộc, khiến chúng không thể thúc giục uy năng của Tổ Khí, Lục Diệp có thể tìm cơ hội đột phá vòng vây của Huyết Tuyệt Giới rồi rời đi, đó chính là kế hoạch của Ngọc Thanh Lâu.

Trong nháy mắt, tám vị Nhật Chiếu đã ra khỏi giới vực, hóa thành tám luồng sáng, nhanh chóng tiếp cận Huyết Tuyệt Giới.

Ngọc Thanh Lâu truyền âm khắp nơi: "Không được vào giới, chỉ giao chiến bên ngoài!"

Bất kể đối phương có giới chủ hay không, thì chúng vẫn có thể điều động giới vực chi lực, nên việc hấp tấp vào giới chẳng khác nào tự tìm đường chết, giống như lần Huyết tộc xâm lược Phương Thốn Sơn trước đây, một khi giới vực bị phong tỏa thì sẽ thành cá nằm trên thớt.

Chỉ cần giao chiến bên ngoài, gây ra hỗn loạn là có thể tạo cơ hội cho Lục Diệp.

Các Nhật Chiếu nhận lệnh, ai nấy đều vận pháp lực, sẵn sàng xuất trận.

Nhưng đúng lúc này, huyết quang lượn lờ trên bàn tay khổng lồ chống trời kia đột nhiên trở nên sáng chói vô cùng, tám vị Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc cùng lúc cảm thấy toàn thân lạnh buốt, một cảm giác nguy hiểm tột độ bao trùm tâm trí.

"Cẩn thận!" Trần Huyền Hải quát lớn, không chút do dự, lập tức tế ra một đạo hồng phù phòng ngự.

Không chỉ ông, Ngọc Thanh Lâu cũng đồng thời tế ra một đạo hồng phù phòng ngự, những người khác đều thi triển thủ đoạn để tự bảo vệ mình.

Ngay khoảnh khắc sau, một tiếng nổ lớn vang lên từ sâu trong tâm hồn, trước mắt mọi người, bàn tay khổng lồ chống trời kia đột nhiên chấn động mạnh, ngay sau đó, huyết quang rực rỡ từ trong bàn tay khổng lồ chiếu ra, hóa thành một huyết chưởng ấn to lớn vô song, đủ để che kín cả một khoảng trời, đẩy ngang tới chỗ tám vị Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc.

Cảnh tượng này trông vô cùng chấn động, hệt như một gã khổng lồ đang vỗ một chưởng về phía tám vị Nhật Chiếu, dưới chưởng này, thân hình tám vị Nhật Chiếu nhỏ bé như loài kiến.

Tiếng gầm giận dữ vang lên, các Nhật Chiếu liều mạng chống cự.

Ánh sáng của hai đạo hồng phù phòng ngự vỡ tan trước tiên, ngay sau đó tám bóng người như tám con diều giấy, ngay khoảnh khắc bị huyết chưởng ấn đánh trúng liền bay vút lên cao, người nào người nấy đều hộc máu!

"Rút!" Ngọc Thanh Lâu sắc mặt trắng bệch, quát lớn.

Tám bóng người lao đi nhanh bao nhiêu thì quay về cũng nhanh bấy nhiêu.

Bên trong bản bộ Phương Thốn Sơn, Lục Diệp từ xa chứng kiến cảnh này, lòng vô cùng chấn động, cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao nhiều năm trước mấy đại giới vực liên thủ, huy động hơn hai mươi vị Nhật Chiếu mà vẫn không hạ được Huyết Tuyệt Giới.

Công thế kinh khủng như vậy, đừng nói là hai mươi vị Nhật Chiếu, cho dù là năm mươi vị cũng không thể địch lại.

Huyết tộc có thể dựa vào sức mạnh của Tổ Khí để dịch chuyển Huyết Tuyệt Giới, thậm chí còn có thể lấy nội tình của Huyết Tuyệt Giới làm nguồn sức mạnh, thúc giục thế công kinh khủng đến vậy. Chỉ cần Tổ Khí không mất, Huyết Tuyệt Giới vĩnh viễn không thể bị công phá.

So ra, những gì hắn, một Giới chủ, có thể làm lại rất có hạn, chỉ giới hạn trong giới vực, căn bản không thể phát huy nội tình của giới vực ra bên ngoài.