Để chiếm được Phương Thốn Sơn, phe Huyết Tuyệt Giới có thể nói là đã dốc toàn lực.

Cục diện hiện tại đối với Tiểu Nhân tộc có phần khó xử. Bản bộ Phương Thốn Sơn bị buộc phải dừng lại nơi đây, Nhật Chiếu tụ tập ở đây tuy đông nhưng cũng không thể xông vào Huyết Tuyệt Giới, thậm chí đến gần cũng có nguy hiểm. Làm sao mới có thể thoát khỏi khốn cảnh?

Hơn nữa, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy thủ đoạn của Huyết Tuyệt Giới không chỉ dừng lại ở đó. Mục đích của chúng là chiếm lấy Phương Thốn Sơn phía nam, chỉ đơn thuần ép Phương Thốn Sơn dừng lại thì chẳng có ý nghĩa gì, cho nên chắc chắn vẫn còn hậu chiêu.

Hậu chiêu của Huyết Tộc đến rất nhanh.

Sau khi Ngọc Thanh Lâu và các Nhật Chiếu khác trở về Phương Thốn Sơn chưa đầy nửa canh giờ, Lục Diệp, người vẫn luôn quan sát tình hình bên ngoài, đã phát hiện ra sự thay đổi của Huyết Tuyệt Giới.

Trên bàn tay khổng lồ chống trời kia, huyết sắc nồng đậm nở rộ, ngay sau đó một bàn tay hư ảo từ từ thành hình. Bàn tay đó sống động như thật, giống hệt hình dáng sáu ngọn linh phong của ngọn núi cao, có đến sáu ngón tay, đầu ngón tay có móng vuốt sắc bén thon dài, tựa như sáu lưỡi đao bén ngót.

Bàn tay huyết sắc hư ảo này từ phía Huyết Tuyệt Giới vươn ra, từ xa tóm về phía Phương Thốn Sơn ở phía nam, sau đó siết chặt cả Phương Thốn Sơn trong lòng bàn tay.

Lục Diệp lập tức cảm nhận được một luồng sức mạnh kỳ dị từ ngoài giới vực xâm thực tới. Hắn liền điều động bản nguyên của bản giới để chống đỡ.

Đến lúc này, hắn cuối cùng cũng hiểu rõ ý đồ của Huyết Tuyệt Giới. Đối phương rõ ràng là muốn dùng thủ đoạn này để tiêu hao bản nguyên của Phương Thốn Sơn, một khi bản nguyên của Phương Thốn Sơn bị tiêu hao đến mức độ nhất định, lực lượng của Huyết Tộc có thể xâm thực vào giới, từ đó khiến tất cả Tiểu Nhân tộc sinh sống ở đây đều bị ảnh hưởng.

Phương Thốn Sơn mất đi bản nguyên, tác dụng mà giới vực chi chủ là hắn có thể phát huy sẽ trở nên vô cùng hạn hẹp. Đến lúc đó, Huyết Tuyệt Giới dựa vào uy lực của Tổ Khí, phía nam này tuyệt đối khó lòng chống đỡ.

Nhận ra điều này, Lục Diệp vội vàng truyền tin cho các vị Nhật Chiếu để cùng bàn đối sách.

Tình hình hiện tại, Phương Thốn Sơn phía nam không thể thoát khốn, vì Huyết Tuyệt Giới cũng có thể di chuyển, luôn như thuốc cao da chó bám riết, giữ một khoảng cách nhất định với phía nam.

Vừa không thể thoát thân, lại không thể cường công, kết quả của việc tám vị Nhật Chiếu xuất kích trước đó đã bày ra trước mắt, uy năng của Tổ Khí Huyết Tộc quả thực có chút đáng sợ.

Lục Diệp cũng chỉ có thể liên tục điều động bản nguyên giới vực, chống lại sự xâm thực của lực lượng Huyết Tộc đối với bản giới. Trong thời gian ngắn thì không sao, nhưng phương pháp chữa ngọn không chữa gốc này chắc chắn không thể duy trì lâu dài.

Mấy ngày sau, các vị Nhật Chiếu vẫn bó tay toàn tập. Trước đây dù gặp phải tình huống khó khăn đến đâu, họ cũng có thể nghĩ ra cách giải quyết, nhưng lần này lại thật sự không nghĩ ra được diệu kế nào.

Tránh cũng không được, đánh lại chẳng xong, thật khiến người ta đau đầu.

Lục Diệp đi đến tẩm điện nơi Tô Ngọc Khanh nghỉ ngơi, nói ra suy nghĩ của mình.

Tô Ngọc Khanh nghe vậy, lập tức lắc đầu: "Không được, quá nguy hiểm."

Lục Diệp vừa rồi lại nói với bà rằng muốn lẻn vào Huyết Tuyệt Giới, chuyện như vậy bà làm sao có thể đồng ý? Trước đó tám vị Nhật Chiếu bọn họ liên thủ mới bảo toàn được tính mạng dưới đòn tấn công kinh hoàng kia, dù vậy cũng đều bị thương. Lục Diệp chỉ là một Nguyệt Dao, nếu bị đòn tấn công như vậy đánh trúng, chắc chắn sẽ bỏ mạng.

"Hãy nghe ta nói hết đã!" Lục Diệp nắm lấy tay bà, vừa nhẹ nhàng xoa nắn, vừa nói: "Trước đây khi còn ở Cửu Châu, ta từng tiến sâu vào Huyết Luyện Giới. Lúc đó ta phát hiện ra mình dường như có thể điều động toàn bộ Huyết Luyện Giới, chỉ là quá sức miễn cưỡng nên không thử nhiều. Sau này ta nghĩ lại, Huyết Luyện Giới là tàn thi của Huyết Tổ, ta đã luyện hóa bảo huyết của nàng, xem như sở hữu một phần sức mạnh của nàng, nên mới có thể dùng sức mạnh của nàng để điều động tàn thi của nàng. Huyết Tuyệt Giới cũng là tàn thi của Huyết Tổ, theo lý mà nói, ta cũng có thể điều động được. Nếu thật sự như vậy, ta chỉ cần vào Huyết Tuyệt Giới khuấy đảo phong vân, bất kể Huyết Tộc có bố trí gì trong đó cũng sẽ bị phá vỡ, đến lúc đó bản bộ bên này có thể thừa cơ hành động, phá giải thế cục."