Lục Diệp nói: “Đúng hay sai, chỉ cần để ta tiếp cận Huyết Tuyệt Giới là sẽ biết. Cảm ứng đó càng gần sẽ càng rõ rệt, nếu ta sai, ta sẽ lập tức quay về.”

Tô Ngọc Khanh không nói gì.

Lục Diệp nói: “Ta biết nàng lo lắng, nhưng với cục diện hiện tại, ngoài việc ra tay từ bên trong Huyết Tộc thì không còn cách nào phá giải. Hiện giờ lực lượng của Huyết Tộc đang xâm thực bản giới, tuy trong thời gian ngắn không đáng lo ngại, nhưng thứ bị tiêu hao lại là bản nguyên của bản giới, một khi sự việc đến mức không thể vãn hồi, bản giới bên này trừ phi từ bỏ Phương Thốn Sơn phía nam, nếu không sẽ chẳng còn cách nào khác. Tiểu Nhân tộc đã đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng có cơ hội thống nhất, ta nghĩ không ai muốn từ bỏ cả.”

“Nhưng mà… quá nguy hiểm.” Tô Ngọc Khanh ưu sầu nói, “Năm đó để ngươi mạo hiểm đến Huyễn Huyết Ma Đồng, trong lòng ta đã thấy bất an. Giờ ngươi lại muốn đến Huyết Tuyệt Giới, chẳng lẽ mọi chuyện của bản tộc đều để một mình ngươi gánh hết hiểm nguy hay sao…”

Lục Diệp khẽ cười: “Ta tuy là Nhân tộc, nhưng nay cũng là Phương Thốn Sơn chi chủ, đối mặt với chuyện này, sao ta lại không thể đứng ra chứ?” Hắn khẽ vỗ nhẹ lên mu bàn tay nàng: “Yên tâm, chuyện ngụy trang thành Huyết Tộc này ta rất thành thạo, hơn nữa… ta không đi một mình.”

Tô Ngọc Khanh khó hiểu hỏi: “Ngươi muốn dẫn ai cùng đi?”

“Định Bắc Phong!” Lục Diệp càng cảm thấy năm xưa tỷ muội Hương Âm bắt sống Định Bắc Phong là một hành động sáng suốt, bằng không bây giờ hắn muốn lẻn vào Huyết Tuyệt Giới còn phải tốn không ít công sức.

“Ngoài ra, ta sẽ lưu lại một đạo phân thân ở đây, bản tôn bên kia có bất kỳ động tĩnh nào, phân thân đều có thể cảm nhận được.” Lục Diệp bổ sung.

“Bảo Huyết Phân Thân sao?” Tô Ngọc Khanh hỏi.

Lục Diệp lắc đầu, ngưng tụ ra Thiên Phú Thụ Phân Thân ngay trước mặt nàng. Sở dĩ ngưng tụ Thiên Phú Thụ Phân Thân là vì mối liên kết sẽ chặt chẽ hơn. Hơn nữa, sau khi bản tôn của hắn rời đi, cũng cần Thiên Phú Thụ Phân Thân tọa trấn bản giới vực, điều động bản nguyên của bản giới để chống lại sự xâm nhập từ lực lượng của Huyết Tộc.

“Phân thân chi thuật của ngươi… quả thật huyền diệu.” Tô Ngọc Khanh nhìn bản tôn, rồi lại nhìn phân thân, nếu chỉ thoáng nhìn qua, nàng thật sự có chút không phân biệt được.

Bản tôn lấy ra một bộ y phục, đang định ném cho phân thân mặc vào, Tô Ngọc Khanh lại nhận lấy, tự tay mặc cho phân thân.

“Đứng yên nào!” Tô Ngọc Khanh cúi đầu, vỗ nhẹ lên bàn tay to lớn của phân thân, dặn dò: “Nhớ kỹ lời ngươi nói, nếu sự việc không như ngươi đoán, phải lập tức quay về. Bản tộc có tám vị Nhật Chiếu ở đây, ắt sẽ có cách.”

“Ta biết rồi.” Bản tôn gật đầu, “Sau khi ta đi, nàng hãy báo chuyện này cho các sư huynh khác biết. Khi nào ra tay, phân thân bên này sẽ thông báo cho nàng.”

Một lát sau, bản tôn dẫn theo Định Bắc Phong lặng lẽ rời khỏi Phương Thốn Sơn, lướt về phía sâu trong tinh không. Để tránh bị bại lộ, hướng đi của hai chủ tớ không phải là Huyết Tuyệt Giới, mà là phương hướng rời xa giới này.

Mãi đến mấy ngày sau, hai chủ tớ đi một vòng lớn, lúc này mới lướt về phía Huyết Tuyệt Giới.

Định Bắc Phong điều khiển huyết quang, bao bọc lấy mình và Lục Diệp.

Vốn dĩ Lục Diệp còn đang nghĩ mình có nên dùng Thiên Diện Linh Văn để thay đổi dung mạo, ngụy trang thành Huyết Tộc hay không, như vậy cũng có thể tránh được nguy cơ bị bại lộ.

Nhưng sau một hồi trò chuyện với Định Bắc Phong, Lục Diệp liền biết không cần phiền phức như vậy.

Bởi vì trong Huyết Tuyệt Giới, có Nhân tộc!

Toàn bộ Huyết Tuyệt Tinh Hệ không chỉ có một mình Huyết Tuyệt Giới là giới vực, mà còn có hơn mười giới vực lớn nhỏ khác. Các chủng tộc sinh sống trong những giới vực này đều khác nhau, tất cả đều phải phụ thuộc vào Huyết Tộc, bất cứ lúc nào cũng có thể trở thành huyết thực của chúng.

Trong bối cảnh như vậy, Huyết Tuyệt Giới cũng có đủ loại sinh linh của các chủng tộc khác nhau sinh sống, Nhân tộc đương nhiên không ít.

Nhưng tu vi là một vấn đề, vì Huyết Tộc kiểm soát huyết thực rất nghiêm ngặt, về cơ bản sẽ không để huyết thực có tu vi quá cao. Tinh Túc đã là giới hạn, tuyệt đối không thể sinh ra được cấp bậc Nguyệt Dao.

Vì vậy, Lục Diệp bên này chỉ dùng Thiên Diện Linh Văn thay đổi dung mạo một chút, lại thúc giục Nghĩ Uy Linh Văn để ngụy trang tu vi của bản thân thành cấp bậc Tinh Túc.

Cứ như vậy đi theo bên cạnh Định Bắc Phong, cho dù Huyết Tộc khác nhìn thấy, cũng sẽ chỉ cho rằng hắn là huyết thực mà Định Bắc Phong mang theo bên người.

Vì đã đi một vòng lớn nên hai chủ tớ tiếp cận Huyết Tuyệt Giới từ một hướng khác.

Lục Diệp cẩn thận cảm nhận, theo khoảng cách ngày càng gần, hắn càng thêm chắc chắn suy đoán của mình không sai, giữa hắn và Huyết Tuyệt Giới có một mối liên kết tương tự như với Huyết Luyện Giới.

Nói cách khác, hắn có lẽ có thể điều động được Huyết Tuyệt Giới!

Sự điều động này không phải là sự điều động của giới vực chi chủ, mà là vì hắn đã luyện hóa lực lượng thuộc về Huyết Tổ, nên có thể dựa vào đó để điều động tàn khu của Huyết Tổ!

Điều này có nét tương đồng diệu kỳ với việc Huyết Tuyệt Giới dựa vào uy năng của Tổ Khí để thúc đẩy bản nguyên giới vực.

Hơn nữa theo Lục Diệp thấy, thể lượng của Huyết Tuyệt Giới nhỏ hơn Huyết Luyện Giới rất nhiều. Dù sao một bên chỉ là một cánh tay, một bên là toàn bộ thân mình, thể lượng đương nhiên có khác biệt rất lớn.

Hắn điều động Huyết Luyện Giới rất khó khăn, nhưng chưa chắc đã không điều động được Huyết Tuyệt Giới

Mọi chuyện trở nên dễ giải quyết hơn.

Việc tiến vào Huyết Tuyệt Giới không gặp bất trắc, đặc trưng Huyết Tộc của Định Bắc Phong quá rõ ràng, bởi vậy, dù khi tiếp cận bị các tu sĩ Huyết Tộc phát giác cũng không gặp bất kỳ ngăn trở nào.

Theo sau Định Bắc Phong, Lục Diệp thầm cảm nhận, chỉ thấy nền tảng của Huyết Tuyệt Giới quả nhiên vô cùng hùng hậu, tuyệt không phải là thứ Huyết Luyện Giới có thể so bì.

Bất quá, sự cằn cỗi của Huyết Luyện Giới hẳn là có liên quan đến đạo phong cấm cổ xưa đó, bằng không, giới vực căn cơ của Huyết Tộc ngày nay ắt hẳn đã có thêm một.