Trong lúc nói chuyện, thân ảnh dần tan biến.

Trong hạch tâm thế giới, Lục Diệp đã lui ra rất xa, lặng lẽ chờ đợi, bỗng nhiên bên tai hắn truyền đến tiếng của Tô Ngọc Khanh: “Lục Diệp, ngươi lại đây!”

Lục Diệp nghe vậy, vội vàng bay về phía trước, cùng lúc đó, thần niệm của Tô Ngọc Khanh bao trùm lấy hắn, giảm bớt áp lực cho hắn.

Chốc lát sau, Lục Diệp đứng trước mặt Tô Ngọc Khanh, nàng nắm lấy tay Lục Diệp, mở lời: “Đừng phản kháng, ta dẫn ngươi đến một nơi, các Nhật Chiếu của tộc ta có vài chuyện muốn hỏi ngươi.”

“Được!” Lục Diệp gật đầu.

Tô Ngọc Khanh vẫn không yên tâm, hỏi thêm một câu: “Ngươi có bị lực lượng của giọt bảo huyết kia của Huyết Tổ xâm nhiễm không?”

“Không có.”

Tô Ngọc Khanh nhìn thẳng vào hắn: “Trước mặt ta, không được nói dối.”

“Thật sự không có.” Lục Diệp nhấn mạnh, “Nói thế này đi, ta có một loại bản lĩnh luyện hóa đặc biệt, bất cứ thứ gì có hại cho ta trên thế gian này đều có thể luyện hóa sạch.”

Tô Ngọc Khanh sững sờ: “Đó là bản lĩnh gì?” Lực lượng luyện hóa khủng khiếp đến vậy, không phải là thứ một Nguyệt Dao có thể sở hữu.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Ta cũng không nói rõ được.” Bỗng nhiên trong đầu hắn lóe lên một tia sáng, mở lời: “Khi ý thức bản nguyên tiếp xúc với ta, từng nhắc đến Đạo Thụ nhất mạch, nghe ý trong lời nó, dường như cho rằng ta là người của mạch này.”

“Cái gì?” Đồng tử của Tô Ngọc Khanh chợt co rút: “Ý thức bản nguyên cho rằng ngươi là Đạo Thụ nhất mạch?”

“Ta không biết có phải không, dù sao nó cũng chỉ tiện miệng nhắc một câu, nhưng lại không hỏi nhiều. Song ta tu hành đến nay, đã luyện hóa rất nhiều thứ, tất cả những vật bất lợi cho ta đều có thể luyện hóa sạch sẽ, hơn nữa khi ta nội thị, trong cơ thể quả thật có một cái cây.”

Tô Ngọc Khanh tâm thần chấn động, có thể luyện hóa bất cứ thứ gì có hại, Đạo Thụ nhất mạch…

Nàng từ từ gật đầu: “Ta hiểu rồi, ngươi đứng sang một bên trước đi.”

Đã không cần để Lục Diệp đến gặp các Nhật Chiếu trong tộc để hỏi chuyện nữa.

Lục Diệp nghe lời lui về, chốc lát sau, thân ảnh của Tô Ngọc Khanh lại xuất hiện trong đại điện hư ảo kia.

Thấy nàng trở về một mình, các vị Nhật Chiếu đều mang vẻ mặt khó hiểu.

Tiếng của Tô Ngọc Khanh vang lên: “Lục Diệp là truyền nhân của Đạo Thụ nhất mạch, chuyện này ta cũng vừa mới biết được!”

Trong đại điện, sau một khoảng lặng ngắn ngủi, rất nhanh liền có người kinh hô: “Truyền nhân của Đạo Thụ nhất mạch? Sư muội, ngươi chắc chứ?”

“Đạo Thụ nhất mạch lại có truyền nhân xuất thế rồi sao?”

“Thì ra là vậy!”

…

Chư vị Nhật Chiếu hệt như những kẻ nhà quê chưa từng thấy sự đời, kinh hô không ngừng, ngay cả Trần Huyền Hải cũng kinh ngạc nhìn về phía Tô Ngọc Khanh, gần như nghi ngờ mình có phải đã nghe lầm rồi không.

“Tất cả im lặng, ra thể thống gì!” Vị Nhật Chiếu Nam Bộ có uy vọng cao nhất kia uy nghiêm mở lời, nhìn về phía Tô Ngọc Khanh: “Sư muội, chuyện này có thể xác thực chăng?”

Tô Ngọc Khanh nói: “Lục Diệp nói với ta, khi hắn tiếp xúc với ý thức bản nguyên trước đây, ý thức bản nguyên từng nhắc đến Đạo Thụ nhất mạch. Hơn nữa Lục Diệp cũng nói từ khi tu hành đến nay, hắn đã luyện hóa rất nhiều thứ, tất cả những vật bất lợi cho hắn đều có thể luyện hóa sạch sẽ, khi nội thị, trong cơ thể quả thật có một cái cây, hơn nữa… hắn là Hỏa hành!”

Nhật Chiếu Nam Bộ khẽ gật đầu: “Đạo Thụ nhất mạch, vạn vật thế gian, không gì không thể luyện hóa. Nếu là như vậy, thì đã giải thích được rồi.”

Hiển nhiên là ý thức bản nguyên khi tiếp xúc với Lục Diệp đã nhận ra hắn là truyền nhân của Đạo Thụ nhất mạch, nên mới yên tâm trợ giúp hắn luyện hóa bản nguyên, bởi vì cho dù là bảo huyết của Huyết Tổ, Đạo Thụ nhất mạch cũng có thể luyện hóa sạch.

“Nếu là truyền nhân của Đạo Thụ nhất mạch luyện hóa hạch tâm bản nguyên…” Nhật Chiếu Nam Bộ cân nhắc trầm ngâm, rồi quay đầu nhìn về phía mọi người, “Dường như cũng không phải là không thể chấp nhận?”

Sở dĩ các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc phản ứng mạnh mẽ đến vậy về việc Lục Diệp trở thành chủ nhân bản nguyên, chủ yếu là vì tu vi hiện tại của hắn quá yếu. Cho dù hắn có tiềm lực không tồi, nhưng tương lai có thể trưởng thành đến mức nào thì không ai nói trước được, hơn nữa hắn vẫn là một kẻ ngoại tộc.

Nhưng truyền nhân của Đạo Thụ nhất mạch thì lại rất đáng để mong đợi.

Tô Ngọc Khanh không nhanh không chậm mở lời: “Khi ta mới gặp hắn, hắn chỉ có tu vi Tinh Túc tiền kỳ, lúc đó bất quá mới mười mấy năm trước mà thôi.”

Các vị Nhật Chiếu đều không khỏi tâm thần chấn động.

Mười mấy năm trước là Tinh Túc tiền kỳ, mười mấy năm sau đã là Nguyệt Dao trung kỳ. Tốc độ tu hành khủng khiếp như vậy, nhìn khắp thế gian e rằng chỉ có truyền nhân của Đạo Thụ nhất mạch mới có thể làm được.

Quả nhiên, tương lai đáng mong đợi thay!

Trong lúc im lặng, Nhật Chiếu Nam Bộ mở lời: “Hạch tâm bị luyện hóa đã là sự thật. Trừ phi chúng ta có thể diệt bỏ nhân tính, xem nhẹ công lao to lớn, diệt sát Lục sư đệ trước khi hắn trưởng thành. Nhưng ta nghĩ, chư vị đang ngồi đây e rằng không làm được chuyện này. May mắn thay Lục sư đệ cũng coi như người nhà, hạch tâm bị hắn luyện hóa thì cứ để vậy đi. Hơn nữa, theo những gì chúng ta hiện tại tìm hiểu được, tâm tính và nhân phẩm của Lục sư đệ đều đáng tin cậy. Ý của ta là, cứ tĩnh quan kỳ biến.”

“Phụ nghị!” Có Nhật Chiếu tiếp lời.

“Phụ nghị!”

“Phụ nghị!”

……

Ba bộ Nhật Chiếu lần lượt lên tiếng, chuyện hạch tâm bị luyện hóa cứ thế được ngã ngũ.

Lão Nhật Chiếu Nam Bộ kia lại nhìn về phía Tô Ngọc Khanh: “Sư muội, Lục sư đệ bên đó cứ giao cho ngươi chăm sóc. Tiềm năng trưởng thành của Đạo Thụ nhất mạch quả thật vô cùng to lớn, nhưng tuyệt đối không thể để hắn đi vào tà đạo. Bài học xương máu của Cửu Châu từ vạn năm trước, chúng ta cần phải cảnh giác, ta không muốn bản tộc có ngày lại đi vào vết xe đổ của Cửu Châu!”

“Ta hiểu rõ, ta sẽ chăm sóc hắn thật tốt.” Tô Ngọc Khanh ngưng trọng gật đầu.