Hai chủ tớ tiến vào từ khu vực giữa của Huyết Tuyệt Giới, cột máu gần nhất chỉ cách mấy chục dặm, Lục Diệp ngưng thần nhìn sang, muốn xem thử ngọn nguồn của cột máu này.

Nếu không nhầm, những cảnh tượng dị thường này chắc chắn có liên quan đến việc Huyết Tộc sử dụng Tổ Khí, chỉ là hiện giờ Lục Diệp có chút không hiểu, Tổ Khí kia rốt cuộc là vật gì, tại sao khi thôi động lại khiến Huyết Tuyệt Giới hiện ra dị tượng như vậy.

Rất nhanh, Lục Diệp đã thấy được ngọn nguồn của cột máu, điều khiến hắn kinh ngạc là vị trí ngọn nguồn lại chính là một huyết trì!

Thứ như huyết trì, Huyết Luyện Giới cũng có, hơn nữa số lượng không ít, vì vậy những Huyết Tộc có hoài bão mới có thể tùy lúc chọn một huyết trì gần nhất để vào đó tu hành, đương nhiên, những Huyết Tộc làm vậy thường đều bỏ mạng bên trong.

Huyết Tuyệt Giới tự nhiên cũng có huyết trì, nhưng lúc này, huyết trì kia lại như sôi trào, huyết quang nồng đậm từ trong đó tuôn ra, vọt thẳng lên trời, tạo thành cột máu mà Lục Diệp nhìn thấy.

Lục Diệp trong lòng đã hiểu, xem ra ngọn nguồn của những cột máu khác hẳn đều là từng huyết trì một.

Điều khiến hắn phẫn nộ là, ngay lúc này, có rất nhiều sinh linh bị Huyết Tộc từ các hướng đưa tới bên huyết trì, Huyết Tộc hoàn toàn không để ý đến tiếng khóc lóc van xin của những sinh linh này, ném tất cả bọn họ vào huyết trì.

Huyết trì như một con mãnh thú ăn thịt người, phàm là sinh linh bị ném vào trong, nhiều nhất cũng chỉ nổi lên chìm xuống vài lần rồi biến mất không còn tăm tích.

“Trước đây từng có chuyện như vậy sao?” Lục Diệp truyền âm hỏi.

“Chưa từng thấy, cũng chưa từng có.” Định Bắc Phong lắc đầu đáp, cảnh tượng như vậy, gã cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, trong toàn bộ Huyết Tuyệt Giới, không biết đã nuôi dưỡng bao nhiêu huyết thực, nhưng giờ đây dưới thần niệm cảm ứng, những huyết thực được nuôi dưỡng trong giới vực kia gần như đã sắp biến mất sạch sẽ, số phận của chúng ra sao cũng có thể mường tượng được.

Ngay lúc này, có một luồng khí tức Nguyệt Dao nhanh chóng tiếp cận, hai chủ tớ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một Huyết Tộc lướt đến gần, kinh ngạc nhìn Định Bắc Phong một cái: “Ngươi vậy mà còn sống?”

Định Bắc Phong hừ lạnh một tiếng: “Ngươi chẳng phải cũng chưa chết sao?”

Nhìn dáng vẻ bọn họ nói chuyện, Lục Diệp liền đoán Định Bắc Phong và Nguyệt Dao Huyết Tộc này quan hệ không tốt, trong trận chiến đại quân Huyết Tộc xâm lược Nam Bộ Phương Thốn Sơn trước đó, phe Huyết Tộc tổn thất nặng nề, kẻ nào nhanh trí thì đã tẩu thoát, kẻ phản ứng chậm đều bị giữ lại trong Phương Thốn Sơn.

Mấy Nhật Chiếu Huyết Tộc chân cẳng nhanh nhẹn, sớm đã trở về Huyết Tuyệt Giới, nhưng vẫn còn rất nhiều Huyết Tộc chưa kịp thời quay về bản giới.

Đây cũng là lý do Định Bắc Phong dẫn Lục Diệp xông vào Huyết Tuyệt Giới mà không có Huyết Tộc nào nghi ngờ, bởi vì những Huyết Tộc còn lưu lạc bên ngoài đang lục tục quay về.

“Chưa chết thì mau chóng hành động đi, còn ngẩn ra đó làm gì!” Nguyệt Dao Huyết Tộc kia mất kiên nhẫn quát lên.

Định Bắc Phong nhíu mày nói: “Đây là đang làm gì?”

Nguyệt Dao Huyết Tộc kia thoắt cái liền bỏ đi, với vẻ lười biếng chẳng buồn để tâm đến Định Bắc Phong, nếu là trước đây, Định Bắc Phong chắc chắn sẽ không có hành động thừa thãi nào, bọn họ nhìn nhau không vừa mắt đã chẳng phải một hai ngày, bao nhiêu năm nay đều trôi qua như vậy.

Nhưng giờ đây thân là huyết thị của Lục Diệp, gã biết Lục Diệp đang rất muốn tìm hiểu một vài thông tin trong Huyết Tuyệt Giới, tự nhiên không thể để đối phương cứ thế rời đi.

Gã lập tức thôi động Thánh tính, lạnh lùng nhìn đối phương.

Nguyệt Dao Huyết Tộc kia đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó kinh hãi tột độ, hoảng sợ bất an nhìn Định Bắc Phong: “Ngươi… ngươi luyện hóa Thánh Huyết từ khi nào?”

“Càn rỡ!” Định Bắc Phong hừ một tiếng.

Sắc mặt Nguyệt Dao Huyết Tộc lúc xanh lúc đỏ, dù trong lòng không cam tâm tình nguyện, nhưng vẫn phải cung kính hành lễ: “Bái kiến Thánh Tôn!”

Kẻ luyện hóa Thánh Huyết, chính là Thánh Tôn, Nguyệt Dao Huyết Tộc này nghĩ mãi không ra, Định Bắc Phong lấy đâu ra Thánh Huyết, mà lại còn luyện hóa thành công được, lần này, địa vị hai người lập tức xa cách, trừ phi hắn cũng đi luyện hóa một giọt Thánh Huyết, nếu không sau này vĩnh viễn phải thấp hơn Định Bắc Phong một bậc.

Trong lòng vừa ngưỡng mộ vừa ghen ghét, vừa không cam tâm lại vừa bất đắc dĩ.

“Nói đi.” Định Bắc Phong nhàn nhạt mở lời.

Lần này vị Nguyệt Dao Huyết Tộc kia không dám tỏ thái độ gì nữa, lập tức nói rõ nguyên do, thì ra sau khi mấy vị Nhật Chiếu Huyết Tộc chạy về, liền bắt đầu hợp lực thôi động uy năng của Tổ Khí, ném tất cả huyết thực trong Huyết Tuyệt Giới vào huyết trì để huyết tế, đó là một trong những nghi thức.