Định Bắc Phong nhìn về phía Lục Diệp, Lục Diệp lúc này đang nhìn chằm chằm một hướng, nếu coi toàn bộ Huyết Tuyệt Giới là một cánh tay, vậy thì phương vị kia chính là vị trí cổ tay.

Lục Diệp có thể cảm nhận được, những Nhật Chiếu của Huyết Tộc đang tụ tập ở đó, hơn nữa nơi đó cũng là nơi năng lượng của toàn bộ Huyết Tuyệt Giới dao động hỗn loạn nhất.

Nếu không lầm, bên đó chính là nơi Tổ Khí tọa lạc.

Lục Diệp rất muốn biết Tổ Khí kia rốt cuộc là vật gì, nhưng cũng biết rõ lúc này không phải thời điểm để dò la, mục đích hắn đến đây là để khuấy động phong vân, phá hoại kế hoạch của Huyết Tộc, mục tiêu cơ bản nhất là khiến Nam Bộ Phương Thốn Sơn thoát khỏi sự trói buộc của Huyết Tuyệt Giới, rời khỏi tinh hệ này.

Nếu có thể, trên cơ sở này còn có thể có hành động sâu xa hơn, đương nhiên, điều này cần phải tùy cơ ứng biến.

Thu hồi ánh mắt, Lục Diệp phân phó: “Ném ta vào huyết trì.”

“Vâng!” Định Bắc Phong đáp lời, bước lên, vươn tay túm lấy cổ áo Lục Diệp, Lục Diệp lập tức làm ra bộ dạng tức giận giãy giụa.

Theo như thử nghiệm của hắn trước đây ở Huyết Luyện Giới, muốn điều động toàn bộ giới vực thì phải thâm nhập vào bên trong huyết trì mới được, vốn dĩ hắn còn đang nghĩ làm sao mới có thể thần không biết quỷ không hay làm được chuyện này, nhưng không ngờ giờ đây toàn bộ Huyết Tuyệt Giới đang tiến hành một nghi thức huyết tế.

Điều này không nghi ngờ gì đã tạo điều kiện thuận lợi cho hắn hành sự.

Định Bắc Phong mặt lạnh như tiền, hoàn toàn không màng đến sự giãy giụa phản kháng của Lục Diệp, tóm lấy hắn đến trước huyết trì gần nhất, dưới sự chú ý của vô số Huyết Tộc xung quanh, trực tiếp ném hắn vào trong.

Thân ảnh Lục Diệp chỉ nổi chìm hai lần trong huyết trì rồi biến mất tăm hơi.

Bên dưới huyết trì, Lục Diệp cứ thế lặn sâu, đường đi bên trong ngang dọc chằng chịt.

Những lối đi dưới lòng đất này, không nghi ngờ gì chính là huyết quản của Huyết Tổ, giờ đây sau khi thuận lợi tiến vào, Lục Diệp lại gặp khó khăn, bởi vì trước đây ở Huyết Luyện Giới, hắn đã tiến vào vị trí trái tim của Huyết Tổ, vị trí này đối với bất kỳ sinh linh nào cũng đều là nơi hiểm yếu, điều động ở vị trí này chắc chắn có thể đạt được hiệu quả gấp bội.

Huyết Tuyệt Giới do một cánh tay của Huyết Tổ hóa thành, nhưng không có chỗ hiểm yếu nào đáng nói.

Nghĩ một lát, Lục Diệp bỗng nhiên linh quang chợt lóe, trên cánh tay quả thật không có yếu hại gì, nhưng trên cánh tay có linh khiếu, những linh khiếu kia không nghi ngờ gì chính là điểm năng lượng giao thoa hội tụ.

Chỉ là Huyết Tổ rốt cuộc không phải nhân tộc, cũng không biết linh khiếu của nàng có gì khác biệt so với nhân tộc, điều này chỉ đành tỉ mỉ tìm kiếm để so sánh.

Vị trí huyết trì Lục Diệp tiến vào rất gần khuỷu tay, đối với nhân tộc mà nói, vị trí này có một linh khiếu rất quan trọng, đồng thời cũng là nơi khí huyết giao hội.

Một phen tìm kiếm thăm dò, quả nhiên tìm được một vị trí phù hợp với đặc trưng, nơi này khác biệt so với những nơi khác Lục Diệp từng đi qua, nếu nói các thông đạo khác chỉ là một con đường thẳng tắp, vậy thì vị trí này chính là một ngã tư, đương nhiên, trên thực tế vị trí này còn phức tạp hơn cả ngã tư, là nơi giao nhau của rất nhiều thông đạo.

Nếu không lầm, đây hẳn là một linh khiếu của Huyết Tổ, xét như vậy, linh khiếu của Huyết Tổ có chỗ tương đồng với nhân tộc.

Lục Diệp lập tức dừng lại, tập trung tâm thần.

Loại liên hệ với Huyết Tuyệt Giới dần trở nên chặt chẽ, Lục Diệp một lần nữa sinh ra ảo giác như khoác lên mình một lớp giáp trụ nặng nề.

Trước đây ở Huyết Luyện Giới hắn đã có cảm giác này, chỉ là thể lượng của Huyết Luyện Giới quá mức khổng lồ, lớp giáp trụ nặng nề này khoác lên người, đè ép hắn khó mà nhúc nhích, nên không thể điều động Huyết Luyện Giới.

Giờ đây so sánh, tuy vẫn nặng nề, nhưng so với cảm giác ở Huyết Luyện Giới không nghi ngờ gì đã tốt hơn rất nhiều.

Điều này đã chứng thực suy đoán trước đây của hắn, thể lượng của Huyết Tuyệt Giới nhỏ hơn Huyết Luyện Giới rất nhiều, vì vậy độ khó khi hắn điều động cũng sẽ nhỏ hơn.

Thời gian trôi đi, loại liên hệ kia càng thêm chặt chẽ, tâm thần của Lục Diệp cũng đang thăng hoa, cho đến một khắc nào đó, khi loại liên hệ kỳ diệu kia đạt đến cực hạn, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra cảm giác toàn bộ giới vực đều nằm trong tầm khống chế của mình.

Tâm niệm hắn vừa động, mọi thứ trong giới vực đều hiển hiện rõ ràng, in sâu vào tâm khảm.

Hắn nhìn thấy vô số Huyết Tộc bay qua bay lại trong giới vực, bận rộn không ngừng, hắn nghe thấy tiếng kêu thảm thiết nguyền rủa của vô số huyết thực, hắn cảm nhận được sự chấn động của toàn bộ Huyết Tuyệt Giới, cánh tay đã mất đi sinh cơ không biết bao nhiêu năm này dường như muốn sống lại, chỉ là giờ phút này, nội tình của Huyết Tuyệt Giới đang nhanh chóng trôi đi, bị một lực lượng nào đó dẫn dắt, hướng ra ngoài mà tuôn trào.

Lần theo ngọn nguồn của lực lượng dẫn dắt đó, Lục Diệp chăm chú quan sát.

Hắn cuối cùng cũng nhìn thấy Tổ Khí!

Ngay tại vị trí cổ tay, nơi đó có một sơn cốc, chính giữa sơn cốc là một tế đàn cao trăm trượng, trên tế đàn đặt một cây trường chử màu đồng xanh dài mấy trượng.

Thoạt nhìn qua, cây trường chử này không có quá nhiều điểm dị thường, chỉ toát ra một cảm giác vô cùng cổ kính, rõ ràng đã có niên đại, trên đó loang lổ rêu đồng, nhiều văn lộ phức tạp đã bị khuyết thiếu.

Xung quanh tế đàn, nhiều cường giả Huyết Tộc vây tụ, mỗi người thôi động lực lượng rót vào cây trường chử màu đồng xanh kia, khiến tế đàn chấn động không ngớt.

Tâm thần Lục Diệp phiêu du đến đây, không kinh động bất kỳ Huyết Tộc nào. Đây là một góc nhìn ở tầm vóc vĩ mô tuyệt đối, bởi vậy dù mạnh như Nhật Chiếu cũng không thể phát giác được gì.