Lục Diệp cuối cùng cũng đã biết vì sao Huyết Tộc lại phải ném một lượng lớn huyết thực vào Huyết Trì, bởi vì khí huyết của những huyết thực đó sau khi chết có thể giảm thiểu rất nhiều sự tiêu hao nội tình của giới vực.

Nếu không phải tình hình không cho phép, Lục Diệp ngờ rằng Huyết Tuyệt Giới chắc chắn sẽ điều động một lượng lớn huyết thực từ các giới vực khác đến, nhưng trong tình hình hiện tại, Huyết Tuyệt Giới chắc chắn không thể làm được chuyện này.

Dò xét rõ ràng mọi việc, Lục Diệp lập tức chuẩn bị hành động.

Giờ đây trì hoãn thêm một khắc, nội tình của Nam Bộ Phương Thốn Sơn lại tiêu hao thêm một phần, dĩ nhiên là càng sớm kết thúc càng tốt.

Chỉ là chuyện này rốt cuộc có thể tiến triển như hắn dự liệu hay không, trong lòng Lục Diệp cũng không chắc chắn, chỉ có thể đánh liều một phen!

Thu tâm thần lại, Lục Diệp thử điều động Huyết Tuyệt Giới.

Trong nháy mắt, y hệt như chuyện đã xảy ra ở Huyết Luyện Giới, toàn bộ giới vực đều rung chuyển, núi non sụp đổ, sông ngòi chảy ngược, phong vân biến sắc.

Trong giới vực, có kẻ đứng không vững, ngã lăn ra đất, thậm chí có Huyết Tộc đang bay trên không trung cũng không khống chế được bản thân mà rơi xuống.

Tế đàn trăm trượng trong sơn cốc kia càng rung chuyển không yên, sáu vị Nhật Chiếu của Huyết Tộc vây quanh đều đồng loạt biến sắc, có kẻ kinh hô: “Xảy ra chuyện gì?”

Không ai có thể đưa ra câu trả lời, mấy vị Nhật Chiếu còn lại đều có sắc mặt lạnh lẽo, thần niệm dâng trào, vận dụng huyết mạch Huyết Tộc và sức mạnh cường đại của bản thân, không ngừng tăng cường liên hệ với Tổ Khí.

Mỗi vị Nhật Chiếu đều cảm nhận rõ ràng, trong giới vực bỗng nhiên sinh ra một loại sức mạnh kháng cự cực kỳ mạnh mẽ, luồng sức mạnh kháng cự này dường như đang cản trở bọn họ điều động nội tình của bản giới, nhất thời không để ý, suýt chút nữa khiến những nỗ lực trước đó của bọn họ đổ sông đổ bể.

May là khi sức mạnh của bọn họ bùng phát và mối liên kết với Tổ Khí được tăng cường, luồng sức mạnh kháng cự này đã dần bị ngăn chặn.

Lục Diệp cảm nhận được áp lực…

Bản thân việc chỉ dựa vào một mình để điều động toàn bộ giới vực đã rất khó khăn, nếu không có yếu tố nào khác, hắn rất có thể sẽ điều động được Huyết Tuyệt Giới. Đương nhiên, có thể duy trì được bao lâu thì khó nói, có thể là vài hơi thở, cũng có thể là mười mấy hơi thở, tuyệt đối sẽ không quá lâu, dù sao Huyết Tuyệt Giới, "bộ giáp dày" này, mang lại áp lực quá lớn cho hắn.

Có điều, tình hình của Huyết Tuyệt Giới lại hoàn toàn khác với Huyết Luyện Giới, nơi này còn có sáu vị Nhật Chiếu đang thúc giục uy lực của Tổ Khí. Tình huống này chẳng khác nào hai bên biến toàn bộ giới vực thành chiến trường đọ sức, bên nào dùng sức mạnh hơn thì bên đó sẽ giành được một chút quyền khống chế giới vực.

Dưới sự phát lực liên tục của Lục Diệp, sự rung chuyển của giới vực càng thêm dữ dội, sáu vị Nhật Chiếu của Huyết Tộc căn bản không dám có chút sơ suất nào, cũng tiếp tục thi triển.

Bỗng nhiên, có một Nhật Chiếu của Huyết Tộc vui mừng hô lớn: “Lực lượng của tổ tiên đang thức tỉnh!”

Y hiển nhiên cho rằng lực lượng đang chống lại bọn họ đến từ Huyết Tổ…

Cũng không thể trách y có sự hiểu lầm này, bởi bất cứ ai rơi vào tình thế như vậy cũng sẽ có suy đoán tương tự.

Hơn nữa, suy đoán này của y về cơ bản cũng không sai, bởi vì sức mạnh mà Lục Diệp dùng để điều động giới vực quả thực đến từ Huyết Tổ, là năng lực có được sau khi luyện hóa bảo huyết của Huyết Tổ.

Nếu là lúc bình thường, đây tuyệt đối là tin tức có thể khiến toàn bộ Huyết Tộc mở tiệc ăn mừng, sự thức tỉnh của lực lượng tổ tiên chắc chắn sẽ mang lại lợi ích to lớn hơn cho cả tộc. Nhưng hiện tại lại không phải lúc, bọn họ đang điều động nội tình giới vực, ý đồ nhúng tay vào Phương Thốn Sơn, lúc này lực lượng tổ tiên đột nhiên thức tỉnh và tranh giành quyền khống chế Huyết Tuyệt Giới với bọn họ, khiến bọn họ bất giác có một cảm giác uất nghẹn, như thể tổ tông nhà mình từ trong quan tài nhảy ra, đâm sau lưng đám hậu nhân một nhát.

Vì vậy sau niềm vui ngắn ngủi, mấy vị Nhật Chiếu đều rất phiền muộn. Giờ đây bọn họ chỉ có hai lựa chọn, một là từ bỏ quyền khống chế giới vực, mặc cho lực lượng của tổ tiên tiếp tục thức tỉnh, biết đâu sẽ khiến toàn bộ giới vực sinh ra những biến hóa kỳ diệu, nhưng như vậy thì Phương Thốn Sơn chắc chắn sẽ chạy thoát.

Hai là đối kháng với lực lượng đang thức tỉnh của tổ tiên, hạ Phương Thốn Sơn trước rồi tính sau.