Cứ tiếp tục thế này không phải là cách, ta chỉ có một mình, tu vi lại chỉ là Nguyệt Dao trung kỳ, đối diện là sáu vị Nhật Chiếu, còn có Tổ Khí để mượn sức, quả thật không phải là đối thủ.

Nhưng chuyện này hắn cũng không tìm được bang thủ nào, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lục Diệp nhất thời cảm thấy khó xử.

Bất chợt, trong đầu hắn loé lên một tia linh quang…

Trước đây khi ở Huyết Luyện Giới, hắn từng nghĩ, nếu có đủ Bảo Huyết Phân Thân, liệu ta có thể điều động được Huyết Luyện Giới hay không, bởi vì phát lực từ một điểm và phát lực từ nhiều điểm cùng lúc có độ khó khác nhau. Chỉ là lúc đó tuy có ý nghĩ này nhưng hắn không tiếp tục thử, bởi vì cho dù hắn thật sự làm được thì cũng chẳng có tác dụng thực tế nào.

Có lẽ… lúc này có thể thử xem suy nghĩ này của mình có đúng hay không.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp lập tức ngưng tụ Bảo Huyết Phân Thân của bản thân.

Trong nháy mắt, trọn vẹn bảy đạo Bảo Huyết Phân Thân lượn lờ xung quanh, rồi nhanh chóng tản ra bốn phía, men theo huyết hà dưới lòng đất tiến về những vị trí có thể tồn tại các tiết điểm.

Trước khi luyện hóa bảo huyết của Huyết Tổ, giới hạn bảo huyết mà Lục Diệp có thể dự trữ là năm giọt, sau năm giọt, bất kể hắn ngưng luyện thế nào cũng không thể sinh ra thêm bảo huyết nữa.

Nhưng sau khi luyện hóa bảo huyết của Huyết Tổ, giới hạn này đã biến thành chín giọt. Lục Diệp không rõ vì sao lại có sự thay đổi này, chỉ cảm thấy nó hẳn có liên quan đến sự biến đổi thánh tính của bản thân.

Chín giọt bảo huyết trước đó đã tiêu hao hai giọt, nên chỉ còn lại bảy giọt.

Tuy nhiên, đồng thời phân thần bảy đạo, cộng thêm bản tôn và Thiên Phú Thụ Phân Thân, gánh nặng lên tâm thần của Lục Diệp cũng rất lớn. Không giống như trước đây, hắn có thể cùng năm đạo Bảo Huyết Phân Thân của mình kết thành trận pháp hoàn mỹ, giờ đây nếu kết trận với chín đạo Bảo Huyết Phân Thân thì sẽ không còn phối hợp nhịp nhàng như vậy nữa, bởi vì mỗi một đạo phân thân đều cần phân thần để khống chế.

Tình huống này Lục Diệp tạm thời không thể thay đổi, e rằng chỉ có thể đợi đến khi tấn thăng Nhật Chiếu mới có thể cải thiện.

Đồng thời điều khiển nhiều Bảo Huyết Phân Thân như vậy, tuy không thể đạt đến mức độ khống chế hoàn mỹ, nhưng hiện tại không phải giao tranh với người khác, chỉ đơn thuần là tìm kiếm vị trí thích hợp, nên vấn đề không lớn.

Thời gian trôi qua, từng đạo Bảo Huyết Phân Thân dần dần tìm được vị trí thích hợp và tự mình ẩn náu.

Mãi đến mấy ngày sau, bảy đạo Bảo Huyết Phân Thân mới xem như được bố trí ổn thỏa.

Nam Bộ Phương Thốn Sơn, trong nghị sự đại điện, tám vị Nhật Chiếu tề tựu, Thiên Phú Thụ Phân Thân của Lục Diệp đang ngồi ngay ngắn bên cạnh Tô Ngọc Khanh.

Đại điện tĩnh lặng, các Nhật Chiếu đều đang chờ đợi.

Trước đó, sau khi bản tôn Lục Diệp rời đi, Tô Ngọc Khanh liền mang theo Thiên Phú Thụ Phân Thân của hắn triệu tập các Nhật Chiếu, thông báo kế hoạch của Lục Diệp, nên các Nhật Chiếu đều biết, lần này Phương Thốn Sơn có thể thoát khốn hay không, phải xem tiến triển bên phía Lục Diệp có thuận lợi hay không.

Chỉ là điều khiến các Nhật Chiếu hơi lo lắng là, từ mấy ngày trước, đạo phân thân mà Lục Diệp để lại này bỗng nhiên trở nên có chút đờ đẫn, không còn linh động như trước.

Giờ phút này càng giống như đang xuất thần.

Tô Ngọc Khanh không kìm được lo lắng, khẽ hỏi: “Ngươi không sao chứ?”

Mãi ba hơi thở sau, Thiên Phú Thụ Phân Thân mới có hồi đáp: “Không sao, phân thân quá nhiều, dẫn đến phân thần quá nhiều, nên khó lòng quán xuyến.”

Tô Ngọc Khanh không hiểu, rốt cuộc bên Lục Diệp đã phân ra bao nhiêu thân mới xuất hiện tình huống quỷ dị như vậy.

Phân thân khôi phục lại sự linh động như trước, nhìn về phía các vị Nhật Chiếu, mở miệng nói: “Chư vị sư huynh, bên ta đã chuẩn bị ổn thỏa, chuẩn bị động thủ. Hiệu quả cụ thể không thể suy đoán, nhưng có thể thoát khốn hay không đều trông vào lần này, xin chư vị sư huynh sớm chuẩn bị!”

Ngọc Thanh Lâu gật đầu nói: “Sư đệ cứ yên tâm thi triển, bọn ta sẽ toàn lực phối hợp!”

Lời vừa dứt, tám đạo thân ảnh lướt ra khỏi đại điện, xông ra ngoài giới. Cái gọi là phối hợp, chẳng qua cũng chỉ là khi Lục Diệp hành động, tám vị Nhật Chiếu sẽ sát phạt vào trong Huyết Tuyệt Giới.

Như vậy, bất kể Lục Diệp có đoạt được quyền khống chế Huyết Tuyệt Giới hay không, tám vị Nhật Chiếu đều có thể xông vào khuấy cho trời long đất lở, cho dù có tổn thất cũng phải bảo toàn cho Nam Bộ Phương Thốn Sơn thoát khốn rời đi.

Trong đại điện, Thiên Phú Thụ Phân Thân nhắm mắt lại.

Trong Huyết Tuyệt Giới, trong huyết hà dưới lòng đất, Lục Diệp cùng bảy đạo Bảo Huyết Phân Thân trong khoảnh khắc này đồng thời phát lực, trong chớp mắt, trời long đất lở!

Tại tế đàn, sáu vị Nhật Chiếu của Huyết Tộc lại lần nữa biến sắc, có người kinh hô: “Lực lượng của tổ thượng lại đang thức tỉnh, mau trấn áp!”

Mấy ngày trước đã từng xảy ra chuyện này, lúc đó bọn họ không hề phòng bị, bị đánh cho trở tay không kịp, may mà nhờ bọn họ hợp lực, luồng sức mạnh thức tỉnh kia đã bị trấn áp xuống.

Không ngờ mới qua mấy ngày ngắn ngủi, lực lượng của tổ thượng lại có dấu hiệu thức tỉnh.

Sáu vị Nhật Chiếu Huyết Tộc, tuy hoảng hốt nhưng không loạn, dù sao cũng đã có kinh nghiệm một lần, lần này càng thêm quen tay quen việc.

Thế nhưng, điều khiến bọn họ vạn lần không ngờ tới là, mức độ thức tỉnh của lực lượng tổ thượng lần này, so với lần trước không biết đã mãnh liệt hơn gấp bao nhiêu lần!

Chỉ trong vài hơi thở đối kháng giằng co ngắn ngủi, các Nhật Chiếu liền nhận ra một điều — cho dù bọn họ dựa vào uy lực của Tổ Khí, lại không thể trấn áp nổi luồng sức mạnh thức tỉnh cường đại kia.

“Sao lại thế này?” Vị Nhật Chiếu vừa lên tiếng, vẻ mặt không thể tin nổi.

Lời hắn vừa dứt, toàn bộ Huyết Tuyệt Giới lại càng chấn động dữ dội hơn.

Một vị Nhật Chiếu bên cạnh kinh hô: “Lục Chỉ Sơn sụp rồi!”

Ánh mắt của mấy vị Nhật Chiếu khác theo tiếng nhìn lại, liền thấy một cảnh tượng cả đời khó quên, ngọn Lục Chỉ Phong sừng sững trong giới này không biết bao nhiêu vạn năm đang nhanh chóng sụp đổ, từng mảng đá núi cuồn cuộn rơi xuống.