Nhiều năm trước, từng có một trận thiên tai quét qua giới vực, lần đó một trận mưa thiên thạch lớn không biết từ đâu trôi dạt tới, từ trong tinh không lao đến, Huyết Tuyệt Giới vừa hay nằm trong phạm vi bao phủ của trận mưa thiên thạch này, bức bình phong tự nhiên Lục Chỉ Sơn đã chặn lại toàn bộ thiên thạch tấn công giới vực, trong trận thiên tai đủ sức khiến bất kỳ giới vực nào cũng tổn thất nặng nề ấy, Huyết Tuyệt Giới thần kỳ thay không hề bị bất kỳ tổn thương nào.

Có thể nói, đối với Huyết Tộc của Huyết Tuyệt Giới, Lục Chỉ Sơn không đơn thuần là một địa danh có hình thù kỳ lạ, mà càng giống một đạo đồ đằng.

Thế nhưng bây giờ, đạo đồ đằng này lại có dấu hiệu sụp đổ, giới vực vốn đã bất ổn lại càng thêm chấn động dữ dội khi Lục Chỉ Sơn sụp xuống.

Từng vết nứt sâu hun hút xuất hiện khắp nơi trong Huyết Tuyệt Giới, nhiều Huyết Tộc không kịp phòng bị đã kêu lên thảm thiết rồi rơi vào trong đó, chỉ trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi, không biết bao nhiêu sinh cơ trong giới vực đã lụi tàn.

Cả thế giới, một khung cảnh tận thế giáng lâm.

Những Huyết Tộc dưới Tinh Túc vô cùng hoảng sợ bất an, bọn họ không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết cái chết không ngừng xuất hiện bên cạnh mình.

Sáu vị Nhật Chiếu Huyết Tộc lúc này đang luống cuống tay chân, thung lũng bọn họ đang ở nếu tính theo vị trí thì là nơi nối liền giữa bàn tay và cánh tay, lúc này Lục Chỉ Sơn sụp đổ, vô số đá vụn lớn nhỏ từ trên trời giáng xuống, nhưng bọn họ lại không dám né tránh, bởi vì lúc này bọn họ đang dốc toàn lực thúc giục uy năng của Tổ Khí, bất kỳ hành động khác thường nào cũng có thể khiến nỗ lực trước đó đổ sông đổ bể.

Bất đắc dĩ, bọn họ chỉ đành liên tục ra tay đánh bay những mảnh đá vụn rơi xuống, nhưng làm vậy cũng chỉ là chữa phần ngọn chứ không chữa được gốc.

"Lục Chỉ Sơn sụp rồi!" Có một vị Nhật Chiếu tranh thủ liếc nhìn về phía Lục Chỉ Sơn, không nhịn được mà kinh hô.

Mấy vị Nhật Chiếu khác nghe vậy vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được một màn kinh thiên động địa này, ngọn núi có hình sáu ngón tay kia đang từ từ đổ về phía trước với tốc độ mắt thường có thể thấy được, chỉ nhìn bằng mắt thường thì tốc độ sụp đổ đó không nhanh, nhưng phải biết rằng sự sụp đổ của một vật khổng lồ như vậy sẽ mang đến thanh thế kinh khủng vô cùng.

Các Nhật Chiếu không thể hiểu nổi tại sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Bọn họ sinh sống trong Huyết Tuyệt Giới, lại là hậu duệ của Huyết Tổ, tự nhiên biết Huyết Tuyệt Giới là do tàn khu của Huyết Tổ hóa thành. Có thể nói, toàn bộ Huyết Tuyệt Giới chính là vô số đất đá dày đặc bao bọc một cánh tay bị gãy của Huyết Tổ.

Lục Chỉ Sơn kia chính là bàn tay của Huyết Tổ.

Theo lý mà nói, cho dù Lục Chỉ Sơn thật sự sụp đổ, thì cũng chỉ là lớp đất đá bên ngoài sụp đổ, phần chủ thể bên trong sẽ không bị ảnh hưởng, bởi vì đó là tàn khu của Huyết Tổ, vô cùng kiên cố, nhưng tình hình hiện tại không chỉ có lớp đất đá bên ngoài sụp đổ, mà ngay cả chủ thể bên trong cũng sụp đổ!

Cùng với sự sụp đổ của Lục Chỉ Sơn, toàn bộ giới vực lại xảy ra biến hóa, lần này mới thật sự là trời long đất lở, địa hình trong giới vực trong khoảnh khắc này đột nhiên có sự biến đổi cực kỳ kinh khủng, bắt đầu từ vị trí chính giữa, toàn bộ nửa trước của giới vực đột nhiên vểnh lên!

Biến cố lần này gây ra chấn động quá lớn, các Nhật Chiếu không thể giữ vững thân hình được nữa, lần lượt bay vút lên, thần niệm dò xét, ai nấy đều giận đến muốn nứt cả mí mắt, chỉ vì Huyết Tuyệt Giới lúc này tựa như một chốn luyện ngục, khắp nơi đều là chết chóc và máu tanh, tộc nhân của bản tộc đã không biết chết bao nhiêu người, đặc biệt là những tộc nhân dưới Tinh Túc, gần như một nửa đã bỏ mạng, nửa còn lại cũng đang hoảng loạn chạy trốn, nhưng lại không biết nên chạy đi đâu.

Tiếng ầm ầm vang lên ở mọi ngóc ngách, như sấm rền làm chấn động tâm linh của tu sĩ Huyết Tộc.

Chấn động như vậy kéo dài suốt mấy chục hơi thở mới từ từ dừng lại, sự biến động của giới vực cũng lắng lại vào lúc này.

Vẻ mặt của mấy vị Nhật Chiếu Huyết Tộc vô cùng chấn động, bởi vì giờ phút này, giới vực mà bọn họ đã sinh sống vô số năm đã có sự thay đổi cực lớn về hình thái.

Huyết Tuyệt Giới ban đầu, nếu nhìn từ tinh không, chính là một cánh tay hơi cong, lòng bàn tay hướng về phía trước, có hình dạng như một bàn tay đang duỗi thẳng.

Nhưng giờ đây không còn như vậy nữa, cánh tay này đã cong thành một góc vuông, bàn tay vốn duỗi thẳng cũng biến thành một nắm đấm siết chặt, giơ cao lên, xa xa hướng về tinh không, tựa như muốn oanh kích hiểm nguy to lớn nào đó trong cõi u minh.

Cảnh tượng Lục Chỉ Sơn sụp đổ mà bọn họ thấy trước đó, không nghi ngờ gì nữa, chính là quá trình bàn tay biến thành nắm đấm...

Toàn bộ giới vực như sống lại, biến đổi to lớn như vậy, có thể tưởng tượng được ảnh hưởng đến sinh linh trong giới vực lớn đến mức nào.