Bọn họ vừa rồi vẫn đang hợp lực thúc giục uy năng của Tổ Khí để hạn chế sự di chuyển của Phương Thốn Sơn, giờ đây dưới biến cố kinh thiên của giới vực, uy năng của Tổ Khí cũng bị gián đoạn, vậy thì lực lượng hạn chế sự di chuyển của Phương Thốn Sơn tự nhiên không còn tồn tại nữa.

Khi lời của vị Nhật Chiếu này vừa dứt, ánh mắt của đám Huyết Tộc liền bị một vật thu hút, đó là một khối thiên thạch không lớn lắm, trông giống như một hòn non bộ, phá vỡ phong tỏa của giới vực, đâm thẳng vào một nơi nào đó trong Huyết Tuyệt Giới.

"Không hay rồi!" Vài vị Nhật Chiếu đồng loạt biến sắc. Bọn họ vốn nghĩ Phương Thốn Sơn sau khi thoát khỏi sự kiềm chế của uy năng Tổ Khí chắc chắn sẽ nhanh chóng thoát thân rời đi, dù sao cơ hội cũng khó có được, nếu bỏ lỡ cơ hội này, đợi bọn họ lần nữa thúc giục uy năng Tổ Khí, lại sẽ hình thành cục diện giằng co như trước.

Nào ngờ Phương Thốn Sơn hoàn toàn không có ý định rời đi, mà lại đâm thẳng tới.

Nếu thật sự chỉ là một khối thiên thạch nhỏ như hòn non bộ đâm vào giới vực thì cũng chẳng là gì, cũng không gây ra chấn động quá lớn cho Huyết Tuyệt Giới. Nhưng đây không phải là thiên thạch non bộ đơn thuần, đó là Phương Thốn Sơn, đó là cả một giới vực!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, âm thanh dữ dội đến mức ngay cả chư vị Nhật Chiếu cũng chưa từng nghe thấy bao giờ. Khoảnh khắc tiếp theo, một động tĩnh còn khủng khiếp hơn cả lúc lực lượng của tổ thượng thức tỉnh trước đó, từ điểm va chạm ầm ầm lan ra.

Tại điểm va chạm, trong phạm vi mấy vạn dặm, cây cỏ tức thì không còn một ngọn, sinh linh bị diệt sạch, lực xung kích kinh hoàng quét tới, thương vong ngày càng tăng, rất nhiều Huyết Tộc may mắn sống sót trong biến cố trước đó, lần này lại không thể thoát khỏi kiếp nạn, thậm chí ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, đã hóa thành tro bụi.

Nhìn từ trong tinh không, Huyết Tuyệt Giới rộng lớn như vậy lại bị cú va chạm này làm cho lệch khỏi vị trí vốn có chỉ trong nháy mắt.

Một vị Nhật Chiếu không nhịn được bi thương gào lên: "Tổ thượng ơi, vì sao lại ruồng bỏ tử dân của Người!"

Biến cố của giới vực hôm nay, toàn bộ đều là ác quả do lực lượng của tổ thượng thức tỉnh gây ra, mà đối với Huyết Tộc, đây vốn là một chuyện vui, kết quả lại vì thời cơ không đúng, chuyện vui biến thành tai ương.

"Địch tập kích!" Tiếng quát giận dữ vang lên, khí tức của Nhật Chiếu đột nhiên giáng lâm, chính là tám vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc do Ngọc Thanh Lâu dẫn đầu đã giết vào Huyết Tuyệt Giới.

Trước đó bọn họ đã nhận được chỉ thị từ phân thân cây thiên phú của Lục Diệp, rời khỏi Phương Thốn Sơn để chuẩn bị từ sớm, biến cố của toàn bộ Huyết Tuyệt Giới bọn họ đều nhìn thấy rõ ràng từ xa.

Mục đích cơ bản nhất ban đầu của bọn họ, chính là vào lúc Lục Diệp phát lực, ra tay quấy nhiễu các Nhật Chiếu của Huyết Tộc, nhân cơ hội này để Phương Thốn Sơn thoát khỏi sự kiềm chế của Huyết Tuyệt Giới, sau đó thoát thân rời đi.

Kết quả sự việc tiến triển quá thuận lợi, bên phía Tiểu Nhân Tộc lại không vội đi nữa... Huyết Tộc đã hiếu khách như vậy, thế thì vào giới một chuyến xem sao!

Phân thân cây thiên phú của Lục Diệp bên này thậm chí còn khẽ điều khiển Phương Thốn Sơn một chút, thay đổi quỹ đạo di chuyển của nó, nếu không Phương Thốn Sơn muốn đâm thẳng vào Huyết Tuyệt Giới như vậy cũng không phải chuyện dễ.

Nhân lúc Huyết Tuyệt Giới đang hỗn loạn, tám vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc sát khí đằng đằng giáng lâm!

Không chỉ có vậy, sự chấn động của giới vực vẫn đang tiếp diễn, từ trong Phương Thốn Sơn đã đâm vào Huyết Tuyệt Giới kia, từng bóng người lao ra.

Chính là đại quân tu sĩ của Tiểu Nhân Tộc!

Chiến tranh hoàn toàn bùng nổ, chỉ là khác hẳn với cảnh tượng lúc Huyết Tộc xâm chiếm Phương Thốn Sơn trước đó, lúc này vai trò công thủ của hai bên đã hoán đổi, Huyết Tộc trở thành bên bị động.

Vào lúc này, trong Huyết Tuyệt Giới, trong Huyết Hà dưới lòng đất, Lục Diệp đang ngồi xếp bằng, tâm thần bao trùm toàn bộ giới vực, hai mắt nhắm chặt, nhưng trên mặt lại lộ vẻ vui mừng.

Hắn giống như một đứa trẻ vừa có được món đồ chơi mới, lúc này cảm thấy vô cùng mới lạ.

Bản tôn cùng bảy đạo Bảo Huyết phân thân quả nhiên đã phá giải được sự kiềm chế mà các Nhật Chiếu Huyết Tộc dựa vào Tổ Khí mang lại, thành công điều động được Huyết Tuyệt Giới, mà sau khi các Nhật Chiếu Huyết Tộc không còn thúc giục uy năng của Tổ Khí nữa, việc điều động này lại càng đơn giản hơn nhiều.

Nói trắng ra, quá trình điều động Huyết Tuyệt Giới giống như đang điều khiển một món pháp bảo đặc biệt, mà món pháp bảo này chính là một cánh tay của Huyết Tổ, hắn có thể khống chế cánh tay này nắm chặt thành quyền, cũng có thể khống chế cánh tay này co duỗi, có chút cảm giác ngăn cách, không được thuận lợi như cánh tay điều khiển ngón tay.

Nhưng chỉ là sự điều khiển đơn giản như vậy lại mang đến tai họa ngập đầu cho sinh linh của cả một giới vực.

Lục Diệp thậm chí còn có cảm giác, hắn có thể thật sự xem toàn bộ giới vực này như một cánh tay mà vung lên, nếu trong tinh không có quái vật khổng lồ nào tấn công tới, hắn hoàn toàn có thể dựa vào đây để chiến một trận với nó.

Những thứ cần thử nghiệm và tìm hiểu quá nhiều, nhưng lúc này lại không có thời gian.

Đại chiến đã bùng nổ, bên phía Tiểu Nhân Tộc chiếm ưu thế tuyệt đối. Dưới cảnh giới Nhật Chiếu, trải qua biến cố vừa rồi, Huyết Tộc chết vô số, ngay cả Tinh Túc cũng có không ít người bị thương, bên Tiểu Nhân Tộc tinh nhuệ cùng ra trận, Huyết Tộc bị đánh cho tối tăm mặt mũi, đa số Huyết Tộc căn bản không có sức phản kháng, số ít có khả năng phản kháng cũng bị nhanh chóng vây quét.

Tại chiến trường của các vị Nhật Chiếu, lấy tám địch sáu, cũng chiếm ưu thế, chẳng qua muốn giết Huyết Tộc Nhật Chiếu thì không phải là chuyện đơn giản như vậy. Trong từng mảnh huyết hải kia, thân ảnh Huyết Tộc Nhật Chiếu thoắt ẩn thoắt hiện, các vị Tiểu Nhân Tộc Nhật Chiếu rất khó nắm bắt chính xác, xông vào liều lĩnh càng không ổn, chỉ đành triền đấu, từ từ tìm kiếm cơ hội tốt.