Nhưng hiện tại thì không thể. Dù hắn dựa vào sức mạnh của Huyết Tổ bảo huyết để điều động toàn bộ giới vực, nhưng muốn chuẩn xác điều khiển nội tình Huyết Tuyệt Giới để trấn áp Huyết tộc Nhật Chiếu thì vạn lần không thể, trừ phi hắn cũng luyện hóa bản nguyên của Huyết Tuyệt Giới.

Huyết Tuyệt Giới chắc chắn có bản nguyên, nhưng bản nguyên giới vực không phải thứ nào cũng có thể luyện hóa. Có những bản nguyên giới vực phân tán khắp mọi ngóc ngách, hòa làm một với giới vực, căn bản không thể luyện hóa.

Chỉ những loại như bản nguyên hạch tâm trước đây mới có khả năng bị luyện hóa.

Từ góc độ này mà xét, bản nguyên Cửu Châu cũng có thể bị luyện hóa, chẳng qua Lục Diệp chưa từng nghĩ đến, bởi vì luyện hóa bản nguyên Cửu Châu cũng đồng nghĩa với việc luyện hóa Tiểu Cửu...

Không thể mượn nội tình Huyết Tuyệt Giới để trấn áp cường địch, Lục Diệp đành phải tự mình ra tay.

Tại Nam Bộ Phương Thốn Sơn trong Huyết Tuyệt Giới, nơi đã dừng lại do va chạm, thiên phú thụ phân thân bỗng nhiên lóe lên, tiếp đó pháp lực được thúc giục, những đường vân dưới chân phác họa, lồng ghép, chỉ trong chớp mắt, một đạo hư không linh văn đã thành hình.

Trong linh văn ấy, gợn sóng bốn phía, Lục Diệp bản tôn một bước đạp ra.

Giơ tay thu hồi thiên phú thụ phân thân, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về chiến trường Nhật Chiếu gần mình nhất, nơi đó một vùng huyết hải cuồn cuộn dâng trào, có Huyết tộc Nhật Chiếu ẩn mình trong đó.

Kẻ đang giao tranh với nó chính là Trần Huyền Hải của Đông Bộ. Giờ phút này, tay hắn cầm một thanh phù kiếm, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện, lướt đi, vung ra từng đạo kiếm khí về phía huyết hải rộng lớn kia.

Huyết hải truy đuổi không ngừng, muốn nuốt chửng Trần Huyền Hải, nhưng lại nhiều lần bị hắn né tránh. Hắn đương nhiên biết rằng giao tranh với Huyết tộc, không nên mạo hiểm thâm nhập huyết hải của đối phương.

Hiện tại phe mình đang chiếm ưu thế, bởi vậy Trần Huyền Hải chẳng hề sốt ruột, chỉ cần cứ kéo dài như vậy là được. Đến lúc đó, kẻ sốt ruột tìm kiếm cơ hội thắng chỉ có thể là đối thủ, mà một khi đối thủ sốt ruột, ắt sẽ lộ ra sơ hở.

Đúng lúc này, thần sắc Trần Huyền Hải khẽ động, tránh một đợt quấy nhiễu của đối thủ, đồng thời quay đầu nhìn về một hướng. Tại hướng đó, một đạo ngự khí chẳng mấy bắt mắt bỗng nhiên bay vút tới.

Trần Huyền Hải một tay tóm lấy đạo ngự khí ấy!

"Bắt được ngươi rồi!" Huyết tộc Nhật Chiếu gầm lên một tiếng, huyết hải đột nhiên bành trướng, trong khoảnh khắc, Trần Huyền Hải không kịp phòng bị đã bị huyết hải bao phủ.

Huyết tộc Nhật Chiếu đắc thủ, mừng rỡ khôn xiết, vạn lần không ngờ chiến cơ mà gã khổ công tìm kiếm lại đến nhanh như vậy. Đang định phát động công thế về phía Trần Huyền Hải, gã bỗng nhiên cảm thấy trong huyết hải có một luồng dao động pháp lực thuộc về Nguyệt Dao trung kỳ.

Điều này khiến gã có chút nghi hoặc, không biết rốt cuộc đây là tình huống gì, tâm thần dò xét, lập tức tìm thấy nguồn gốc của luồng dao động pháp lực kia.

Chính là đạo ngự khí đoản nhận mà Trần Huyền Hải đang nắm trong tay...

Mặc dù biết trong đó có gian trá, nhưng Huyết tộc Nhật Chiếu vẫn không quá để tâm, dù sao thì, cho dù có gian trá, dao động pháp lực của Nguyệt Dao trung kỳ cũng không thể giả được, lại có thể gây ra uy hiếp gì cho ta chứ?

Mượn sự che chắn của huyết hải, vị Nhật Chiếu này rất dễ dàng đã vồ tới phía sau Trần Huyền Hải không xa, móng tay thon dài đỏ như máu lóe lên quang mang lạnh lẽo, giơ cao lên, liền muốn giáng một đòn chí mạng vào Trần Huyền Hải.

Đúng lúc này, gã bỗng thấy trên ngự khí trong tay Trần Huyền Hải lóe lên quang mang, một đạo linh văn kỳ diệu hiện ra, tiếp đó, một thân ảnh quỷ dị xuất hiện.

Là một nhân tộc trẻ tuổi, dao động pháp lực trên người hắn hoàn toàn nhất trí với trên ngự khí kia, có thể xác định là chủ nhân của ngự khí.

Huyết tộc Nhật Chiếu có chút không hiểu đối phương làm sao mà tới được, bởi vì gã hoàn toàn không cảm nhận được dấu vết huyết hải bị đột phá, vị Nguyệt Dao trung kỳ này cứ thế quỷ dị hiện thân.

Gã thầm đoán đối phương e là đã nắm giữ thuật dịch chuyển tinh diệu nào đó... Nhưng điều đó thì sao chứ? Dám tự tiện xông vào huyết hải của ta, vậy chính là đang tìm chết.

Trong lòng nghĩ vậy, ra tay không chút lưu tình.

Lục Diệp đột ngột ngẩng đầu, nhìn về phía vị trí của Huyết tộc Nhật Chiếu kia.

Bốn mắt nhìn nhau, đôi mắt Lục Diệp đột nhiên trở nên đỏ rực, vô số đường vân tinh xảo, tỉ mỉ lồng ghép, liên kết, trên đồng tử hình thành một đồ án cực kỳ phức tạp và quỷ dị.

"A!" Huyết tộc Nhật Chiếu thất thanh kinh hô, trong cõi u minh, thân ảnh Nguyệt Dao trung kỳ cách đó không xa đột nhiên vươn cao, hóa thành một người khổng lồ thông thiên, cao ngạo nhìn xuống gã, gã thậm chí còn cảm nhận được một loại áp chế tự nhiên từ đôi đồng tử đỏ máu kia, khiến gã hoảng sợ tim đập loạn xạ, thậm chí ngay cả huyết dịch toàn thân trong khoảnh khắc này cũng ngừng chảy.