Một kiếm này, trực tiếp chém thân thể đối phương thành hai đoạn.

Huyết tộc Nhật Chiếu trừng lớn hai mắt, đến chết cũng không biết vì sao mình lại chết, chỉ kinh hãi nhìn chằm chằm Lục Diệp, há miệng dường như muốn nói gì đó, Trần Huyền Hải nào cho hắn cơ hội này, phù kiếm lại vung lên, chém hắn thành từng mảnh như thái đậu hũ.

Khí tức Nhật Chiếu tắt lịm, huyết hải mênh mông cũng ầm ầm tan vỡ, hóa thành một trận mưa máu trút xuống.

"Làm hay lắm!" Trần Huyền Hải khen một tiếng, tóm lấy cánh tay Lục Diệp rồi lướt về phía chiến trường tiếp theo.

Hắn đương nhiên biết việc dễ dàng chém giết một Nhật Chiếu của địch không phải do mình mạnh lên, mà là đối thủ đã yếu đi, nguyên nhân gây ra tất cả chuyện này, chính là thủ đoạn của Lục Diệp.

Huyết tộc chủng tộc này, quả thực thành cũng vì huyết mạch, bại cũng vì huyết mạch. Trần Huyền Hải gần như có thể thấy trước cuộc sống bi thảm của Huyết tộc trong tinh không sau này, có một kẻ dị loại như Lục Diệp tồn tại, phàm là Huyết tộc nào bị hắn bắt gặp, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Lục Diệp lúc này đang hồi tưởng lại những chuyện vừa rồi.

Việc thôi phát Huyết đồng linh văn lên Huyết tộc Nhật Chiếu chỉ là một ý nghĩ bất chợt, bởi vì hắn muốn thử xem linh văn này có hiệu quả kỳ diệu nào khi đối phó với Huyết tộc hay không, dù sao thì cội nguồn của linh văn này cũng đến từ Huyết Tổ.

Thử một lần này, quả thực có chút bất ngờ.

Theo lý giải trước đây của hắn, tác dụng của Huyết đồng linh văn là một loại công kích thần hồn vô hình vô ảnh, nói một cách nghiêm túc, đây thực chất là một đạo thần văn.

Tác dụng của nó là khi công kích thần hồn của địch nhân, sẽ khiến địch nhân xuất hiện ảo giác, từ đó ảnh hưởng đến phán đoán của họ trong chiến đấu, được xem như một loại thủ đoạn phụ trợ trong giao tranh.

Theo lý mà nói, hắn thi triển Huyết đồng linh văn lên một Nhật Chiếu sẽ không có hiệu quả gì, bởi vì lực lượng thần hồn của đối phương vượt xa hắn, lớp phòng hộ thần hồn đơn thuần cũng đủ để triệt tiêu ảnh hưởng do Huyết đồng linh văn mang lại.

Thế nhưng Huyết tộc Nhật Chiếu vừa rồi rõ ràng đã bị ảnh hưởng, tuy ảnh hưởng không lớn, nhưng đủ để trí mạng.

Điều này e rằng là do Huyết đồng linh văn có nguồn gốc từ Huyết Tổ, mà Huyết tộc đều là hậu duệ của Huyết Tổ, nên khi dùng sức mạnh đến từ Huyết Tổ để đối phó với Huyết tộc sẽ có hiệu quả kỳ diệu ở một mức độ nhất định.

Có lẽ sau này có thể tìm tỷ muội Hương Âm thử một chút, các nàng là Sơ đại Huyết tộc, lại là Huyết thị của hắn, phản hồi nhận được chắc chắn sẽ cụ thể hơn nhiều.

Khi những ý nghĩ lướt qua, Trần Huyền Hải đã dẫn hắn đến chiến trường Nhật Chiếu thứ hai, bên này là Ông Hùng của Tây Bộ đang đối đầu với một vị Huyết tộc Nhật Chiếu.

Khi Trần Huyền Hải và Lục Diệp đến nơi, Ông Hùng đã xông vào trong huyết hải giao chiến chính diện với tên Huyết tộc kia, hai bên giao tranh kịch liệt, Ông Hùng rõ ràng rơi vào thế hạ phong, nhưng khí thế lại như hồng.

Cảm nhận được sự xuất hiện của Trần Huyền Hải, tên Huyết tộc Nhật Chiếu kia không khỏi hoảng loạn, một chọi một, dựa vào sức mạnh của huyết hải, hắn có thể chiếm thế thượng phong, nhưng một chọi hai thì hắn không có tự tin đó. Hắn muốn thoát khỏi Ông Hùng, nhưng người sau nào cho hắn cơ hội này, cứ liều mạng quấn lấy hắn.

Đợi đến khi Trần Huyền Hải gia nhập, tên Huyết tộc Nhật Chiếu kia lập tức rơi vào thế hạ phong, huyết hải đặc quánh chấn động, khí huyết bốc hơi.

Lục Diệp tìm được cơ hội, thôi phát thánh tính của bản thân, tên Huyết tộc Nhật Chiếu kia lập tức kinh hô một tiếng, cuối cùng cũng hiểu được đồng bạn của mình đã chết như thế nào.

Cũng cuối cùng hiểu được, vì sao lúc trước khi xâm nhập Nam Bộ Phương Thốn Sơn, phe mình lại thương vong lớn đến vậy.

Trong hàng ngũ địch nhân lại ẩn giấu một tồn tại có thánh tính khủng bố đến thế, vậy mà bên Huyết tộc lại hoàn toàn không hay biết gì, đây quả thực là một sự châm biếm!

Vị Huyết tộc Nhật Chiếu thứ hai nhanh chóng bị đền tội…

Huyết hải sụp đổ, thân ảnh của Trần Huyền Hải, Ông Hùng và Lục Diệp hiện ra.

Lục Diệp quay đầu nhìn quanh, nhưng đã không còn thấy bóng dáng của Huyết tộc Nhật Chiếu nào nữa, thậm chí các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc cũng đã biến mất.

Trong lòng hắn biết Huyết tộc Nhật Chiếu chắc chắn đã bỏ chạy, còn bên Tiểu Nhân tộc có lẽ đã đuổi theo truy sát.

Điều này cũng hợp tình hợp lý, sáu vị Nhật Chiếu của Huyết tộc đã chết hai người, hơn nữa trong mắt những Nhật Chiếu còn sống, đồng bạn của bọn chúng chết quá bất minh, cũng quá đột ngột.

Bọn chúng không khó để suy đoán ra, bên Tiểu Nhân tộc có một loại thủ đoạn nào đó, có thể nhanh chóng chém giết Nhật Chiếu phe mình.

Nỗi sợ hãi trước nguy hiểm không biết trước, cộng thêm bản năng sinh tồn thôi thúc, bốn vị Nhật Chiếu còn sống làm sao có thể ở lại chờ chết? Trước đây bọn chúng không trốn, là vì đây là giới vực đã sinh ra và nuôi dưỡng bọn chúng, chỉ cần còn một tia hy vọng, bọn chúng sẽ không chạy trốn.

Nhưng bây giờ không trốn không được, nếu tiếp tục ở lại, bọn chúng cũng sẽ nối gót đồng bạn, chỉ cần không phải kẻ ngốc, sẽ không ai ở lại chờ chết.

"Chạy à? Một tên cũng đừng hòng thoát!" Ông Hùng vẻ mặt căm phẫn, nói rồi liền đuổi theo một hướng, hiển nhiên là không muốn bỏ qua bất kỳ một tên Huyết tộc nào.

Trần Huyền Hải dùng thần niệm dò xét thoáng qua, cũng dẫn Lục Diệp đuổi về một hướng khác.

Lục Diệp không ngăn cản, nhưng hắn cảm thấy hy vọng truy sát không lớn, bản lĩnh đào tẩu của Huyết tộc quả là nhất lưu, đặc biệt là Nhật Chiếu Huyết tộc, một khi đã dốc lòng chạy trốn, phe Nhân tộc cũng khó có biện pháp nào hay.