Trong Huyết Tuyệt Giới, chiến hỏa ngập trời.

Các Nhật Chiếu Huyết Tộc kẻ chết người chạy, đám Huyết Tộc còn lại nào còn đấu chí và sĩ khí gì nữa, kẻ nhanh trí đã sớm trốn khỏi giới vực, kẻ phản ứng chậm chỉ có nước chờ chết.

Khi các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc lần lượt trở về, hành động thanh tiễu Huyết Tộc trong Huyết Tuyệt Giới cũng trở nên triệt để hơn, vô số Huyết Tộc bị giết, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, toàn bộ giới vực gần như không còn bóng dáng một Huyết Tộc nào. Không chỉ vậy, chiến hỏa còn bắt đầu lan ra toàn bộ Huyết Tuyệt Tinh Hệ.

Huyết Tuyệt Tinh Hệ là một tinh hệ trù phú, bên trong có vô số giới vực lớn nhỏ, những giới vực này vẫn luôn nằm dưới ách thống trị đẫm máu của Huyết Tuyệt Giới, chịu đủ sự bắt nạt và áp bức của Huyết Tộc. Sinh linh trong những giới vực đó đều có thể coi là huyết thực do Huyết Tộc nuôi nhốt, sống một cuộc đời bi thảm.

Nay Huyết Tuyệt Giới đã bị phá, phe Tiểu Nhân Tộc tuy không thể làm đến mức đuổi cùng giết tận, nhưng cũng sẽ không bỏ qua đám Huyết Tộc đang sống ở các giới vực khác.

Các Nhật Chiếu cứ hai người một nhóm, lao vào sâu trong tinh không. Rất nhanh, trong từng tòa giới vực của cả tinh hệ, hễ gặp phải Huyết Tộc là giết không tha.

Tiểu Nhân Tộc và Huyết Tộc vốn có mối thù truyền kiếp, sự chia rẽ của Phương Thốn Sơn chính là do Huyết Tổ gây ra, thông tin này vẫn luôn được ghi chép trong Tức Uyên Các, cũng được tộc nhân Tiểu Nhân Tộc đời đời khắc cốt ghi tâm.

Chỉ tiếc là sau khi Phương Thốn Sơn chia rẽ, Tiểu Nhân Tộc cũng tan rã theo, cộng thêm phương thức phiêu bạt đặc thù của các bộ Phương Thốn Sơn, nên bao năm qua vẫn không có cơ hội báo thù.

Lần này tiêu diệt Huyết Tuyệt Giới, có thể nói là giết một trận hả hê, càng là trút được một ngụm ác khí trong lòng.

Toàn bộ Phương Thốn Sơn phía nam, vô số Tiểu Nhân Tộc hoan hô cổ vũ, chỉ cảm thấy các Nhật Chiếu của tộc mình hùng vĩ vô song, cùng là tu sĩ Nhật Chiếu, Nhật Chiếu của Huyết Tộc chẳng là cái thá gì.

Chỉ có một số ít người biết, nguyên nhân căn bản giúp trận chiến này thắng lợi dứt khoát như vậy không nằm ở bản thân Tiểu Nhân Tộc, mà là ở Lục Diệp, nhân tộc này.

Giờ phút này, tại vị trí vốn là tế đàn dưới Lục Chỉ Sơn, Lục Diệp khoanh chân ngồi trên cao, trên đầu gối đặt ngang một cây chùy dài màu đồng xanh dài mấy trượng, mắt nhắm nghiền, ngưng thần.

Vật này là Tổ khí của Huyết Tộc, theo Lục Diệp hiểu, đây hẳn là vật do Huyết Tổ để lại, cho nên phe Huyết Tộc mới có thể dựa vào nó để điều động giới vực chi lực.

Trước đó Lục Chỉ Sơn dưới sự khống chế của hắn, từ chưởng hóa quyền, núi đá sụp đổ, tế đàn cũng bị chôn vùi, Tổ khí này cũng theo đó mà bị chôn sâu dưới lòng đất.

Hắn phải rất vất vả mới đào được nó ra.

Hắn muốn xem xét xem vật này rốt cuộc có huyền diệu gì, mà lại có thể khiến mấy vị Nhật Chiếu Huyết Tộc vốn không phải Giới chủ có thể hợp lực điều động giới vực chi lực.

Nhưng kỳ lạ là, bất kể hắn dò xét thế nào, cũng không nhìn ra được chỗ đặc biệt của cây chùy dài này, nó giống như một vật phàm được lưu truyền từ thời xa xưa, không hề có bất kỳ dao động sức mạnh nào.

Ấy vậy mà Lục Diệp lại có thể dựa vào cây chùy dài này để tăng cường mối liên kết giữa bản thân và toàn bộ Huyết Tuyệt Giới, nói cách khác, hắn cũng có thể làm như các Nhật Chiếu Huyết Tộc, dựa vào vật này để điều động giới vực.

Có lẽ vì đã luyện hóa Huyết Tổ Bảo Huyết, nên hắn có thể làm tốt hơn, dễ dàng hơn các Nhật Chiếu Huyết Tộc.

Trước đây hắn muốn điều động giới vực, cần phải đi sâu vào một số vị trí đặc định của huyết hà dưới lòng đất Huyết Tuyệt Giới, dùng bản tôn và bảy đạo bảo huyết phân thân hỗ trợ, nhưng bây giờ thì không cần nữa, chỉ cần chùy dài trong tay, hắn đã có thể làm được việc tương tự.

Nếu ví von cách làm trước đây là Lục Diệp khoác cả Huyết Tuyệt Giới lên người, biến nó thành một bộ khôi giáp tựa như Yểm Giáp, vậy thì cách mượn Tổ khí để điều động giới vực lại giống như biến Huyết Tuyệt Giới thành một con rối dây.

Cách điều động và thao túng khác nhau, nhưng kết quả lại chẳng có gì khác biệt.

Chắc hẳn mấy vị Nhật Chiếu Huyết Tộc kia cũng làm như vậy, mượn sức mạnh của Tổ khí, Huyết Tuyệt Giới đã trở thành con rối dây trong tay bọn họ. Lục Diệp vẫn còn nhớ, dưới sự thúc giục của mấy vị Nhật Chiếu đó, Lục Chỉ Sơn đang dựng đứng khẽ rung lên, đẩy ra một đạo huyết thủ ấn khổng lồ về phía tinh không, uy lực một chưởng khiến tám vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc đều bị thương, chật vật quay về.