Đáng tiếc chuyện này hắn cũng chỉ có thể nghĩ mà thôi, Huyết Tuyệt Giới là một giới vực, hơn nữa thể lượng không nhỏ, nó không phải pháp bảo, Lục Diệp đương nhiên không thể mang theo bên người.

Trong lúc miên man suy nghĩ, Lục Diệp bỗng nhiên linh quang chợt lóe, nếu có thể đưa Huyết Tuyệt Giới về Cửu Châu... dường như cũng không tệ?

Tuy nói hiện tại Cửu Châu đã có Phương Thốn Sơn làm hậu thuẫn và chỗ dựa, về cơ bản đã không còn lo lắng về việc tự vệ, nhưng nào có ai chê mình có thêm thủ đoạn tự vệ chứ?

Nếu thật sự có thể đưa Huyết Tuyệt Giới về Cửu Châu, vậy Cửu Châu không nghi ngờ gì nữa sẽ có thêm một thủ đoạn tự vệ mạnh mẽ.

Ngoài ra, Huyết Luyện Giới ở bên kia, Huyết Tuyệt Giới và Huyết Luyện Giới vốn cùng một mạch, đều là một phần thân thể của Huyết Tổ... Trước đó Lục Diệp từng thử điều động Huyết Luyện Giới nhưng không có kết quả, sở dĩ không tiếp tục thử nữa, một là vì hắn cảm thấy dựa vào thực lực hiện tại của mình quá miễn cưỡng, hai là, hắn cảm thấy cho dù thử thành công cũng không có ý nghĩa, toàn bộ Huyết Luyện Giới chỉ là một khối thân thể không có đầu và tứ chi, hắn cho dù điều động được, lại có thể làm gì?

Nhưng nếu đưa được Huyết Tuyệt Giới về, vậy khối thân thể khổng lồ kia sẽ có một cánh tay để vung vẩy, thử nghĩ xem, thân thể Huyết Luyện Giới vung lên cánh tay Huyết Tuyệt Giới, cảnh tượng đó sẽ hùng vĩ đến mức nào?

Lại có ai có thể ngăn cản được thế công khủng bố như vậy?

Đương nhiên, nếu thật sự muốn làm được chuyện này, tu vi của hắn phải có sự đề thăng rất lớn, nếu không căn bản không làm được, nhưng tu vi là thứ có thể từ từ tu hành tích lũy, bỏ lỡ cơ hội này, sau này sẽ khó mà gặp lại được nữa.

Ý niệm này vừa nảy sinh, liền không thể áp chế được nữa.

Huyết Tuyệt Giới, hắn muốn đưa về Cửu Châu!

Muốn đạt thành việc này rất khó, việc di dời một giới vực không phải chuyện nói chơi, nhưng cũng không phải không có hy vọng.

Khoảng thời gian tiếp theo, Lục Diệp vẫn luôn bận rộn vì chuyện này.

Kể từ khi Phương Thốn Sơn ở phía nam va vào Huyết Tuyệt Giới, một tháng sau, các Nhật Chiếu ra ngoài thanh tiễu Huyết Tộc lần lượt trở về, tám vị bọn họ khoảng thời gian này đi khắp nơi trong tinh hệ, đi qua từng giới vực một, giết sạch tất cả Huyết Tộc có thể tìm thấy.

Trong vô số giới vực đó, sinh linh các tộc bị Huyết Tộc nô dịch áp bức vô số năm, không ai là không đỉnh lễ mô bái, cảm kích rơi lệ.

Trong Huyết Tuyệt Giới, tại hành cung vốn không biết thuộc về vị Nhật Chiếu Huyết Tộc nào, tám vị Nhật Chiếu Tiểu Nhân Tộc tề tựu.

Một trận đại chiến, hành cung này cũng bị ảnh hưởng, may mắn là không hoàn toàn sụp đổ, miễn cưỡng có thể dùng.

Mỗi người kể lại chiến quả trong một tháng này, rất lâu sau, Ngọc Thanh Lâu mới thở dài một tiếng: "Trảm thảo bất trừ căn, những gì chúng ta làm hôm nay, cuối cùng vẫn không thể giải quyết vấn đề tận gốc."

Khoảng thời gian này trôi qua, tuy nói Huyết Tộc thương vong thảm trọng, nhưng vẫn còn bốn vị Nhật Chiếu Huyết Tộc thoát thân, còn có một số Nguyệt Dao và Tinh Túc.

Bọn chúng hiện tại chắc chắn đã trốn đi, hoặc đã thoát khỏi tinh hệ này, cho nên các Nhật Chiếu Tiểu Nhân Tộc mới không tìm thấy tung tích của bọn chúng.

Trong thời gian ngắn, bọn chúng chắc chắn không dám quay lại, nhưng Tiểu Nhân Tộc không thể ở lại đây mãi, bọn họ cuối cùng cũng phải tiếp tục lên đường, điểm này, Huyết Tộc cũng biết.

Một khi Tiểu Nhân Tộc rời đi, mấy vị Nhật Chiếu Huyết Tộc kia cùng các Nguyệt Dao Tinh Túc khác quay về, vô số giới vực hôm nay được bọn họ cứu giúp, cuối cùng sẽ lại rơi vào ma chưởng của Huyết Tộc.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Trương Côn thở dài một tiếng, "Sinh linh của nhiều giới vực như vậy, chúng ta không thể mang đi hết, lại không thể ở lại, làm được đến mức này, bản tộc đã nhân chí nghĩa tận rồi."

Mọi người không nói gì, tuy biết tương lai nhất định sẽ có kết cục như đã dự liệu, nhưng vẫn có chút khó chấp nhận, lần này bọn họ đi khắp nơi thanh tiễu Huyết Tộc, tận mắt chứng kiến cuộc sống bi thảm của rất nhiều sinh linh, có những chủng tộc bị áp bức nặng nề, quả thực giống như súc vật bị nuôi nhốt.

"Có cách!" Một giọng nói bỗng nhiên từ ngoài điện truyền đến, mọi người không cần nhìn cũng biết là ai tới.

Lục Diệp bước vào, Ông Hùng lập tức nhiệt tình chào hỏi: "Lục sư đệ!"

"Sư đệ."

"Lục sư đệ."

Từng tiếng chào hỏi liên tiếp vang lên, nhìn khắp cả tinh không này, một Nguyệt Dao có thể khiến nhiều Nhật Chiếu nhiệt tình nghênh đón như vậy, e rằng cũng chỉ có một mình Lục Diệp.

"Ra mắt chư vị sư huynh, sư tỷ." Lục Diệp hướng bốn phía hành lễ.

Ngẩng đầu thấy Tô Ngọc Khanh vẫy tay với mình, ra hiệu hắn đến ngồi bên cạnh, Lục Diệp liền bước tới, ngồi xuống bên cạnh nàng.

"Ngươi gần đây bận rộn chuyện gì, nghe Hương Âm nói, ngay cả bóng dáng của ngươi cũng không thấy." Tô Ngọc Khanh hỏi, trước đó khi trở về nàng có tìm Lục Diệp, kết quả không thấy, hỏi tỷ muội Hương Âm, các nàng cũng nói không biết.

Nếu không phải lúc này Lục Diệp chủ động hiện thân, Tô Ngọc Khanh thật sự không biết nên đi đâu tìm hắn.

"Bận một chuyện lớn!" Lục Diệp vẻ mặt thần bí.

Các vị Nhật Chiếu đều tỏ ra hứng thú, Ngọc Thanh Lâu nói: "Chuyện sư đệ nói, có liên quan đến lời ngươi vừa nói chăng?"

"Chính thế!" Lục Diệp gật đầu.

Trần Huyền Hải nhướng mày: "Sư đệ có biện pháp gì, có thể giải quyết tận gốc vấn đề mà tinh hệ này sẽ phải đối mặt sau này sao?"

Không thể phủ nhận, trong việc đối phó Huyết Tộc, Lục Diệp có ưu thế trời ban, nhưng giết địch là một chuyện, xử lý hậu quả lại là một chuyện khác, bọn họ một đám Nhật Chiếu tụ tập ở đây đều bó tay, không có biện pháp giải quyết, Lục Diệp nhưng dường như lại có lòng tin rất lớn?