Trần Huyền Hải bấy giờ mới bay vút lên, lướt ra khỏi giới vực.

Lục Diệp nhìn thoáng qua hướng gã rời đi, cất bước đi về phía Tô Ngọc Khanh, sau khi đứng lại trước mặt nàng, hắn hỏi: “Có chuyện gì sao?”

Ánh mắt Trần Huyền Hải vừa rồi nhìn hắn dường như có chút kỳ lạ.

Tô Ngọc Khanh trầm ngâm một lát, vươn một tay về phía Lục Diệp, dịu dàng nói: “Lại đây.”

Lục Diệp đặt tay vào lòng bàn tay nàng, khoảnh khắc tiếp theo, pháp lực tinh thuần bao bọc lấy hắn, hai người lướt về phía một ngọn linh phong gần nhất.

Chốc lát sau, trên ngọn linh phong kia, Tô Ngọc Khanh lấy ra hai chiếc ghế, cùng Lục Diệp đối diện mà ngồi.

Lục Diệp cảm thấy nàng hẳn có chuyện gì đó rất quan trọng muốn nói với hắn, nếu không chẳng cần phải trịnh trọng như vậy, nhưng Tô Ngọc Khanh chưa đề cập, hắn cũng không muốn thúc giục, bèn yên lặng chờ đợi.

Mãi một lúc lâu, Tô Ngọc Khanh mới mở miệng nói: “Ngươi hiểu biết về Đạo Thụ nhất mạch được bao nhiêu?”

Lục Diệp lắc đầu: “Hoàn toàn không biết.”

Danh xưng này hắn còn từng nghe từ Phương lão, chỉ là khi đó Phương lão căn bản không nói quá nhiều, bèn hỏi ngược lại: “Nàng biết sao?”

Trước đây khi hắn nhắc đến Đạo Thụ nhất mạch, Tô Ngọc Khanh rõ ràng có phản ứng khác thường, hiển nhiên là đã từng nghe nói về mạch này.

“Có nghe nói qua, kỳ thực trong Tức Uyên Các có ghi chép về Đạo Thụ nhất mạch.” Tô Ngọc Khanh gật đầu.

Lục Diệp kinh ngạc: “Sao ta lại chưa từng thấy?” Lần đầu tiên hắn tiến vào Phương Thốn Sơn, đã từng ở lại Tức Uyên Các mấy tháng, khắc ghi lượng lớn tình báo về tinh không mang về Cửu Châu, lấp đầy khoảng trống nhận thức của Cửu Châu về tinh không.

Tô Ngọc Khanh nói: “Trong Tức Uyên Các có một số cơ mật, không mở cho người ngoài.”

Lục Diệp bấy giờ mới hiểu ra, thảo nào hắn chưa từng thấy ghi chép về phương diện này.

“Nàng kể ta nghe đi.” Lục Diệp ngồi thẳng người, hắn kỳ thực rất hứng thú với truyền thừa của bản thân, hơn nữa năm đó hắn từng hỏi Tiểu Cửu về chuyện này, đáng tiếc Tiểu Cửu cũng không đưa ra được đáp án gì, chỉ nói với hắn rằng Lục Diệp không phải người đầu tiên có được truyền thừa này, trước Lục Diệp, cũng từng có mấy tu sĩ Cửu Châu đạt được, đáng tiếc đều không thể trưởng thành.

Giọng Tô Ngọc Khanh vang lên: “Những gì ta biết đều là do tiên bối bản tộc ghi lại, chưa từng tận mắt chứng kiến, cho nên ngươi cứ nghe qua thôi, có một số điều cần ngươi tự mình phán đoán.”

Lục Diệp nghiêm nghị gật đầu.

“Đạo Thụ là một đạo truyền thừa, hơn nữa là một đạo truyền thừa cực kỳ cường đại, mỗi đời chỉ có một người, hình thái cụ thể của nó hẳn là như những gì ngươi từng miêu tả, nội thị, trong cơ thể có một cái cây. Lần gần nhất truyền nhân Đạo Thụ nhất mạch xuất hiện đã là vạn năm về trước, khi ấy có một giới vực đỉnh cấp cực kỳ nổi danh, cũng là giới vực của nhân tộc các ngươi, so với Hoàng Long Giới hiện nay còn hơn chứ không kém, có thể nói là giới vực bá chủ của nhân tộc không thể nghi ngờ. Đáng tiếc… chính một giới vực đỉnh cấp như vậy, cuối cùng lại vì Đạo Thụ nhất mạch mà bị hủy diệt.”

“Vì sao?” Lục Diệp nhíu mày.

Hoàng Long Giới rốt cuộc mạnh đến mức nào, hắn chưa từng tìm hiểu sâu sắc, nhưng lăn lộn ở Vạn Tượng Hải nhiều năm như vậy, hắn đã nhiều lần nghe danh Hoàng Long Giới, hiện nay trên Vạn Tượng Hải, Hoàng Long Giới độc chiếm một tòa linh đảo đỉnh cấp.

Giới vực bá chủ nhân tộc vạn năm trước kia lại còn cường đại hơn cả Hoàng Long Giới, nhưng chính một giới vực như vậy, lại vì Đạo Thụ nhất mạch mà bị hủy diệt, điều này khiến Lục Diệp có chút khó hiểu, không biết trong đó có mối quan hệ nhân quả nào.

Tô Ngọc Khanh nói: “Truyền nhân Đạo Thụ đời đó, chính là tu sĩ của giới vực đỉnh cấp kia, gã quật khởi từ nơi hèn mọn, thành danh ở tinh không, tốc độ trưởng thành cực kỳ khủng bố, nhưng gã lại làm một số chuyện khiến trời đất phẫn nộ, người người oán hận, chọc giận rất nhiều thế lực, không chỉ bản thân thanh danh bại hoại, thậm chí ngay cả giới vực xuất thân cũng bị liên lụy.”

Nói đến đây, nàng u u nhìn Lục Diệp một cái: “Đạo Thụ nhất mạch, vạn vật thế gian, không gì không thể luyện hóa, tốc độ tu hành của ngươi nhanh đến vậy, hẳn là có liên quan đến truyền thừa của bản thân, chắc hẳn cũng biết đạo truyền thừa này đã cung cấp trợ giúp lớn đến mức nào trong quá trình trưởng thành của ngươi.”

Lục Diệp nghiêm nghị gật đầu.

Nếu không có Thiên Phú Thụ, hắn tuyệt đối không thể có thành tựu như ngày hôm nay.

“Trong quá trình trưởng thành của ngươi, ngươi có từng dựa vào lực lượng Đạo Thụ mà luyện hóa sinh linh không?” Khi hỏi ra câu này, biểu cảm của Tô Ngọc Khanh cực kỳ nghiêm túc.

Lục Diệp quả quyết lắc đầu: “Chưa từng có.”

“Chắc chắn chứ?”

“Chắc chắn!” Lục Diệp gật đầu.

Kỳ thực ngay sau lần Thiên Phú Thụ đầu tiên biến đổi, Lục Diệp đã phát hiện ra chuyện này, vì hắn có thể thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa linh thạch, vậy thì hoàn toàn có thể luyện hóa linh lực trong cơ thể tu sĩ làm của riêng, thậm chí còn có thể luyện hóa cả khí huyết của bọn họ.