Lục Diệp không quanh co, thẳng thắn nói: "Rất đơn giản, chúng ta không mang đi được sinh linh của nhiều giới vực như vậy cũng không sao, chỉ cần mang đi toàn bộ Huyết Tuyệt Giới là được."

Lời vừa dứt, đại điện chìm trong tĩnh lặng.

Không thể không nói, ý tưởng của Lục Diệp vô cùng táo bạo, đây là điều mà nhóm Nhật Chiếu bọn họ chưa từng nghĩ tới.

Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại, đây quả thực là một phương pháp hữu hiệu.

Huyết Tuyệt Giới là căn cơ sinh tồn của Huyết Tộc trong tinh hệ này. Vô số năm qua, vì sao không ai đến vây quét Huyết Tộc? Chẳng qua là vì sự tồn tại của Huyết Tuyệt Giới, các vị Nhật Chiếu của Huyết Tộc có thể điều động lực lượng giới vực để chống lại ngoại địch, trước đây các vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc đã từng chịu thiệt.

Nếu đào bỏ tận gốc căn cơ này, Huyết Tộc sẽ trở thành cây không rễ, nước không nguồn, cho dù chúng có thể đến giới vực khác sinh tồn, cũng sẽ mất đi thủ đoạn mạnh nhất để chống lại ngoại địch.

Đến lúc đó, thậm chí bên Tiểu Nhân Tộc còn không cần làm gì, chỉ cần tiết lộ một chút tình báo then chốt ra ngoài, tự nhiên sẽ có thế lực thù địch với Huyết Tộc đến tìm chúng gây phiền phức.

Huyết Tộc sẽ không còn đất dung thân trong tinh hệ này!

Hồi lâu sau, Ngọc Thanh Lâu mới lên tiếng: "Ta biết sư đệ có tiền lệ mang hạch tâm trở về, nhưng thế giới hạch tâm và Huyết Tuyệt Giới hoàn toàn khác nhau, sư đệ có nắm chắc điều khiển được Huyết Tuyệt Giới không?"

Thế giới hạch tâm tuy cũng là một phương giới vực, nhưng nhìn từ bên ngoài chỉ là một hòn non bộ không quá lớn, Lục Diệp lại luyện hóa bản nguyên hạch tâm, tự nhiên có thể điều khiển nó như một chiếc tinh chu.

Huyết Tuyệt Giới thì khác, một giới vực lớn như vậy, Lục Diệp lại chưa luyện hóa bản nguyên của giới này, không thể dùng lại chiêu cũ.

Lục Diệp nói: "Ta không cần điều khiển giới này."

Chưa nói đến việc hắn không làm được, cho dù thật sự làm được, mang Huyết Tuyệt Giới từ vị trí này về Cửu Châu cũng cần tiêu tốn không ít năm tháng, hắn nào có thời gian để làm việc này.

Trần Huyền Hải tò mò: "Ngươi không điều khiển giới này, làm sao mang nó đi?"

Lục Diệp lập tức giải thích kế hoạch của mình, một nhóm Nhật Chiếu nghe xong đều sững sờ.

Không thể không nói, kế hoạch này có chút hoang đường, nhưng cũng không thể không thừa nhận, kế hoạch này thật sự có tính khả thi.

Lục Diệp đến đây, chủ yếu là để trình bày kế hoạch của mình với các vị Nhật Chiếu, dù sao mấu chốt nhất khi thực hiện kế hoạch này chính là Nam Bộ Phương Thốn Sơn, các vị Nhật Chiếu có quyền được biết.

Nghe xong Lục Diệp trình bày, Ngọc Thanh Lâu chỉ trầm ngâm một lát rồi gật đầu nói: "Sư đệ đã có ý tưởng, vậy cứ mạnh dạn làm đi. Nếu thật sự có thể cứu sinh linh trong tinh hệ này thoát khỏi bể khổ, đó cũng là điều Tiểu Nhân Tộc ta mong muốn."

"Đa tạ sư huynh, vậy ta đi ngay đây." Lục Diệp nói xong, thân hình chợt lóe, rời khỏi đại điện.

Cùng lúc đó, bảy đạo bảo huyết phân thân đang tìm kiếm dưới lòng đất sâu cũng lần lượt trở về.

Trong khoảng thời gian này, bảy đạo bảo huyết phân thân vẫn luôn tìm kiếm dưới lòng đất, Lục Diệp chủ yếu muốn tìm xem trong giới này có bảo huyết của Huyết Tổ còn sót lại hay không.

Trong thế giới hạch tâm có một giọt bảo huyết của Huyết Tổ, thứ đó còn sinh ra linh trí non nớt, trong Huyết Luyện Giới cũng có một giọt, chỉ là có phong cấm cổ xưa trấn áp, đến nay, giọt bảo huyết kia đã không còn nguyên vẹn, hai giọt bảo huyết này đều bị Lục Diệp luyện hóa, làm lớn mạnh thánh tính của hắn.

Vì vậy Lục Diệp muốn biết, trong Huyết Tuyệt Giới có hay không.

Đáng tiếc sau một thời gian tìm kiếm, vẫn không thu hoạch được gì, xem ra là không có.

Lục Diệp cũng không thất vọng, lợi ích lớn nhất khi luyện hóa bảo huyết của Huyết Tổ chính là thánh tính được nâng cao, hiện giờ thánh tính của hắn đã đủ mạnh mẽ, đối mặt với bất kỳ Huyết Tộc nào cũng có thể dễ dàng nghiền ép, tìm được thì tốt, không tìm được cũng chẳng sao.

Đợi bảo huyết phân thân trở về, Lục Diệp ngưng tụ ra thiên phú thụ phân thân của mình, để thiên phú thụ phân thân tiến vào Nam Bộ Phương Thốn Sơn, thay thế bản tôn để khống chế Nam Bộ.

Mọi sự chuẩn bị thỏa đáng, lúc này mới bắt đầu thực thi kế hoạch của mình.

Hắn lấy ra kiện tổ khí hình chày dài kia, toàn thân thánh tính cuồn cuộn sôi trào, rất nhanh, giới vực ù vang chấn động.

Từ trong tinh không nhìn xuống, hình dạng của Huyết Tuyệt Giới lúc này vẫn là một nắm đấm siết chặt, cẳng tay dựng thẳng, nhưng theo sự thúc giục của Lục Diệp, nắm đấm siết chặt kia từ từ bung ra, cánh tay đang dựng cũng duỗi thẳng.

Cùng lúc đó, Nam Bộ Phương Thốn Sơn trước đó va chạm và dừng lại trong Huyết Tuyệt Giới cũng bắt đầu di chuyển dưới sự điều khiển của thiên phú thụ phân thân.