Sau khi kiểm tra sơ qua và xác định mọi thứ không có gì sai sót, phân thân Thiên Phú Thụ đang trấn giữ Nam Bộ Phương Thốn Sơn mới giải trừ phong cấm đối với giới vực. Ngay lập tức, lực hút từ hạch tâm nơi tinh không xa xôi truyền đến, Nam Bộ Phương Thốn Sơn bắt đầu có dấu hiệu trôi về phía vị trí hạch tâm.

Nhưng vì toàn bộ Nam Bộ Phương Thốn Sơn lúc này đều đã khảm vào vị trí lòng bàn tay, nên sự di chuyển của nó lập tức kéo theo cả Huyết Tuyệt Giới.

Tốc độ rất chậm, nhưng quả thật đang di chuyển.

Cảm nhận được sự thay đổi này, Lục Diệp nhướng mày, mặc dù trong suy tính của hắn, cục diện quả thật sẽ diễn biến như vậy, nhưng việc mọi chuyện thuận lợi đến thế vẫn khiến hắn không ngờ tới.

Trong kế hoạch của hắn, chỉ dựa vào sức mình để điều khiển Huyết Tuyệt Giới, mang cả một giới vực về Cửu Châu là chuyện không tưởng, làm vậy quá lãng phí thời gian và tinh lực.

Điểm cuối của Nam Bộ Phương Thốn Sơn chính là Cửu Châu, đây là một đối tượng rất tốt để mượn lực, cho nên chỉ cần khiến Huyết Tuyệt Giới và Nam Bộ Phương Thốn Sơn duy trì cùng một hướng di chuyển là được.

Khảm toàn bộ Nam Bộ Phương Thốn Sơn vào trong Huyết Tuyệt Giới, như vậy, sự di chuyển của Nam Bộ Phương Thốn Sơn sẽ kéo theo Huyết Tuyệt Giới.

Điều này tương đương với việc để Nam Bộ Phương Thốn Sơn mang Huyết Tuyệt Giới trở về, đợi khi Nam Bộ đến Cửu Châu thì Huyết Tuyệt Giới cũng tới nơi.

Thời gian trôi qua, cánh tay khổng lồ duỗi thẳng di chuyển trong tinh không với tốc độ ngày càng nhanh, trong khoảng thời gian này, cũng có yếu tố Lục Diệp chủ động trợ lực. Phía bản tôn, hắn có thể mượn Tổ Khí để khẽ thúc đẩy Huyết Tuyệt Giới, tăng tốc độ của nó, còn phía phân thân Thiên Phú Thụ lại càng có thể tùy ý điều khiển Nam Bộ Phương Thốn Sơn, nhờ vậy, việc tăng tốc trở nên vô cùng đơn giản.

Khi tốc độ đạt đến cực hạn, Lục Diệp mới dừng tay.

Sự biến đổi của toàn bộ giới vực đều được các vị Nhật Chiếu thu vào trong mắt, mặc dù khi Lục Diệp trình bày kế hoạch, họ đã nhìn thấu toàn bộ, nhưng khi kế hoạch này thực sự được thi hành, vẫn khiến họ kinh ngạc vạn phần.

Từ xưa đến nay, trong tinh không chưa từng xảy ra chuyện kỳ lạ đến vậy.

Vẫn là tòa đại điện hành cung đó, các vị Nhật Chiếu tề tựu một nơi, khác với vẻ bất đắc dĩ lần trước, lần này ai nấy đều tươi cười rạng rỡ. Lục Diệp đã dời Huyết Tuyệt Giới đi, tương đương với việc hủy đi một căn cơ giới vực của Huyết Tộc, nhìn khắp tinh không, căn cơ giới vực của Huyết Tộc tổng cộng chỉ có năm tòa, lần này mất đi một tòa, đối với toàn bộ Huyết Tộc đều là nỗi đau không thể chịu đựng nổi.

Chiến tranh bình thường chẳng qua chỉ là chém giết lẫn nhau, nhưng Lục Diệp lại bứng luôn cả giới vực của kẻ địch.

Chuyện này thật sự đại khoái nhân tâm! Còn khiến người ta phấn chấn hơn nhiều so với việc giết vài tên Huyết Tộc trước đó.

Và như vậy, những tu sĩ Huyết Tộc đã bỏ trốn, sau này sẽ không còn cơ hội chiếm cứ tinh hệ này nữa, vô số giới vực trong tinh hệ này cũng sẽ được cứu rỗi.

Còn về việc những Huyết Tộc bỏ trốn sau này sẽ đi đâu, không cần nghĩ cũng biết, nơi họ có thể đến chỉ là vị trí của bốn tòa căn cơ giới vực khác, đây e rằng là một cuộc hành trình dài, giữa đường trùng trùng trở ngại, rốt cuộc có bao nhiêu Huyết Tộc có thể bình an đến nơi thì vẫn chưa thể biết được.

“Tiếc là gần lộ trình của phía Tây chúng ta không có căn cơ giới vực nào của Huyết Tộc, nếu không đã có thể trút thêm một ngụm ác khí rồi.” Trương Côn tiếc nuối cảm thán.

Dựa vào mô thức chi viện độc đáo của Tiểu Nhân Tộc, lại thêm thủ đoạn thần diệu của Lục Diệp, nếu thật sự có căn cơ giới vực nào của Huyết Tộc chắn trước Phương Thốn Sơn phía Tây, thì chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Lục Diệp vừa nghe, lập tức lộ vẻ thất vọng, hắn vốn còn định hỏi chuyện này, giờ cũng không hỏi nữa.

Ngọc Thanh Lâu nói: “Việc này không vội, đợi sau khi Phương Thốn Sơn thống nhất, chúng ta có thể bàn bạc kỹ lưỡng chuyện đối phó Huyết Tộc. Chủng tộc này, cũng đến lúc nên bị xóa tên khỏi tinh không rồi!”

Lời ông bình đạm, nhưng lại toát ra sát cơ lạnh lẽo, khiến một đám Nhật Chiếu đều vô cùng mong đợi, đến lúc đó thậm chí có thể để Lục Diệp điều khiển Phương Thốn Sơn hoàn chỉnh, lần lượt ghé thăm các căn cơ giới vực của Huyết Tộc, triệt để tiêu diệt bọn chúng.

Như vậy, không chỉ báo được đại thù của chủng tộc, mà còn có thể nói là trừ hại cho tinh không, tin rằng đến lúc đó không biết bao nhiêu tinh hệ giới vực sẽ phải cảm tạ Tiểu Nhân Tộc.

Lục Diệp đương nhiên không phản đối chuyện này, Cửu Châu vốn đã có một khối tàn khu của Huyết Tổ, đợi khi Nam Bộ Phương Thốn Sơn qua đó sẽ có khối thứ hai.

Hắn cũng muốn ghép nối tất cả những tàn khu này lại cho hoàn chỉnh, nếu có thể đạt thành việc này, vậy hắn có thể điều khiển thân thể Huyết Tổ!

Thứ này, Yển Giáp nào có thể so bì?

Nhưng trước đó, còn một chuyện cần xử lý.

“Chư vị sư huynh ở Nam Bộ, hiện giờ Phương Thốn Sơn đang mang theo Huyết Tuyệt Giới tiến về Cửu Châu, có thể sẽ gây nguy hại cho giới vực nào đó ở phía trước. Vì vậy, ta phải nhờ các sư huynh cẩn thận dò xét lộ trình, nếu có giới vực nào chắn đường, xin hãy lập tức báo cho ta.”

Vốn dĩ khi Phương Thốn Sơn di chuyển trong tinh không, sẽ không gặp phải chuyện như vậy. Dù sao bản thể của nó cũng rất nhỏ, một vài thiên thạch lớn hơn một chút còn to hơn cả nó, cho nên về cơ bản sẽ không xảy ra chuyện đột ngột va phải một giới vực nào đó.

Nhưng giờ đây đã khác. Cùng di chuyển với Phương Thốn Sơn còn có Huyết Tuyệt Giới. Thứ này tựa như một cánh tay khổng lồ siết chặt nắm đấm. Nếu thật sự va chạm với bất kỳ giới vực nào, ắt sẽ gây ra tai ương cực lớn.

Lục Diệp nào muốn chuyện bi thảm như vậy xảy ra. Nếu thật sự phát sinh, tội lỗi của hắn sẽ rất lớn, cho nên cần phải phòng hoạ từ trong trứng nước.

.