Lục Diệp lại ở lại nam bộ một thời gian, xác định việc di chuyển của nam bộ và Huyết Tuyệt Giới đã đi vào quỹ đạo, lúc này mới theo Tô Ngọc Khanh và Trần Huyền Hải từ biệt các vị Nhật Chiếu sư huynh ở nam bộ.

Vài ngày sau, các tu sĩ đông bộ đi chi viện đều đã trở về.

Ngô Kỳ Mặc đang trấn thủ ở đông bộ liếc nhìn, vô cùng kinh ngạc: "Sao lại nhiều thêm một người?"

Tuy các tu sĩ đông bộ đi chi viện đều từ Nguyệt Dao cảnh trở lên, nhưng trong cuộc tranh đấu ở cấp độ đó, việc xuất hiện thương vong là quá bình thường. Ngô Kỳ Mặc vốn tưởng chuyến này đông bộ chắc chắn sẽ có tổn thất về người, kết quả phát hiện người không những không giảm mà còn tăng lên, điều này thật quá vô lý.

Người thừa ra đó dĩ nhiên là Định Bắc Phong, gã hiện là huyết thị của Lục Diệp, nên cũng theo hắn trở về.

Ngô Kỳ Mặc rất quan tâm đến chiến sự ở nam bộ, lập tức dùng thần niệm trao đổi với Trần Huyền Hải. Sau khi biết được diễn biến và kết quả cuối cùng của cuộc chiến, Ngô Kỳ Mặc vô cùng chấn kinh. Tuy gã biết có Lục Diệp ra tay, việc đánh thắng Huyết Tuyệt Giới hẳn không thành vấn đề, nhưng không ngờ phe Huyết Tuyệt Giới không chỉ thương vong thảm trọng, mà ngay cả Nhật Chiếu cũng lần lượt tử trận đến năm vị, cuối cùng đến cả Huyết Tuyệt Giới cũng bị Lục Diệp đoạt đi.

Chuyện này thật sự có phần ngoài sức tưởng tượng.

"Lần sau lại có chuyện thế này, ngươi ở lại tọa trấn, ta đi giết địch!" Ngô Kỳ Mặc nhìn Trần Huyền Hải nói, chém giết Nhật Chiếu của Huyết tộc, chuyện này thú vị hơn nhiều so với việc trấn thủ giới vực.

"Để sau hãy nói." Trần Huyền Hải đáp qua loa rồi biến mất, không cho Ngô Kỳ Mặc cơ hội dây dưa.

Ngô Kỳ Mặc lập tức nhìn sang Tô Ngọc Khanh, bà đã kéo Lục Diệp chuồn mất, chỉ để lại cho gã một bóng lưng xinh đẹp.

"Đúng là ăn hiếp người thành thật!" Ngô Kỳ Mặc vẻ mặt bất đắc dĩ, một đám Nguyệt Dao của tiểu nhân tộc ở bên cạnh lén cười, bị Ngô Kỳ Mặc trừng mắt một cái mới vội vàng giải tán.

Trên Tiên Linh Phong, Lục Diệp ở lại vài ngày rồi mới trở về Cửu Châu.

Vừa hiện thân trên Thúy Trúc Phong của Bích Huyết Tông, Tiểu Cửu đã tìm tới, vẫn trong hình dạng con thỏ, đột ngột xuất hiện trước mặt hắn.

"Đây chẳng phải Cửu đại nhân bận trăm công nghìn việc đó sao? Khách quý ghé thăm!" Lục Diệp nhìn nó, vẻ mặt trêu chọc.

Mặt thỏ bị lông che khuất, không thấy có đỏ hay không, nhưng vẻ mặt của Tiểu Cửu lại có chút ngượng ngùng: "Ngươi đang nói gì thế?"

Lục Diệp hừ một tiếng, nghiêm túc quan sát nó một hồi rồi nhướng mày: "Ngươi béo lên rồi phải không?"

So với lần đầu tiên Tiểu Cửu xuất hiện trước mặt hắn với dáng vẻ này, bây giờ nó rõ ràng đã mập mạp hơn một chút, ngay cả bộ lông cũng bóng mượt hơn trước.

Tiểu Cửu lại như mèo bị giẫm phải đuôi: "Đâu có, đây là vạm vỡ!"

Trong bộ lông xù, một cái đầu nhỏ từ sau gáy Tiểu Cửu thò ra, trên đầu đội một đóa hoa úp ngược như chiếc mũ, mặc một chiếc váy nhỏ màu xanh lục, đôi mắt to long lanh.

"Tiểu Hoa Nương." Lục Diệp cười chào nàng.

"Y nha..." Tiểu Hoa Nương cất giọng trong trẻo đáp lại.

Tiểu Hoa Nương đặc biệt sợ người lạ, ngay cả tộc nhân của Hoa tộc muốn gặp nàng cũng không dễ, chỉ riêng với Tiểu Cửu là có sự thân thiết tự nhiên. Có lẽ là do quá trình Hoa Giới phụ thuộc vào Cửu Châu đã thúc đẩy sự ra đời của Tiểu Hoa Nương, về cơ bản, sự ra đời của Tiểu Hoa Nương có công lao của Tiểu Cửu.

Sau khi theo Tiểu Cửu gặp Lục Diệp vài lần, Tiểu Hoa Nương cũng đã quen thân với hắn.

Vừa nói, Lục Diệp vừa cúi xuống, bế Tiểu Hoa Nương lên lòng bàn tay, đưa ngón tay chấm nhẹ lên đầu nàng rồi mới hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Không có gì, cảm thấy ngươi trở về nên đến thăm ngươi thôi." Tiểu Cửu đáp.

Lục Diệp không ngẩng đầu: "Ngươi có biết lúc nói dối, hai mắt ngươi cứ nhìn láo liên không?"

"Hả?" Tiểu Cửu giật mình, vội giữ yên đôi mắt đang đảo loạn: "Ta không có, ta không phải..."

Lục Diệp đặt Tiểu Hoa Nương xuống cổ Tiểu Cửu, thuận tay gõ nhẹ lên đầu nó: "Có gì thì nói thẳng, đừng vòng vo quanh co."

Tiểu Cửu đưa móng vuốt lên định ôm đầu, kết quả là móng vuốt quá ngắn, không với tới...

Định thần lại, Tiểu Cửu mới lên tiếng: "Lục Diệp, loại vật phẩm giúp tăng trưởng nội tình giới vực mà ngươi mang về lần trước, nếu có cơ hội thì kiếm thêm về đây, sẽ giúp ích cho ta và Hoa Nương. Hiện nay nội tình của Huyết Luyện Giới và Vô Song đại lục đều đã thôn phệ hết, Cửu Châu muốn nhanh chóng phát triển thì chỉ có thể dựa vào ngoại lực, nếu không chỉ dựa vào sự nuôi dưỡng của lực lượng tinh không thì trưởng thành quá chậm."