Bao năm trôi qua, bất kể là Huyết Luyện Giới hay Vô Song đại lục, nội tình đều sắp bị thôn phệ sạch sẽ. Mất đi ngoại lực tương trợ, sự trưởng thành của giới vực tự nhiên sẽ chậm lại.

So với thời điểm mới thăng cấp đại giới vực, môi trường tu luyện của Cửu Châu hiện tại ưu việt hơn nhiều. Tu sĩ từ Linh Khê Cảnh bắt đầu, cho đến Thần Hải cảnh, tốc độ và hiệu quả trưởng thành vượt xa lứa tu sĩ cũ năm xưa. Thậm chí ngay cả những người bình thường không thể tu luyện, tuổi thọ cũng được kéo dài đáng kể. Đây là lợi ích do đại hoàn cảnh của cả giới vực trở nên tốt hơn mang lại.

Nhưng điều này vẫn không thể khiến Tiểu Cửu thỏa mãn.

“Yêu đan của Phệ Giới Thú?” Lục Diệp hỏi.

Tiểu Cửu lắc đầu: “Không phải, là loại xúc tu màu hồng phấn đó.”

Lục Diệp lập tức hiểu Tiểu Cửu đang nói gì, không khỏi lên tiếng: “Thứ đó chỉ có thể ngộ, không thể cầu, lần trước có được là do may mắn.”

Thứ Tiểu Cửu nói, rõ ràng là vật mà năm xưa hắn mang về từ Thiên Khâu Phần. Năm đó trên đường từ Vạn Tượng Hải trở về Cửu Châu, khi đi qua Thiên Khâu Phần, hắn đã gặp một con thanh điểu khổng lồ. Con thanh điểu đó từng đào một gò mộ tinh vân, dường như để tìm thức ăn trong đó. Dưới cơ duyên xảo hợp, Lục Diệp đã tìm thấy một vật dài mấy chục trượng, tựa như xúc tu từ trong gò mộ bị nó đào lên.

Lúc đó, hắn đã thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa, kết quả phát hiện bên trong thứ đó ẩn chứa năng lượng vô cùng dồi dào. Một chiếc xúc tu dài mấy chục trượng, giá trị sánh ngang mấy triệu linh ngọc.

Về sau, hắn mang thứ đó về Cửu Châu thì bị Tiểu Cửu lấy đi, vì nó có thể tăng cường nội tình giới vực, thúc đẩy Cửu Châu trưởng thành.

Lục Diệp vẫn nhớ như in cảnh tượng chấn động khi thanh điểu đào mộ tìm thức ăn. Gò mộ bị đào lên tựa như sống lại, từ đó vươn ra những chiếc xúc tu màu hồng phấn công kích thanh điểu…

Thanh điểu là cự chủng thượng cổ, nó có thể dễ dàng chống lại đòn công kích của những chiếc xúc tu màu hồng phấn đó, nhưng Lục Diệp thì không tài nào đỡ nổi.

Tiểu Cửu nghe vậy, không khỏi lộ vẻ thất vọng.

Lục Diệp lên tiếng an ủi: “Để sau này ta đến Vạn Tượng Hải xem thử, nếu có bảo vật nào thích hợp để tăng cường nội tình giới vực, ta sẽ mua một ít về cho ngươi.”

“Vậy cũng được.”

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp hỏi: “Ngươi vội vã tăng cường nội tình Cửu Châu để làm gì? Thật ra ngươi và Tiểu Hoa Nương bổ trợ lẫn nhau, tốc độ trưởng thành sẽ không chậm đi đâu. Hơn nữa hiện tại, đại giới vực đã có đủ nền tảng để bồi dưỡng ra tu sĩ Tinh Túc rồi. Chỉ cần thêm một thời gian, đợi tu sĩ của bản giới trưởng thành, chúng ta sẽ có tư cách đứng vững trong tinh không.”

Tiểu Cửu nói: “Điều này ta tự nhiên biết, nhưng ta chuẩn bị khai mở một Chân Hồ chiến trường.”

“Hửm?” Lục Diệp sững sờ, “Chân Hồ chiến trường?”

Cửu Châu có Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường, năm đó Lục Diệp đều từng bước đi qua. Nhưng khi tu sĩ đến Chân Hồ Cảnh thì không còn chiến trường đặc định nào để tiến vào nữa. Trước đây hai đại trận doanh đối đầu không dứt, tu sĩ đến Chân Hồ Cảnh có thể lựa chọn tham chiến, gia nhập vào cuộc tranh phong của trận doanh, nhờ đó kiếm lấy vật tư cần thiết cho việc tu hành. Nhưng bây giờ cục diện đã thay đổi, rất nhiều thứ cũng đổi khác.

“Vốn dĩ ta định qua ít ngày nữa sẽ thương lượng với ngươi.” Tiểu Cửu nói, rồi lập tức nói ra suy nghĩ của mình.

Từ khi hai đại trận doanh của Cửu Châu hợp lực viễn chinh Huyết Luyện Giới thành công, sau khi Cửu Châu thăng cấp thành đại giới vực, cục diện của toàn bộ giới vực đã có sự thay đổi rất lớn. Quan hệ giữa hai đại trận doanh cũng được hòa hoãn đến mức chưa từng có.

Cứ lấy những tu sĩ đã thăng cấp Tinh Túc hiện tại mà nói, sau khi hiểu được sự mênh mông và sâu thẳm của tinh không, họ đã sớm vứt bỏ thành kiến về trận doanh và môn hộ. Bởi vì tu vi đã cao, tầm mắt đã xa hơn, những cuộc tranh đấu trong giới vực đã không còn là thứ họ theo đuổi nữa.

Nhìn lại quá khứ, những cuộc tranh đấu trong giới vực chẳng khác nào trò trẻ con…

Mục tiêu của các tu sĩ trên Tinh Túc cảnh bây giờ là tinh không vũ trụ.

Nhưng sự trưởng thành của tu sĩ ở bất kỳ giới vực nào cũng phải đi cùng với tranh đấu và máu tanh, cho dù là những giới vực đỉnh cao nhất cũng vậy. Môi trường tu hành của Cửu Châu có tốt đến mấy, nếu không có tranh đấu, thì những đóa hoa được nuôi trong nhà ấm dù có kiều diễm đến đâu, cũng không chịu nổi sự gột rửa của tinh không.

Vì vậy, Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường trong Cửu Châu vẫn được duy trì như trước. Bất kể cao tầng của các đại tông môn chung sống hòa thuận đến mức nào, thì các đệ tử tầng dưới vẫn phải đối đầu tranh đấu với nhau để giành lấy tài nguyên tu hành cần thiết.

Không thể phủ nhận, bất kể tranh đấu theo phương thức nào cũng sẽ nảy sinh cừu hận, nhưng đây là điều mà bất kỳ giới vực nào cũng không thể tránh khỏi.

Các giới vực khác không có chiến trường phân chia theo cấp bậc, nhưng trong giới vực cũng chẳng hề yên bình, tu sĩ lấy môn phái và gia tộc làm đơn vị mà công phạt lẫn nhau, cũng là để tranh đoạt tài nguyên tu hành.

Nhưng bất kể là phương thức tranh đấu nào, thực chất đều là để nuôi dưỡng huyết tính của tu sĩ, nếu không thì dẫu có tu vi mà không biết chiến đấu, bước vào tinh không cũng chỉ là tìm chết. Giới vực càng hùng mạnh lại càng xem trọng việc bồi dưỡng tu sĩ tầng dưới, bởi vì bất kể ở giới vực nào, cường giả là trụ cột, nhưng tu sĩ tầng dưới mới là căn cơ của giới vực.

Đọc được một cáo phó, có người đồng nghiệp qua đời vì bệnh, lòng đau buồn khôn xiết.

Cầu mong mọi người đều mạnh khỏe, đó mới là tài sản lớn nhất của chúng ta.