Đợi đến lúc đó, tu sĩ trên Chân Hồ Cảnh nên tu hành thế nào? Không có con đường đoạt lấy công huân, bọn họ sẽ không có cách nào đổi lấy tài nguyên tu hành, ắt sẽ gây ra một loạt vấn đề.

Cho nên Tiểu Cửu mới lo xa, muốn khai mở một chiến trường thuộc về tu sĩ Chân Hồ Cảnh, nhưng làm như vậy sẽ tiêu hao cực lớn nội tình của Cửu Châu.

Đây mới là nguyên nhân nó tìm đến Lục Diệp, nó muốn có được thêm nhiều nội tình để bổ sung.

Lục Diệp nghe vậy cũng nhận ra đây là một vấn đề.

Thật ra từ rất nhiều năm trước, Lục Diệp đã từng nghĩ đến chuyện này, nếu có một ngày Thi tộc trên Vô Song đại lục bị giết sạch thì phải làm sao, không còn Vô Song đại lục làm nơi lịch luyện, tình cảnh của tu sĩ trên Chân Hồ Cảnh của Cửu Châu sẽ trở nên rất khó xử.

Khai mở Chân Hồ chiến trường là một cách, nhưng như vậy, có cần khai mở cả Thần Hải chiến trường không?

Thật lòng mà nói, để mặc tu sĩ Chân Hồ Cảnh tranh phong chém giết trong một chiến trường, Lục Diệp cảm thấy vấn đề còn chưa quá lớn, nhưng nếu để mặc Thần Hải làm như vậy thì có chút không thỏa đáng.

Ngay cả với đại hoàn cảnh hiện tại của Cửu Châu, tu sĩ tu hành đến Thần Hải cũng không phải là chuyện dễ dàng, tranh phong chém giết như vậy chắc chắn sẽ gây ra sự vẫn lạc của lượng lớn Thần Hải, đối với tương lai của Cửu Châu sẽ là một sự hao tổn lớn.

Suy tư một hồi, Lục Diệp mở miệng nói: “Tình hình bên Vô Song đại lục có thể duy trì được bao lâu?”

Tiểu Cửu đáp: “Dựa theo tình hình tu sĩ Cửu Châu đổi công huân những năm gần đây, Vô Song đại lục có lẽ còn duy trì được mười năm, không quá mười lăm năm.”

“Việc khai mở Chân Hồ chiến trường khoan hãy vội.” Lục Diệp nói: “Để sau ta sẽ đi hỏi thăm tu sĩ các giới vực khác, xem phương thức phát triển của giới vực họ ra sao, nếu hữu dụng, chúng ta có thể tham khảo một hai.”

“Ồ.” Tiểu Cửu đáp.

Lục Diệp lại nhớ ra một chuyện, mở miệng nói: “Ta nhớ trước đây ta từng tiến vào một vài bí cảnh, những bí cảnh đó đều là ngươi tạo ra phải không? Đã vậy, có thể tạo ra một vài bí cảnh thích hợp cho tu sĩ trên Chân Hồ Cảnh tiến vào lịch luyện không?”

Tiểu Cửu nói: “Đương nhiên là được, thật ra loại bí cảnh này vẫn luôn tồn tại, chỉ là số lượng không nhiều. Bởi vì việc khai mở và duy trì loại bí cảnh này cũng tiêu hao nội tình của bản giới, nếu số lượng quá nhiều thì chẳng bằng trực tiếp khai mở Chân Hồ chiến trường.”

Lục Diệp đã hiểu.

Tiểu Cửu quả thực có năng lực tạo ra loại bí cảnh đó, nhưng không phải không cần trả giá, suy cho cùng, vẫn là sự tiêu hao nội tình của giới vực.

Còn về việc khai mở Thần Hải chiến trường, sự tiêu hao nội tình sẽ còn nghiêm trọng hơn nữa.

Muốn triệt để giải quyết vấn đề này không hề dễ dàng.

“Có người đến rồi, ta đi trước một bước.” Tiểu Cửu đột nhiên mở miệng, sau đó mang theo Tiểu Hoa Nương nhanh chóng biến mất.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn ra ngoài trời, mơ hồ cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc nhanh chóng tiếp cận, lát sau, nhìn người phụ nhân đáp xuống gần đó, hắn bèn tiến lên đón: “Sao nàng lại đến đây?”

Người đến lại chính là Tô Ngọc Khanh.

Tô Ngọc Khanh quay đầu nhìn quanh: “Ta đến xem một chút.” Rồi lại hỏi: “Đây là nơi ngươi lớn lên sao?”

“Sư môn của ta, Bích Huyết Tông.”

“Quả thực là một nơi địa linh nhân kiệt.” Tô Ngọc Khanh khẽ gật đầu, có thể được một vị Nhật Chiếu như bà khen ngợi như vậy, có thể thấy phong cảnh Áo Sơn tú lệ đến mức nào, đương nhiên, cũng không loại trừ là vì có Lục Diệp ở đây.

Sánh bước bên Tô Ngọc Khanh dạo quanh Áo Sơn một hồi, nửa ngày sau, bên hồ Nguyệt, Lục Diệp bắt được mấy con cá béo, nhóm lửa lên nướng.

Lục Diệp bận rộn, Tô Ngọc Khanh tĩnh lặng ngồi một bên, hoàng hôn buông xuống, ánh nắng vàng xuyên qua khe núi, chiếu rọi người phụ nhân như thể bước ra từ trong tranh, bà đột nhiên mở miệng hỏi: “Có tâm sự?”

“Ừm?” Lục Diệp ngẩng đầu nhìn bà.

“Cá khét rồi.” Tô Ngọc Khanh ra hiệu.

Lục Diệp lúc này mới ngửi thấy mùi khét, vội vàng lật con cá đang nướng lại.

“Có chuyện gì có thể nói với ta, ta lớn tuổi hơn ngươi nhiều, nói không chừng có chỗ nào có thể giúp được ngươi.”

Lục Diệp thầm nghĩ cũng phải, bèn xích lại gần bà hơn một chút, kể về tình cảnh khó khăn mà Cửu Châu đang đối mặt.

Tô Ngọc Khanh yên lặng lắng nghe, lúc này mới biết Lục Diệp vừa rồi đang suy tư điều gì, bèn nói: “Vậy ra ngươi muốn biết tương lai của Cửu Châu nên phát triển thế nào ư?”