Tiểu Nhân tộc từ khi bắt đầu tu hành đã luôn ở trong Phương Thốn Sơn, chỉ cần không rời đi thì rất ít khi gặp phải ngoại tộc cần phải tranh đấu, hơn nữa họ còn có phù triện hộ thân, cho nên dù mất đi huyết tính, kinh nghiệm chiến đấu sinh tử không đủ thì vẫn có thể đứng vững trong tinh không.

Trong giới vực có nhiều tranh đấu, sinh tử là chuyện thường thấy, tuy sẽ nảy sinh một vài thù hận và chết chóc, nhưng lại có lợi cho tương lai của cả giới vực.

"Vậy nên nàng tán thành việc mở ra chiến trường Chân Hồ và chiến trường Thần Hải?" Lục Diệp hỏi.

Tô Ngọc Khanh lắc đầu nói: "Ta có tán thành hay không cũng không quan trọng, đây suy cho cùng vẫn là chuyện của giới vực các ngươi, vẫn phải xem sự lựa chọn của chính các ngươi."

Lục Diệp nghiêm giọng nói: "Có lẽ ta có thể đi hỏi các tu sĩ của giới vực khác, tham khảo tình hình của họ."

"Đây cũng là một cách, nhưng tình hình của mỗi giới vực đều không giống nhau, chưa chắc đã phù hợp với Cửu Châu." Tô Ngọc Khanh vừa nói vừa nhận lấy một con cá nướng Lục Diệp đưa tới, nhẹ nhàng cắn một miếng, rồi như nhớ ra điều gì đó: "Ngươi đã từng nghe nói về Tu La Tràng chưa?"

Lục Diệp ngỡ ngàng: "Đó là cái gì?"

"Một kiện Tinh Không Chí Bảo!" Tô Ngọc Khanh giải thích.

Lục Diệp sáng mắt lên: "Tinh Không Chí Bảo?"

"Phải, kiện Tinh Không Chí Bảo này từng thuộc về một chủng tộc tên là Thiên Tu La. Chủng tộc này cực kỳ hiếu chiến, hơn nữa ai nấy đều có thiên phú thông tuệ, thực lực hùng mạnh. Thời kỳ đỉnh cao, chủng tộc này đã chinh phạt mấy trăm phương tinh hệ, khiến tất cả sinh linh trong mấy trăm phương tinh hệ đó đều trở thành nô lệ của họ. Tu La Tràng chính là trấn tộc chi bảo của Thiên Tu La tộc."

"Từng? Chủng tộc này đã diệt tộc rồi sao?" Lục Diệp nhạy bén nhận ra.

"Đã tuyệt diệt không biết bao nhiêu năm rồi." Tô Ngọc Khanh gật đầu.

Lục Diệp có chút kinh ngạc: "Một chủng tộc mạnh như vậy sao lại có thể tuyệt diệt?"

"Vật cực tất phản, thịnh cực tất suy, đây là chuyện thường tình. Trên đời này không có chủng tộc nào có thể trường thịnh không suy. Thiên Tu La tộc quả thực hùng mạnh, nhưng họ có một khuyết điểm rất lớn, đó là sinh sản khó khăn, tộc nhân thưa thớt, cộng thêm tính cách hiếu chiến của họ, lúc họ ở thời kỳ đỉnh cao không biết đã đắc tội bao nhiêu chủng tộc. Dưới tình thế như vậy, nếu họ có thể duy trì sự hưng thịnh của bản thân thì không nói làm gì, nhưng một khi để lộ ra bất kỳ dấu hiệu suy tàn nào, đều sẽ dẫn đến kết cục vạn kiếp bất phục."

"Tường đổ mọi người xô!" Lục Diệp có phần lĩnh ngộ.

Một chủng tộc hiếu chiến, tộc nhân thưa thớt, lại nô dịch mấy trăm phương tinh hệ, một khi gây ra sự phản kháng, chắc chắn sẽ bị vây công.

"Sau khi Thiên Tu La diệt tộc, kiện Tinh Không Chí Bảo Tu La Tràng kia vẫn còn lưu lại trong chủ tinh hệ của Thiên Tu La."

Lục Diệp ngạc nhiên nói: "Tinh Không Chí Bảo mà lại không ai thèm muốn sao?"

Tô Ngọc Khanh mím môi cười: "Đương nhiên không phải, chỉ là kiện Tinh Không Chí Bảo này không ai có thể luyện hóa được. Từ xưa đến nay không biết bao nhiêu Nhật Chiếu đã đến thử, nhưng đều công cốc trở về, thậm chí có thể nói, đến nay không ai tìm được bản thể của kiện Tinh Không Chí Bảo này ở đâu. Vô số năm trôi qua, chỉ có một truyền thuyết được lưu truyền lại, rằng chỉ có huyết mạch của Thiên Tu La mới có thể tìm thấy kiện chí bảo này, từ đó khiến nó nhận chủ, bởi vì đây vốn là chí bảo của Thiên Tu La tộc."

"Ý của nàng khi nói với ta những điều này là..." Lục Diệp khó hiểu nhìn nàng, Tinh Không Chí Bảo cố nhiên không tệ, nhưng rõ ràng hai người vừa rồi đang bàn luận về sự phát triển trong tương lai của Cửu Châu, Lục Diệp không hiểu Tu La Tràng có quan hệ gì với tương lai của Cửu Châu.

"Tu La Tràng rất kỳ lạ, nó vốn là bảo vật để Thiên Tu La tộc rèn luyện tộc nhân. Truyền thuyết nói rằng bên trong ẩn chứa vô số bí cảnh, tu sĩ có thể vào đó để rèn luyện bản thân, hơn nữa Thiên Tu La tộc dường như đã cất giữ một lượng lớn bảo vật trong Tu La Tràng, tu sĩ vượt qua được thử thách trong bí cảnh sẽ nhận được một vài lợi ích. Điều này vốn được chuẩn bị cho tộc nhân của Thiên Tu La tộc, khi Thiên Tu La tộc sắp diệt vong, họ còn đem tất cả vật tư trong tộc ném hết vào trong Tu La Tràng!"

Lục Diệp nghe vậy, mắt sáng lên.

Thiên Tu La tộc cường đại đến mức nào, hắn không cách nào tự mình trải nghiệm, nhưng một chủng tộc có thể nô dịch mấy trăm tinh hệ, của cải mà chúng tích lũy được phải khủng bố đến nhường nào? Trước khi Thiên Tu La tộc diệt tộc, những tài vật tích lũy vô số năm này đều bị dồn hết vào trong Tu La Tràng...