Hắn lại lên tiếng hỏi: "Vậy Tu La Tràng thích hợp cho tu sĩ ở cảnh giới nào tiến vào?"

Tô Ngọc Khanh đáp: "Nó là Tinh Không Chí Bảo nên không có giới hạn, tu sĩ ở bất kỳ tầng lớp nào cũng đều có thể tiến vào, Tu La Tràng tự có huyền diệu, sẽ sắp xếp tu sĩ vào bí cảnh phù hợp với tu vi của bản thân để rèn luyện, từ đó thu được các loại lợi ích."

"Nhật Chiếu cũng có thể vào sao?"

"Tất nhiên."

"Đây quả là một báu vật." Lục Diệp nghe mà thèm thuồng, nếu Cửu Châu có Tu La Tràng thì vấn đề trước mắt vốn không còn là vấn đề, thậm chí hai chiến trường Linh Khê và Vân Hà cũng không cần tồn tại nữa, bởi vì tu sĩ ở hai tầng lớp này hoàn toàn có thể tiến vào Tu La Tràng để rèn luyện.

Thế nhưng, bảo bối tuy tốt, nhưng lại vô dụng với Cửu Châu, Lục Diệp không thể nào đưa tu sĩ Cửu Châu đến Tu La Tràng được.

Dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Lục Diệp, Tô Ngọc Khanh tiếp tục giải thích: "Rèn luyện trong bí cảnh của Tu La Tràng, tu sĩ nếu có thể vượt qua các cửa ải đó thì sẽ nhận được số lượng Tu La Ấn khác nhau, loại ấn này là vật độc hữu của Tu La Tràng, không thể mang ra ngoài, bản thân cũng không có giá trị quá lớn, nhưng tu sĩ có thể dựa vào ấn này để kết nối với Tu La bảo khố, từ đó đổi lấy bất kỳ tài nguyên hoặc bảo vật nào mình muốn."

"Hửm?" Lục Diệp nghe vậy, lập tức cảm thấy phương thức này có phần tương tự với việc tu sĩ Cửu Châu dùng công huân để đổi lấy tài nguyên tu hành từ Thiên Cơ Bảo Khố.

Không phải tương tự, mà quả thực là giống hệt, chỉ là ở Tu La Tràng không có khái niệm công huân, thay vào đó là Tu La Ấn, nhưng đều cùng một đạo lý.

Tài nguyên trong Tu La bảo khố vô cùng phong phú, đó là thành quả mà cả Thiên Tu La tộc đã nô dịch hàng trăm tinh hệ, tích lũy của cải vô số năm, gần như có thể nói, trân bảo thế gian, thứ gì cũng có.

"Trong Tu La bảo khố có bao nhiêu bảo vật ta không biết rõ, dù sao ta cũng chưa từng tiến vào Tu La Tràng, nhưng theo ta được biết, trong Tu La bảo khố có một kiện bảo vật hẳn là có thể giải quyết vấn đề của Cửu Châu."

"Bảo vật gì?"

"Chúc Bảo của Tu La Tràng, cũng có thể gọi là Ngụy Chí Bảo, uy năng của nó tương tự Tu La Tràng, có thể tạo ra các loại bí cảnh khác nhau cho tu sĩ tiến vào rèn luyện, nhưng vì chỉ là Chúc Bảo nên không có linh tính như bản thân Tu La Tràng, cần có người điều khiển mới phát huy được công dụng. Đương nhiên, cũng không có Tu La Ấn, càng không có Tu La bảo khố, nhưng nếu chỉ đơn thuần dùng để rèn luyện tu sĩ thì chắc vấn đề không lớn."

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu tại sao Tô Ngọc Khanh đột nhiên nhắc đến Tu La Tràng với mình.

Chúc Bảo của Chí Bảo... thứ này hắn không hề xa lạ.

Kiếm Hồ chính là Chúc Bảo của Chí Bảo Tạo Hóa Đằng, trên đời này ngoài Kiếm Hồ ra, dường như còn có một Phong Hồ, cũng được thai nghén từ Tạo Hóa Đằng, hiện đang do một giới vực đỉnh tiêm khống chế, là Trấn Giới Chi Bảo của giới vực đó.

Tiểu Tinh Tú Điện mà hắn bố trí dưới Tam Giới Đảo cũng là Chúc Bảo của Chí Bảo, hiện đang không ngừng chuyển hóa nước biển Vạn Tượng Hải, tạo nên linh đảo thượng đẳng Tam Giới Đảo này.

Tu La Tràng cũng có Chúc Bảo, hơn nữa Chúc Bảo này tương tự Tiểu Tinh Tú Điện, kế thừa một phần uy năng của Chí Bảo, còn việc thứ này cần người điều khiển... thì hoàn toàn không phải vấn đề, chỉ cần hắn có thể mang Chúc Bảo của Tu La Tràng về giao cho Tiểu Cửu, Tiểu Cửu tự nhiên có thể khiến nó phát huy tác dụng lớn nhất.

Thậm chí, Tiểu Cửu còn có thể đưa hệ thống công huân vào trong đó, từ đó kết nối với Thiên Cơ Bảo Khố.

Từ góc độ này mà xem, nếu Cửu Châu có được Chúc Bảo của Tu La Tràng, chắc chắn có thể phát huy tác dụng của nó đến mức tối đa, lợi ích thu được sẽ lớn hơn bất kỳ giới vực nào khác.

"Bảo vật như vậy, bao năm qua chẳng lẽ không có ai đổi được hay sao?" Lục Diệp hỏi.

Tô Ngọc Khanh khẽ mỉm cười: "Bảo vật này tuy tốt nhưng thứ nhất, nó không giúp ích gì cho việc chiến đấu, tác dụng chủ yếu là để trợ giúp sự phát triển của một tộc quần, dùng để rèn luyện tộc nhân, đối với những tu sĩ thực lực đủ mạnh mà nói, tác dụng không lớn. Lấy ta làm ví dụ, nếu ta đến Tu La Tràng nhận được Tu La Ấn, chắc chắn sẽ đổi lấy những bảo vật hữu dụng cho mình, chứ không lựa chọn kiện Chúc Bảo kia."

Lục Diệp gật đầu, biết quả thật là như vậy.

Mỗi giới vực đều có phương thức phát triển của riêng mình, cho nên dù hắn thèm muốn Chúc Bảo của Tu La Tràng, nhưng người khác chưa chắc đã để mắt đến.

"Thứ hai, muốn đổi kiện Chúc Bảo này, e rằng cần không ít Tu La Ấn, cụ thể cần bao nhiêu thì ta không biết, vì ta cũng chưa từng thấy, nhưng nó suy cho cùng vẫn là Chúc Bảo của Chí Bảo, nên chắc chắn sẽ không rẻ, đây có lẽ mới là nguyên nhân sâu xa khiến kiện Chúc Bảo này vẫn chưa bị ai đổi đi."