Tu La Tràng vẫn vô cùng hấp dẫn đối với hắn, tinh không có vô vàn điều huyền diệu, dù hắn từng thấy nhiều ghi chép trong Tức Uyên Các của tiểu nhân tộc thì đó cũng chỉ là ghi chép, nhiều thứ không tận mắt nhìn thấy sẽ rất khó cảm nhận được một cách chân thực.

Hắn hiện giờ còn trẻ, đi nhiều xem nhiều, tự nhiên không có gì xấu.

"Khi nào về Vạn Tượng Hải?" Tô Ngọc Khanh đột nhiên hỏi. Từ khi biết Lục Diệp là truyền nhân của Đạo Thụ nhất mạch, bà đã hiểu được bí mật giúp tu vi của hắn tiến triển thần tốc. Vạn Tượng Hải không còn nghi ngờ gì nữa chính là nơi thích hợp nhất để hắn tu hành, cho nên dù đây là cố hương của hắn, hắn cũng không thể ở lại quá lâu.

"Ngày mai khởi hành."

Tô Ngọc Khanh nghe vậy, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật: "Lúc về, hãy mang vật này cho Hải Đường, bên trong đều là vật liệu chế phù."

Lục Diệp nhận lấy.

"Ngoài ra, phía Nam Bộ không cần quá lo lắng, cho dù trên đường tiến tới có giới vực nào chắn ngang, chỉ bằng sức mạnh liên thủ của Tam Bộ Phương Thốn Sơn và hơn mười vị Nhật Chiếu cũng đủ để miễn cưỡng thay đổi hướng di chuyển của Nam Bộ, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện va phải giới vực nào đó."

Lục Diệp gật đầu: "Vậy thì làm phiền các ngươi rồi, cứ cách một thời gian ta sẽ quay về xem sao." Nói đến đây, hắn chợt nhớ ra một việc: "Đúng rồi Ngọc Khanh, có một nơi ta muốn nhờ ngươi giúp ta đi thăm dò một phen."

"Ngươi nói đi."

Lục Diệp bèn lấy ra một miếng ngọc giản trống, vừa vẽ lên đó vừa giải thích cho Tô Ngọc Khanh: "Đây là Cửu Châu, đi về hướng này sẽ đến Thanh Lê Đạo Giới, đi tiếp về phía trước sẽ tiến vào một khu vực hỗn loạn, xuyên qua đó là một kỳ quan tinh không tên là Thiên Khâu Phần. Nơi đó có rất nhiều tinh vân hình ngôi mộ, bên trong ẩn chứa năng lượng cực kỳ dồi dào, có thể thúc đẩy sự phát triển của giới vực. Ngươi kiến thức uyên bác, giúp ta xem những tinh vân hình ngôi mộ đó rốt cuộc là thứ gì."

"Được!" Tô Ngọc Khanh dứt khoát nhận lời.

"Nhưng ngươi phải cẩn thận, không được tùy tiện tấn công những tinh vân hình ngôi mộ đó, vì chúng dường như có sức phản kích cực kỳ mạnh mẽ. Ngoài ra, trong Thiên Khâu Phần có một con cự chủng thượng cổ, có lẽ còn có một Vũ Nương, nhất định phải tránh xa."

Tô Ngọc Khanh tuy thực lực không yếu, nhưng Lục Diệp đoán rằng dù là Thanh Điểu hay Vũ Nương, bà cũng tuyệt đối không phải là đối thủ. Thực lực của hai kẻ này dường như đã vượt qua phạm trù Nhật Chiếu.

Chỉ cần nhìn vào chuyện năm xưa khi Vũ Nương đi ngang qua, các Nhật Chiếu của hai tộc Trùng, Huyết và cả Tứ Phương tinh hệ đều bị ảnh hưởng đến mức ca múa không ngừng là đủ thấy, sức mạnh quỷ dị của Vũ Nương ngay cả Nhật Chiếu cũng không thể miễn nhiễm, mà Thanh Điểu có thể đánh đuổi được Vũ Nương thì chỉ có thể mạnh hơn.

Sau khi cẩn thận dặn dò Tô Ngọc Khanh một hồi, bà mới rời đi.

Việc khai mở Chân Hồ chiến trường tuy tạm thời không gấp, nhưng nếu mười năm sau vẫn không có cách nào khác thì Chân Hồ chiến trường bắt buộc phải được mở ra. Điều này sẽ tiêu hao rất lớn nội tình của Cửu Châu. Lục Diệp nhờ Tô Ngọc Khanh giúp thăm dò tình hình bên Thiên Khâu Phần chủ yếu cũng là để phòng xa, không nhất định phải lấy được thứ gì từ đó, nhưng ít nhất cũng phải hiểu rõ hơn về nó.

Lục Diệp lại gọi ba huyết thị của mình đến, báo cho họ biết mình sắp lên đường đến Vạn Tượng Hải.

Ba huyết thị nghe vậy đều phấn chấn tinh thần, vô cùng mong đợi.

Bọn họ đã từng nghe đến đại danh của Vạn Tượng Hải, thậm chí tỷ muội Hương Âm cũng từng đến Vạn Tượng Hải, biết được sự phồn hoa ở nơi đó.

Đến khi Lục Diệp dặn dò ba người họ ở lại trông coi Cửu Châu, niềm mong đợi của các huyết thị lập tức hóa thành thất vọng, nhưng cũng không dám có bất kỳ ý định trái lời nào.

Sở dĩ không đưa họ đến Vạn Tượng Hải, chủ yếu là vì có đi cũng vô ích. Theo quy tắc ở Vạn Tượng Hải, mỗi linh đảo chỉ được ghi danh không quá năm Nguyệt Dao. Tam Giới Đảo đã có nhiều Nguyệt Dao như vậy rồi, nên dù có đưa họ đi cũng không cách nào ghi danh được. Đến lúc đó họ chỉ có thể ở lại Tam Giới Đảo, không danh không phận, dù gặp phải linh đảo tranh đoạt chiến cũng không thể tham gia.

Thà rằng cứ để ba người họ ở lại trông coi Cửu Châu.

Trong Phương Thốn Sơn ở phía Đông tuy cường giả như mây, nhưng tiểu nhân tộc rất ít khi rời khỏi đó, không thể chuyện gì cũng trông cậy vào họ được.

Cho nên nghĩ đi nghĩ lại, để ba người họ ở lại là tốt nhất.

Bất kể là tỷ muội Hương Âm hay Định Bắc Phong, đều có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, trấn giữ Cửu Châu, đủ để bảo vệ Cửu Châu vẹn toàn.

Giữa lúc thất vọng, Hương Âm nhìn Lục Diệp với vẻ đáng thương: "Tôn chủ, thật sự không cần tỷ muội chúng ta hầu hạ bên cạnh sao?"

"Không cần." Lục Diệp quả quyết từ chối. Chuyến này hắn đến Vạn Tượng Hải là để chuẩn bị tấn thăng Nguyệt Dao hậu kỳ, cần gì người hầu hạ. Hơn nữa, tình hình của Hoa Từ bên kia cũng không rõ thế nào, lỡ như độc phụ đó tỉnh lại, thấy hai nữ tử Tuyết tộc xinh như hoa như ngọc đi theo bên cạnh mình, chẳng biết sẽ hành hạ mình ra sao nữa.

Lục Diệp nghĩ đến liền không khỏi rùng mình.

“Tỳ tử cả gan, xin tôn chủ ban cho một giọt thánh huyết.” Hương Âm mím đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt càng thêm đáng thương, tựa như một chú cún con đang cầu xin thức ăn.