Một huyết thị lại dám nói chuyện như vậy với chủ nhân của mình, thật sự có chút vượt quá tưởng tượng của gã.

Gã lại không biết, tỷ muội Hương Âm ở cạnh Lục Diệp đã lâu, sớm đã hiểu rõ tính tình của hắn, cho nên mới dám nói như vậy, đừng nói là mặc cả, ngay cả chuyện câu dẫn tôn chủ ả cũng từng làm qua, đáng tiếc không thành công.

"Lớn mật!" Lục Diệp hừ lạnh một tiếng, cả người Định Bắc Phong mềm nhũn, suýt chút nữa quỳ rạp xuống đất.

Hương Âm lại bắt đầu làm nũng: "Tôn chủ, hãy đưa chúng ta đi Vạn Tượng Hải đi..."

Lục Diệp bị ả làm cho có chút bó tay, hắn từng thu nhận bốn huyết thị, Mã Thượng Tư bên kia trung thành tận tụy, Huyền Ngư cũng tạm được, bản thân nàng vốn có tính cách thanh lãnh, Định Bắc Phong thì càng không cần nói, đối với mình kính sợ vô cùng.

Chỉ riêng Hương Âm này, dáng vẻ yêu kiều, nào có chút thanh lãnh của Tuyết tộc, nếu không phải đặc trưng của ả quá rõ ràng, Lục Diệp thậm chí còn phải nghi ngờ rốt cuộc ả có phải Tuyết tộc hay không.

Vừa búng tay, hai giọt Bảo Huyết bay ra, đôi mắt Hương Âm sáng rực, vung tay bắt lấy, vui mừng ra mặt: "Đa tạ tôn chủ!"

Bên Huyền Ngư tuy không nói gì, nhưng vẻ mặt thanh lãnh như băng lại rõ ràng có một tia vui mừng.

"Cút!" Lục Diệp phất tay.

Tỷ muội Hương Âm lập tức lóe người lướt về phía xa.

Lục Diệp lại nhìn Định Bắc Phong đang ngây ngốc đứng tại chỗ: "Ngươi cũng muốn?"

"Không dám!" Định Bắc Phong rụt cổ lại, lập tức lui xuống.

Chốc lát sau, ba vị huyết thị tụ tập một chỗ, tỷ muội Hương Âm mỗi người cầm một giọt Bảo Huyết trong tay, cảm nhận Thánh tính trong đó, mê mẩn thần hồn, ả quay đầu nhìn Định Bắc Phong, kỳ lạ hỏi: "Sao tôn chủ không cho ngươi?"

Định Bắc Phong dùng vẻ mặt khó tin nhìn ả: "Các ngươi to gan thật! Thánh Huyết đâu phải thứ có thể tùy tiện luyện hóa, các ngươi đang tìm đường chết đó!"

Điều càng khiến gã không thể hiểu nổi là, tôn chủ lại thật sự ban Bảo Huyết cho các nàng, lẽ nào tôn chủ không quan tâm đến sống chết của các nàng chút nào sao?

Hương Âm đánh giá Định Bắc Phong từ trên xuống dưới một lượt, cười khẩy một tiếng: "Đồ ngốc, ngươi vĩnh viễn không biết mình đã bỏ lỡ điều gì."

Có lẽ luyện hóa Thánh Huyết thật sự là cửu tử nhất sinh, nhưng luyện hóa Bảo Huyết của Lục Diệp, chỉ cần ý chí đủ kiên cường, chẳng qua là chịu đựng một chút đau đớn mà thôi, rủi ro kỳ thực không lớn như tưởng tượng.

Tỷ muội Hương Âm rời đi, tìm nơi luyện hóa Bảo Huyết, Định Bắc Phong lắc đầu thở dài, chỉ cảm thấy lần này chia ly, e rằng khó gặp lại, hai tỷ muội dù có một người may mắn thành công, người còn lại cũng phải âm dương cách biệt.

Hôm sau, Lục Diệp một mình lên đường, tiến về Vạn Tượng Hải.

Nhờ trạm trung chuyển tại tổ địa Hồn tộc, hắn thuận lợi tiến vào Thương Nguyệt tinh hệ, rồi đi qua trùng đạo để đến Vạn Tượng tinh hệ.

Chỉ sau một tháng, thân ảnh Lục Diệp đã xuất hiện trên Tam Giới Đảo, cách lần trước tới đây đã ba năm trôi qua, lần trước tới chủ yếu là mua sắm số lượng lớn bảo vật hệ hỏa để bổ sung nhiên liệu cho cây thiên phú.

Sự trở về của Lục Diệp không gây ra sóng gió, không thu hút quá nhiều sự chú ý, toàn bộ Tam Giới Đảo giờ đây vẫn phồn hoa như cũ, dưới sự vận hành nhiều năm như vậy, danh tiếng của Tam Giới Đảo đã sớm vang xa trên Vạn Tượng Hải, được coi là một trong số ít linh đảo thương nghiệp khá hưng thịnh trên toàn Vạn Tượng Hải.

Những tu sĩ thuê cửa hàng ở đây từ đợt đầu tiên sớm đã kiếm được bộn tiền, đặc biệt là phân hội của Ngũ Sắc thương hội, lợi nhuận mà nó kiếm được trên Tam Giới Đảo sớm đã vượt qua tổng hội ở Ngũ Sắc Đảo.

Lần trước Lục Diệp trở về vội vã, vì gấp gáp trở về Cửu Châu chỉnh lý hạch tâm nên không có cảm nhận quá cụ thể.

Nhưng lần này rõ ràng khác biệt, sự phát triển của Tam Giới Đảo vẫn là thứ yếu, mấu chốt là thực lực tổng thể của tu sĩ Tam Giới rõ ràng đã có sự nâng cao rất lớn.

Hiện tại bên Tam Giới Đảo này, chỉ riêng tu sĩ Nguyệt Dao đã có hơn mười vị.

Tài nguyên tu hành dồi dào, hoàn cảnh tu hành ưu việt, song song tiến hành như vậy, thêm vào sự tích lũy của thời gian, tu vi của các tu sĩ tự nhiên sẽ có sự trưởng thành.

Mấy vị Nguyệt Dao mới tấn thăng đều xuất thân từ Ngọc Loa Giới.

Không phải tư chất của tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới không tốt, thật sự là vì bản thân Thanh Lê Đạo Giới có vấn đề, cho nên tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới không thể đột phá gông xiềng Tinh Túc để tấn thăng Nguyệt Dao.

Vấn đề này Thang Quân sớm đã phát hiện, hiện giờ Thanh Lê Đạo Giới hễ có mầm non tốt đều sẽ được đưa đến Ngọc Loa Giới tu hành, mượn phương pháp này phá vỡ ràng buộc của giới vực, tu sĩ trưởng thành ở Ngọc Loa Giới trong tương lai liền có tư cách tấn thăng Nguyệt Dao.