Tuy trận chiến diệt Bách Việt đã qua nhiều năm, nhưng dư uy của trận chiến ấy vẫn còn kéo dài đến nay, thêm vào đó Tam Giới Đảo giờ đây rõ ràng có dấu vết được Xa Linh Giới phụ trợ, cho nên những năm gần đây, không còn ai dám đến gây sự với Tam Giới Đảo nữa, thỉnh thoảng có tu sĩ dám gây rối trong đảo đều bị tu sĩ tuần tra dạy dỗ một trận nên thân.

Việc đầu tiên Lục Diệp làm khi trở lại Tam Giới Đảo là đi tìm Thủy Uyên, bảo nàng thổi Thanh Hải Loa, đến lãnh địa của Nhân Ngư tộc một chuyến.

Bên Hoa Từ vẫn chưa được giải trừ phong ấn, Lục Diệp cũng không biết trạng thái này sẽ duy trì bao lâu, nhưng có thể nhận ra rõ ràng rằng tu vi của Hoa Từ đang tăng lên nhanh chóng.

Bởi vì lực cách ly của khối hổ phách phong ấn Hoa Từ quá mạnh, Lục Diệp cảm nhận không được cụ thể, nhưng hắn thậm chí còn nghi ngờ Hoa Từ đã tấn thăng Nguyệt Dao, vì hắn mơ hồ cảm ứng được dấu vết pháp lực dao động trên người nàng.

Điều này khiến hắn tấm tắc lấy làm lạ.

Không thể phủ nhận, đây là cơ duyên thuộc về Hoa Từ, nếu cứ theo đà này phát triển, Hoa Từ dù bị phong ấn vẫn có thể tấn thăng Nhật Chiếu.

Điều này khiến Lục Diệp mơ hồ có một suy đoán, có lẽ ban đầu Hoa Từ bị động phong ấn, nhưng giờ đây nàng hẳn đã có năng lực phá phong, chỉ là cơ duyên này hiếm có, nên nàng mới cố ý duy trì trạng thái này, nếu không thì không thể giải thích vì sao phong ấn này lại duy trì đến giờ, hơn nữa trong thời gian phong ấn, tu vi của Hoa Từ còn đang tăng tiến nhanh chóng.

Từ lãnh địa Nhân Ngư tộc trở về, Lục Diệp trò chuyện một lúc với Thủy Uyên, biết được tình hình gần đây ở Cửu Châu, Thủy Uyên kinh ngạc xen lẫn vui mừng.

Phương Thốn Sơn lừng lẫy đại danh, mấy năm trước Phương Thốn Sơn phía tây mới đi ngang qua Vạn Tượng Hải, uy thế của mấy vị Nhật Chiếu cùng xuất hiện nàng vẫn còn nhớ như in, nàng cũng biết Lục Diệp có quan hệ với Phương Thốn Sơn, hiện giờ Tam Giới Đảo đang có một nhóm Tiểu Nhân tộc trú lại.

Nhưng nàng làm sao cũng không ngờ, Lục Diệp lại trở thành chủ nhân Phương Thốn Sơn, hơn nữa phía đông đã dung hợp với hạch tâm, dừng lại bên ngoài Cửu Châu, còn phía nam và phía tây cũng đang trên đường dung hợp.

Tiểu sư đệ năm nào ở Linh Khê chiến trường bị kẻ địch vây đuổi, còn cần nàng và Lý Bá Tiên đến cứu giúp, giờ đây chỉ trong chớp mắt đã có thành tựu lớn đến vậy.

Nhìn lại quá khứ, Thủy Uyên không khỏi cảm thán, càng thêm cảm thấy Chưởng giáo người quả là có mắt nhìn người, may mắn lớn nhất của bản tông, chính là đã thu nhận Lục Diệp nhập môn.

Sự phát triển của Tam Giới Đảo cũng khiến áp lực trên người Thủy Uyên nhẹ đi không ít.

Trước kia mỗi ngày nàng đều phải dùng đan hồ luyện đan, nhưng hiện giờ đã không cần bận rộn như vậy nữa, chưa nói đến thu nhập của Tam Giới Đảo không lấy việc bán linh đan làm nguồn thu chính, chỉ riêng việc Hoa tộc đến cũng đã san sẻ một phần lớn áp lực cho đan phòng.

Cứ như vậy, Thủy Uyên liền có đủ thời gian để tu hành, nhưng linh đan nàng vẫn đang luyện chế, bởi vì người nhà mình cần dùng, đặc biệt là Luyện Thần Đan, bất luận là Đại trưởng lão Yên Miểu của Nhân Ngư tộc hay Loan Hiểu Nga, mấy năm qua kiên trì luyện hóa Luyện Thần Đan, đã giúp cả hai mơ hồ chạm tới ngưỡng cửa Nhật Chiếu.

Có lẽ một ngày nào đó, hai người sẽ trở thành Nhật Chiếu đầu tiên của thế lực phe mình cũng không chừng, điều này bất kể đối với Ngọc Loa Giới hay Nhân Ngư nhất tộc, đều là một bước đột phá cực lớn.

Ra khỏi đan phòng, Lục Diệp lại đi một chuyến đến linh phù điếm của Tiểu Nhân tộc, tìm thấy Hải Đường, đem chiếc trữ vật giới mà Tô Ngọc Khanh giao cho hắn đưa cho Hải Đường.

Hải Đường vô cùng kinh ngạc, không biết Lục Diệp làm sao lại có liên hệ trực tiếp với sư tôn, đợi đến khi biết Lục Diệp lại tìm được hạch tâm về, phía đông đã dung hợp với hạch tâm thì càng thêm chấn kinh.

Rất nhanh, ba bộ Tiểu Nhân tộc đều nghe tin mà đến, hỏi thăm Lục Diệp chuyện về Phương Thốn Sơn.

Lục Diệp tự nhiên không giấu giếm, báo tin rằng không bao lâu nữa, ba bộ sẽ thống nhất trở lại, một đám tu sĩ Tiểu Nhân tộc sau khi trợn mắt há mồm liền không khỏi vui mừng phấn chấn, chưa được chốc lát, trước linh phù điếm đã dán cáo thị giảm giá ba thành, nhất thời khiến bên ngoài linh phù điếm vốn đã tấp nập lại càng thêm người chen chúc.

Lục Diệp thừa cơ chuồn đi.

Đợi đến khi trở về nơi ở của mình, hắn phát hiện Loan Hiểu Nga đã chờ sẵn ở đây.

“Sư tỷ có việc?” Lục Diệp mời nàng ngồi xuống, dâng trà rồi hỏi.

“Ngươi xem cái này.” Loan Hiểu Nga đưa lên một mai ngọc giản.

Lục Diệp nhận lấy xem xét, một lát sau thì nhíu mày.

Trong ngọc giản ghi lại mấy chục cái tên, mỗi cái tên phía sau đều có chú thích thời gian, mà trong mấy chục người này, Lục Diệp thậm chí còn nhìn thấy mấy cái tên có chút quen mắt, không nghi ngờ gì nữa, đây đều là tu sĩ xuất thân từ Cửu Châu, cho nên mới trông quen mắt.

Không một ngoại lệ, những người này đều đã vẫn lạc.

Trên Vạn Tượng Hải, bao gồm toàn bộ Vạn Tượng Tinh Hệ, trừ không vực gần mấy đại giới vực của tinh hệ này, hầu như có thể nói là nơi nào cũng có tranh đấu.

Tu sĩ vẫn lạc ở đây là chuyện thường tình.

Tu sĩ Tam Giới đến Vạn Tượng Hải cũng đã được mấy năm, ngần ấy năm qua có mấy chục người vẫn lạc, tỷ lệ này không cao. Hơn nữa, những vụ vẫn lạc này về cơ bản đều là án không đầu mối, không có cách nào điều tra cặn kẽ, cũng chẳng tra ra được gì. Nói không chừng chỉ là do gặp phải tu sĩ khác, đôi bên nhìn nhau không vừa mắt mà nảy sinh xung đột, rồi bị sát hại.

Lục Diệp thậm chí còn thấy trong danh sách một Nguyệt Dao mới tấn thăng, vị tu sĩ tên Vệ Phá này không còn nghi ngờ gì là người của Ngọc Loa Giới.