“Làm vậy có ẩn họa gì sao?” Lục Diệp thấy thần thái nàng biến đổi, mơ hồ đoán ra được điều gì đó.

Tô Ngọc Khanh gật đầu: “Có ẩn họa, hơn nữa là ẩn họa rất lớn. Đạo Thụ nhất mạch, vạn vật không gì là không thể luyện hóa, nhưng duy chỉ có một thứ không thể luyện hóa, hoặc có thể nói, không thể luyện hóa triệt để!”

“Cái gì?” Lục Diệp kinh ngạc vô cùng, hắn tu hành đến nay, thật sự chưa từng gặp thứ gì không thể luyện hóa, phàm là vật có thể giúp hắn trưởng thành, dường như đều có thể luyện hóa được cả?

“Thất tình lục dục!” Tô Ngọc Khanh hồng môi khẽ mở: “Hoặc có thể nói, là cảm xúc của sinh linh có thân xác huyết nhục. Vạn năm trước, truyền nhân Đạo Thụ nhất mạch đời đó, bản thân tư chất vốn không xuất sắc, thậm chí có thể nói là rất kém cỏi, nhưng gã nhanh chóng phát hiện ra một phương pháp có thể nhanh chóng nâng cao tư chất bản thân, đó chính là giết địch, sau đó luyện hóa kẻ địch. Loại luyện hóa này dường như không chỉ giúp thực lực gã trưởng thành, mà ngay cả tư chất cũng theo đó mà tăng tiến, dường như đạo thụ có thể tước đoạt tư chất của người khác để tăng cường cho bản thân. Dựa vào phương pháp này, thực lực gã càng ngày càng mạnh, tư chất cũng càng ngày càng xuất sắc, nhưng sinh linh bị luyện hóa càng nhiều, tâm tính gã càng trở nên tà ác, mỗi kẻ địch bị gã giết chết lúc lâm tử đều tràn ngập đủ loại cảm xúc tiêu cực, những cảm xúc này đạo thụ không thể luyện hóa sạch sẽ, chỉ có thể tích tụ trong cơ thể gã.”

“Sau này, để nâng cao thực lực và tư chất của bản thân, gã đã âm thầm mưu hại rất nhiều tu sĩ của các thế lực cường đại, thậm chí bao gồm cả truyền nhân của một số giới vực đỉnh cấp, bởi những người này ai cũng thiên tư trác việt, có trợ giúp rất lớn cho sự trưởng thành của gã. Gã trên con đường tà đạo này càng đi càng xa, gây ra sát lục càng nhiều, cuối cùng đánh mất chính mình, cũng mang đến tai họa diệt vong cho giới vực xuất thân.”

“Sau khi sự việc bại lộ, vô số thế lực cường đại liên thủ vây công giới vực kia, không biết bao nhiêu cường giả Nhật Chiếu tham chiến, đánh cho giới vực kia sinh linh đồ thán. Nếu không phải các cường giả của giới vực kia đã sớm chuẩn bị, luyện chế ra một món bảo vật huyền diệu dịch chuyển cả giới vực đi mất, e rằng trong trận chiến đó, cả giới vực đã bị đánh cho tan nát!”

“Hửm?” Lục Diệp vốn chỉ xem đây là một câu chuyện từng xảy ra vạn năm trước, cảnh ngộ của tiền bối khiến lòng hắn bùi ngùi, âm thầm cảnh tỉnh, nhưng nghe đến đây lại đột nhiên nảy sinh cảm giác quen thuộc mãnh liệt.

Cường giả của một giới vực nào đó đã sớm chuẩn bị, luyện chế ra một món bảo vật huyền diệu, vào thời khắc mấu chốt dịch chuyển toàn bộ giới vực đi mất…

Hắn vội vàng hỏi: “Truyền nhân đạo thụ vạn năm trước tên là gì? Xuất thân từ giới vực nào?”

Tô Ngọc Khanh suy nghĩ một lát rồi nói: “Người đó tên Triêu Niệm, giới vực xuất thân gọi là Cửu Châu!” Nói đến đây, nàng đưa tay nắm lấy tay Lục Diệp, nghiêm nghị nhìn hắn: “Lục Diệp, vết xe đổ của Triêu Niệm ngươi phải ghi nhớ, sở hữu đạo thụ, ngươi có tốc độ trưởng thành nhanh hơn bất cứ ai, tuyệt đối đừng vì ham công nhất thời mà đi luyện hóa sinh linh, điều này đối với ngươi chỉ có hại, không có lợi.”

Lục Diệp đương nhiên sẽ không làm chuyện này, nếu muốn làm thì đã làm từ sớm rồi, hơn nữa đối với hắn mà nói, tu hành rất đơn giản, chỉ cần thiên phú thụ có đủ nhiên liệu dự trữ, tiến vào Vạn Tượng Hải là được, sao lại đi luyện hóa sinh linh chứ.

Nếu từ sớm đã không bước lên con đường tà đạo này, sau này cũng sẽ không bước vào.

“Ta hiểu rồi.” Lục Diệp gật đầu, nhìn Tô Ngọc Khanh nói: “Ngọc Khanh, ta có chuyện cần nói với nàng.”

“Ngươi nói đi.” Tô Ngọc Khanh nghiêm túc nhìn hắn.

Lục Diệp giơ ngón cái ra sau: “Giới vực ta xuất thân ở bên ngoài kia, chính là Cửu Châu!”

Tô Ngọc Khanh chớp chớp đôi mắt to: “Không phải Cửu Thiên sao?”

Nàng còn nhớ Lục Diệp trước đây từng tự xưng là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp…

“Cửu Thiên chỉ là tên gọi đối ngoại, có một vị tiền bối đã chỉ điểm chúng ta, ra ngoài hành tẩu, tuyệt đối không được nhắc đến hai chữ Cửu Châu, cho nên tu sĩ của bản giới đối ngoại vẫn luôn tự xưng xuất thân từ Cửu Thiên.”

Chuyện này định trước không thể giấu Tiểu Nhân tộc, bởi vì sau này một khi Phương Thốn Sơn dung hợp lại, sớm muộn gì cũng sẽ biết chân tướng của Cửu Châu.

Còn đối mặt với Tô Ngọc Khanh, Lục Diệp càng không có ý định che giấu.

Tô Ngọc Khanh ngẩn người, rồi chợt hiểu ra: “Cửu Châu của các ngươi với Cửu Châu của Triêu Niệm kia…”

Lục Diệp gật đầu: “Nếu không có gì bất ngờ, chính là cùng một Cửu Châu!”

Khi hắn lần đầu gặp Tiểu Cửu, Tiểu Cửu từng dùng một thủ đoạn, khiến hắn nhìn thấy cảnh Cửu Châu trước kia bị vây công. Lúc đó hắn không biết Cửu Châu trước kia rốt cuộc đã làm chuyện gì khiến trời đất phẫn nộ, người người oán hận, mới rước lấy nhiều cường địch vây công như vậy. Đáng tiếc chuyện này Tiểu Cửu cũng không cách nào giải thích cho hắn, bởi vì khi Cửu Châu trước kia bị vây công, linh trí của Tiểu Cửu vẫn chưa ra đời.

Sở dĩ nó có thể để Lục Diệp nhìn thấy cảnh tượng ấy, chủ yếu là do trận chiến kinh thiên động địa kia đã để lại dấu ấn quá sâu đậm trên bản nguyên của Cửu Châu, Tiểu Cửu lại là sự kết hợp giữa khí linh Thiên Cơ Bàn và bản nguyên Cửu Châu, tự nhiên có thể dựa vào bản nguyên Cửu Châu mà tái hiện.

Giờ đây mới hay, tai kiếp của tiền Cửu Châu lại bắt nguồn từ Triêu Niệm, là do gã đã bước vào tà đạo, đắc tội với quá nhiều thế lực hùng mạnh, cho nên mới bị chư cường liên thủ tấn công.