Điều khiến Lục Diệp cảm thấy bất thường là gã Nguyệt Dao mới gia nhập tên Vệ Phá kia. Chỉ nhìn thời gian ghi chú sau tên gã, Vệ Phá gặp chuyện từ một năm trước, nhưng tên gã lại có chút khác biệt so với những người khác. Tên của những người khác đều là màu đỏ máu, duy chỉ tên Vệ Phá là màu xanh lam.

"Chuyện này là sao?" Lục Diệp hỏi.

Loan Hiểu Nga đáp: "Trong danh sách này, trừ Vệ Phá ra, những người khác đều đã vẫn lạc, chỉ có Vệ Phá còn sống, hơn nữa lại đang ở Vạn Tượng Hải!"

"Ở đâu?" Lục Diệp hỏi.

"Không rõ!" Loan Hiểu Nga lắc đầu: "Chúng ta nghi ngờ Vệ Phá bị người ta bắt sống, giam giữ trên một linh đảo nào đó ở Vạn Tượng Hải, bởi vì âm phù của Vệ Phá sư đệ vẫn có thể liên lạc, chỉ là tin tức truyền đi lại không có ai hồi đáp!"

Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

Vệ Phá tuy là Nguyệt Dao mới gia nhập, nhưng dù sao cũng là một Nguyệt Dao. Ở Vạn Tượng Hải này, với tiền đề Nhật Chiếu không ra tay, kẻ có thể bắt sống gã nhất định là Nguyệt Dao đã ra tay, hơn nữa thực lực đối phương phải vượt xa Vệ Phá, nếu không không thể làm được đến mức này. Bởi vậy, kẻ bắt giữ Vệ Phá rất có khả năng là Nguyệt Dao hậu kỳ.

Đối phương bắt giữ Vệ Phá nhưng lại không giết, điều này thật đáng suy ngẫm. Xét theo cục diện hiện tại, kẻ ra tay trong bóng tối dường như không muốn lấy mạng Vệ Phá, bằng không, một năm thời gian, Vệ Phá có mấy mạng cũng không đủ chết.

"Có đối tượng nào đáng ngờ không?" Lục Diệp hỏi.

Loan Hiểu Nga gật đầu: "Vạn Tượng Đảo!"

Lục Diệp ngạc nhiên: "Không đến mức đó chứ?" Vạn Tượng Đảo là một tấm biển hiệu, là linh đảo đỉnh cấp do tinh hệ bản địa chiếm giữ, chưa từng tham dự tranh đấu giữa các thế lực. Bởi vì tinh hệ bản địa có mấy vị Nhật Chiếu trấn thủ tọa trấn trong Vạn Tượng Đảo, nên dù Vạn Tượng Hải có phong ba bão táp thế nào, họ vẫn sừng sững bất động.

Nhưng xét từ một góc độ khác, nếu Vạn Tượng Đảo ra tay, một Vệ Phá quả thực không thể chống đỡ…

Lục Diệp mơ hồ hiểu ra: "Nguyên Đốc?"

Năm vị Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải, hắn từng công khai đắc tội Nguyên Đốc, thậm chí còn bức bách Nguyên Đốc đưa ra một lựa chọn trái với bản tâm. Đại đảo chủ Dư Hoan của Bách Việt Đảo chính là bị Nguyên Đốc công khai chém giết.

"Ta cũng đoán là lão."

Lục Diệp cảm thấy có chút khó tin: "Lão dù sao cũng là một Nhật Chiếu, chỉ vì chút chuyện nhỏ này mà gây khó dễ Tam Giới Đảo sao?"

Loan Hiểu Nga thở dài một tiếng: "Ngươi quá xem thường ảnh hưởng của chuyện năm đó đối với Nguyên Đốc rồi."

"Nói sao?" Lục Diệp hỏi.

Loan Hiểu Nga giải thích: "Vạn Tượng Hải vốn chỉ có ba vị Nhật Chiếu trấn thủ bản địa, nhưng kể từ năm đó có cường giả giáng lâm, cưỡng ép chém giết một vị trong số đó rồi thuận lợi đột phá vòng vây rời đi, tinh hệ bản địa liền tăng số lượng Nhật Chiếu trấn thủ lên năm vị. Nguyên Đốc chính là một trong số đó. Lão mới đến, đang rất cần có linh đảo đầu phục, Bách Việt chính là thế lực đầu tiên đầu phục lão. Phía chúng ta phá Bách Việt, chém giết Nguyệt Dao của Bách Việt sạch sành sanh, gã Dư Hoan kia trốn thoát, Nguyên Đốc thậm chí không tiếc tự mình ra mặt cũng muốn bảo toàn tính mạng gã. Lão bảo vệ không chỉ là mạng của Dư Hoan, mà hơn nữa là uy vọng của chính lão, kết quả…"

Kết quả lại bị Lục Diệp dùng lời lẽ chèn ép một phen, buộc Nguyên Đốc phải tự tay giết Dư Hoan, hơn nữa là trước mặt bao người.

Cứ như vậy, Nguyên Đốc bề ngoài dường như duy trì quy tắc công bằng chính trực, nhưng đối với uy vọng của lão lại là một đòn chí mạng, vì người sáng suốt đều biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì.

Bách Việt đầu phục lão, kết quả Bách Việt bị công chiếm, ngay cả đại đảo chủ cũng bị lão tự tay giết. Chuyện này vừa xảy ra, còn linh đảo nào dám đến bái sơn? Cho dù vốn có ý định, cũng sẽ thay đổi suy nghĩ.

Cứ như vậy, trên toàn Vạn Tượng Hải, trừ mấy tòa linh đảo ban đầu bái sơn Nguyên Đốc ra, bao nhiêu năm qua lão không còn thu hoạch gì nữa. Điều này trực tiếp dẫn đến việc tu sĩ Nhất Nguyên Giới xuất thân từ lão không thể từ Vạn Tượng Hải mà có được đủ danh ngạch tu hành.

Nghe Loan Hiểu Nga giải thích, Lục Diệp coi như đã hiểu chuyện năm đó giáng đòn chí mạng vào uy vọng của Nguyên Đốc lớn đến mức nào. Cứ như vậy, đối phương ghi hận Tam Giới Đảo cũng là lẽ thường tình. Nếu không phải vướng bận quy củ, e rằng lão đã sớm tự mình ra tay.

Tuy không tiện ra tay công khai, nhưng lén lút giở chút thủ đoạn thì lại có thể.

"Hơn nữa, ngoài Vệ Phá sư đệ ra, những tu sĩ gặp nạn khác, chúng ta cũng từng dò hỏi tra xét, có vài dấu vết liên quan đến phía Vạn Tượng Đảo, đáng tiếc lại không có chứng cứ xác thực."