Tam Giới Đảo là linh đảo chung của tu sĩ Tam Giới, Loan Hiểu Nga tuy thân là đại đảo chủ, cũng không thể vì một Vệ Phá mà hy sinh lợi ích của tất cả tu sĩ.

Điều khiến Loan Hiểu Nga càng không hiểu là, đã một năm trôi qua, đối phương vẫn không có ý chủ động liên lạc.

“Lão Thang vẫn còn chạy đôn chạy đáo bên ngoài sao?” Lục Diệp chợt hỏi.

Loan Hiểu Nga khẽ cười nói: “Ngươi không cần lo lắng cho lão, lão có đầy mình pháp bảo phòng ngự đỉnh cấp, dù có thật sự gặp phải địch nhân nào, với tiền đề Nhật Chiếu không ra tay, lão vẫn luôn có thể chống đỡ một phen, hơn nữa lão giao hữu rộng khắp, giờ đây Vạn Tượng Hải rộng lớn này, khắp nơi đều có bằng hữu của lão, chỉ cần đối phương không ngu, sẽ không dại gì ra tay với lão.”

Lục Diệp gật đầu, thoáng an tâm, nói ra cũng phải, lão Thang tự biết thực lực không đủ, nên ở phương diện giữ mạng, lão đã bỏ không ít công sức, năm đó lão bị Nguyệt Dao của Bách Việt vây công, cũng đã gắng gượng được cho tới khi Lục Diệp đến cứu viện.

Lão Thang hiện giờ, một thân pháp bảo phòng ngự còn mạnh hơn năm đó, dù sao cũng không thiếu tiền tài nữa.

Ngay lúc này, Loan Hiểu Nga chợt quay đầu nhìn về một hướng: “Vừa nhắc đã tới rồi.”

Lục Diệp cũng cảm nhận được khí tức của Thang Quân, hơn nữa nhìn hướng di chuyển của lão, rõ ràng là đang tiến về phía này.

Vài hơi thở sau, Thang Quân với vẻ mặt hồng hào liền lướt vào trúc lâu, ngạc nhiên nhìn Lục Diệp một cái: “Ngươi thật sự đã trở về sao?”

Lục Diệp trở về đã mấy ngày, nhưng trước đó hắn trở về liền trực tiếp đến lãnh địa Nhân Ngư, nên không lộ diện trên đảo, cũng không liên lạc với lão Thang.

“Đây là lại đi uống rượu ở đâu về vậy?” Loan Hiểu Nga nhíu mày, chủ yếu là lão Thang nồng nặc mùi rượu.

“Giao thiệp, giao thiệp!” Thang Quân buột miệng giải thích một câu, quay đầu nhìn Lục Diệp, rồi lấy ra một chiếc trữ vật giới đưa cho Lục Diệp: “Có người bảo ta đưa thứ này cho ngươi.”

Lục Diệp nhận lấy, không hiểu hỏi: “Kẻ nào?”

“Không quen biết.” Thang Quân lắc đầu, “Nhưng tên kia yêu khí rất đậm, xem ra là một yêu tộc.”

Lão thật ra không biết Lục Diệp đã trở về, bởi vì khoảng thời gian gần đây lão không ở Tam Giới Đảo, chỉ là hôm nay bị yêu tộc kia chặn đường, sau khi hỏi rõ thân phận, đối phương liền ném chiếc trữ vật giới này cho lão, dặn dò phải giao lại cho Lục Diệp.

Nghe Thang Quân giải thích, Lục Diệp mân mê chiếc trữ vật giới trong tay, dưới thần niệm cảm ứng, chiếc nhẫn này không có cấm chế, dễ dàng mở ra được.

“Cẩn thận!” Loan Hiểu Nga nhắc nhở một câu.

Ai cũng không biết trong chiếc nhẫn này chứa gì, vạn nhất có vật gì độc ác, tùy tiện lấy ra e rằng không ổn.

Lục Diệp ra hiệu nói: “Không sao.” Dưới thần niệm cảm ứng, hắn đã biết bên trong chứa những gì rồi.

Lập tức lấy ra.

Một chiếc túi thơm, một thẻ ngọc giản.

“Đây là…” Ánh mắt Loan Hiểu Nga lập tức dán chặt vào chiếc túi thơm kia.

Lục Diệp vốn còn đang tò mò chiếc túi thơm này có lai lịch gì, thấy vậy liền ngẩng đầu nhìn Loan Hiểu Nga: “Sư tỷ từng thấy qua sao?”

“Để ta xem.” Loan Hiểu Nga vươn tay cầm lấy chiếc túi thơm, cẩn thận phân biệt một hồi, gương mặt xinh đẹp trầm xuống: “Không sai rồi, đây là đồ của Vệ Phá sư đệ, ta thấy gã vẫn luôn mang theo bên mình, là tín vật ly biệt do một nữ tử mà gã ái mộ năm xưa tặng!”

“Đồ của Vệ Phá?” Lục Diệp nhướng mày.

Chuyện này thật thú vị, hắn vừa rồi còn nhắc tới chuyện của Vệ Phá với Loan Hiểu Nga, vẫn còn đoán xem Vệ Phá rốt cuộc đã gặp phải độc thủ của ai, không ngờ chớp mắt Thang Quân lại mang túi thơm của Vệ Phá trở về.

Không cần nghĩ cũng biết, thế lực của tên yêu tộc đã giao trữ vật giới cho Thang Quân, chính là thế lực ra tay sau lưng!

Loan Hiểu Nga nhận ra điều này, vội vàng mở miệng hỏi: “Thang sư huynh, yêu tộc kia có lai lịch gì?”

Thang Quân lắc đầu: “Không biết, hắn giao đồ cho ta rồi rời đi, cũng không nói cho ta biết lai lịch cụ thể, ta cũng không nghĩ đến việc truy tìm gì.” Lão bèn chuyển giọng: “Nhưng hắn là yêu tộc, cũng không phải không thể tra xét, trên toàn Vạn Tượng Hải, số lượng linh đảo có tu sĩ yêu tộc thực ra không nhiều.”

“Không cần tra nữa.” Lục Diệp chợt mở miệng.

Cả hai đều nhìn về phía hắn.

Lục Diệp đưa ngọc giản trong tay cho Loan Hiểu Nga: “Xem đi, đối phương đã báo rõ lai lịch rồi.”

Loan Hiểu Nga nhận lấy xem qua, lập tức cảm thấy không thể tin nổi: “Tử Toàn Đảo! Sao lại là Tử Toàn Đảo?”

Trong ngọc giản không có thông tin nào khác, chỉ có ba chữ lớn Tử Toàn Đảo!

Trong suy đoán trước đây của nàng, kẻ âm thầm ra tay nhắm vào tu sĩ Tam Giới Đảo, hẳn là Nguyên Đốc của Vạn Tượng Đảo, chắc chắn không phải lão tự mình ra tay, nhưng chắc chắn có sự chỉ thị ngầm của lão.

Đã như vậy, mấy linh đảo hiếm hoi đã đầu phục Nguyên Đốc đều nằm trong diện nghi ngờ.

Nàng duy nhất chưa từng nghĩ tới Tử Toàn Đảo!

Bởi vì nhìn khắp Vạn Tượng Hải, Tử Toàn Đảo cũng là một thế lực lừng lẫy danh tiếng, sau lưng Tử Toàn Đảo chính là Tử Tuyền Yêu Tinh, đó là cả một giới vực đỉnh cấp!

Thông thường mà nói, linh đảo do giới vực đỉnh cấp chiếm cứ thì không cần bái sơn, bởi vì bọn họ có đủ nội tình để đứng vững trên Vạn Tượng Hải này, cho dù các linh đảo khác có đổi chủ thế nào, cũng sẽ không có ai dám nhòm ngó đến bọn họ.

Nếu nói Nguyên Đốc vì chuyện năm xưa mà ghi hận Tam Giới Đảo, vậy còn có thể hiểu được, nhưng Tử Toàn Đảo tại sao lại làm như vậy? Việc này hoàn toàn không có đạo lý.