Tình hình hiện tại đã rất rõ ràng, Vệ Phá chính là bị Tử Tuyền Đảo bắt sống, hiện giờ đang bị giam giữ trên Tử Tuyền Đảo.

Nhưng Loan Hiểu Nga có chút không hiểu, đôi bên không oán không thù, vì sao Tử Tuyền Đảo lại nhằm vào Tam Giới Đảo.

"Ta trước đây từng nghe một lời đồn, lúc đó không quá để tâm, nhưng giờ xem ra, có lẽ là thật." Thang Quân lộ vẻ trầm tư.

"Lời đồn gì?" Lục Diệp hỏi.

Thang Quân nói: "Nguyên Đốc lão già này không có sở thích nào khác, duy chỉ mê đắm nữ sắc. Nghe nói lão có hậu cung ba trăm giai nhân, trong số mấy thiếp thất được lão sủng ái nhất, có một người là Yêu tộc!"

Lão Thang những năm này bôn ba khắp Vạn Tượng Hải, kết giao rộng rãi, khi cùng người khác uống rượu hàn huyên, đương nhiên là chuyện trên trời dưới đất gì cũng bàn, nhiều tin tức linh tinh, lão đều từng nghe qua.

Chuyện này là do một tửu hữu nhắc đến khi lão trò chuyện phiếm trước đây, nhưng lão Thang lúc đó chỉ nghe cho vui. Dù sao Nguyên Đốc tuy già, nhưng rốt cuộc cũng là nam tử, mê đắm nữ sắc cũng là lẽ thường tình.

"Nghe nói bản thể của nữ tử Yêu tộc kia là một Lục Vĩ Yêu Hồ, dung nhan quốc sắc thiên hương, vạn phần quyến rũ, ngay cả một Nhật Chiếu như Nguyên Đốc cũng bị mê hoặc đến thần hồn điên đảo, quan trọng là giọng nói của nữ tử kia mềm mại như nước, thân thể lại mềm mại không xương..."

"Đủ rồi!" Loan Hiểu Nga lạnh lùng quát lên.

Lục Diệp đang nghe say sưa vội vàng hoàn hồn, lão Thang cũng không khỏi khẽ ho một tiếng, nắm tay đặt lên miệng: "Xem ra, Tử Tuyền Đảo kia e là đã nhận chỉ thị của Nguyên Đốc lão thất phu!"

"Chắc chắn không sai." Loan Hiểu Nga sa sầm mặt.

"Vậy giờ phải làm sao?" Thang Quân hỏi, để lão ra ngoài giao thiệp ứng phó, đó là sở trường của lão, nhưng hiện giờ Vệ Phá bị giam trên Tử Tuyền Đảo, làm sao cứu người thì lão lại không có manh mối nào.

Không biết hành tung của Vệ Phá thì thôi, hiện giờ đã biết, vậy chắc chắn không thể khoanh tay đứng nhìn. Đối phương cố ý đưa tới hương nang của Vệ Phá, rõ ràng có ý khiêu khích.

Tử Tuyền Đảo lớn như vậy, quả thực có tư cách đó.

"Đây là nhắm vào ta!" Lục Diệp bỗng nhiên lên tiếng.

"Sao lại nói vậy?" Thang Quân ngạc nhiên.

Loan Hiểu Nga lại phản ứng kịp: "Phải rồi, là nhắm vào ngươi!"

Thang Quân nhìn Lục Diệp, lại nhìn Loan Hiểu Nga, suy nghĩ một lát rồi bỗng nhiên tỉnh ngộ. Lão vốn tuổi già thành tinh, chỉ là nhất thời chưa nghĩ thông suốt, lúc này đã hiểu ra nên cuối cùng cũng phản ứng kịp.

Vệ Phá đã xảy ra chuyện từ một năm trước, thời gian dài như vậy vẫn luôn bị giam giữ trên Tử Tuyền Đảo. Phía Loan Hiểu Nga chỉ có thể thông qua phản ứng của âm phù, phán đoán gã còn sống, hơn nữa còn ở trên Vạn Tượng Hải, bởi vì nếu Vệ Phá đã chết hoặc khoảng cách quá xa, âm phù truyền tin chắc chắn sẽ không có phản ứng.

Tử Tuyền Đảo suốt một năm không có động thái, lại đúng lúc Lục Diệp trở về, phái người tìm đến Thang Quân, chỉ đích danh Thang Quân mang trữ vật giới giao cho Lục Diệp.

Đây không phải nhắm vào hắn thì là gì?

Lục Diệp sau khi trở về lập tức đi tới lãnh địa Nhân Ngư, từ lãnh địa Nhân Ngư trở về lại ghé qua linh phù điếm của Tiểu Nhân tộc, e rằng chính là lúc đó, đã để tu sĩ lén lút dò xét phát hiện ra tung tích của hắn, mới có chuyện về sau.

"Ta đi một chuyến." Lục Diệp đứng dậy.

"Không được!" Loan Hiểu Nga và Thang Quân vội vàng ngăn cản.

Loan Hiểu Nga nói: "Đối phương có địch ý với chúng ta, ngươi mạo hiểm đi tới, chắc chắn không an toàn. Tử Tuyền Đảo không phải Bách Việt."

"Ta đương nhiên biết, nhưng Vệ Phá đang trong tay bọn chúng, chúng ta không thể không quan tâm."

"Ta đi!" Loan Hiểu Nga cắn răng, nghiêm nghị nhìn Lục Diệp nói: "Luận về tu vi, ta tuy cao hơn ngươi, nhưng Tam Giới Đảo là do ngươi một tay gây dựng, Tam Giới Đảo có thể không có ta, nhưng tuyệt đối không thể không có ngươi."

Lục Diệp lắc đầu nói: "Bọn chúng nhắm vào ta, sư tỷ ngươi đi cũng vô dụng. Ngươi có tin không, nếu ngươi đi, chỉ khiến bọn chúng có thêm một con tin trong tay mà thôi?"

Loan Hiểu Nga không nói nên lời.

Thang Quân nói: "Chuyện này cần phải bàn bạc kỹ lưỡng!"

Lục Diệp lắc đầu nói: "Nếu ta không đi, đối phương chắc chắn sẽ lấy tính mạng Vệ Phá đạo hữu ra làm trò, đến lúc đó sẽ rêu rao khắp nơi, hủy hoại danh dự của Tam Giới Đảo, khi đó Tam Giới Đảo nhất định phải gánh chịu tiếng xấu thấy chết không cứu, cho nên ta đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi!"