“Đừng có lừa ta!” Loan Hiểu Nga nghiêm mặt nhìn hắn: “Ta cũng hy vọng cứu được Vệ Phá sư đệ, nhưng tuyệt đối không thể vì gã mà ảnh hưởng đến an nguy của ngươi, dù chỉ là một tia nguy hiểm!”

“Sư tỷ cứ yên tâm, mạng của chính ta, ta còn không quý hơn ai sao, hai người chẳng lẽ đã quên, ta có phân thân chi thuật!”

Loan Hiểu Nga sững sờ, lộ vẻ lúng túng: “Đúng là hồ đồ rồi, ta lại quên mất chuyện này.”

Thang Quân cũng không khỏi thả lỏng: “Sao ngươi không nói sớm!”

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Sư tỷ giúp ta một việc, tìm một thanh pháp bảo tương tự bội đao của ta.”

Loan Hiểu Nga lập tức gật đầu: “Chuyện này dễ.”

Nàng nhoáng một cái đã rời đi, Thang Quân đứng bên cạnh hỏi: “Ta cần làm gì?”

“Kể cho ta nghe tình hình bên Tử Tuyền Đảo.”

Hắn không chú ý nhiều đến Tử Tuyền Đảo nên cũng không rõ nội tình tổng thể của hòn đảo này ra sao, lão Thang về phương diện này chắc chắn hiểu rõ hơn một chút.

Lão Thang lập tức giảng giải, Lục Diệp vừa lắng nghe vừa búng ra một giọt bảo huyết, hóa thành phân thân, sau đó lại cởi y phục của mình cho phân thân mặc vào.

Chẳng bao lâu sau, Loan Hiểu Nga quay về, mang theo một thanh pháp bảo trường đao trông bề ngoài không khác gì Bàn Sơn Đao.

Thấy ở đây có hai Lục Diệp, mà với nhãn lực của nàng lại không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả, dù trước đây từng có trải nghiệm như vậy nhưng vẫn không khỏi kinh ngạc.

Phân thân đeo pháp bảo trường đao vào, mọi thứ chuẩn bị ổn thỏa, liền vút mình bay đi.

Hắn cố ý không che giấu thân hình, lướt qua không trung phía trên khu giao thương của Tam Giới Đảo, thanh thế hừng hực, thu hút vô số tu sĩ chú mục, bởi vì trên Tam Giới Đảo, tu sĩ bên ngoài thường không được phép phi hành, nếu không sẽ bị xem là khiêu khích Tam Giới Đảo, bao năm qua, thỉnh thoảng có kẻ không tuân thủ quy củ đều bị dạy dỗ rất thảm.

Vì vậy, hành động này của Lục Diệp chắc chắn rất nổi bật, nhưng sau khi cảm nhận được dao động pháp lực Nguyệt Dao trên người Lục Diệp, các tu sĩ liền biết đây có lẽ là một vị đảo chủ nào đó của Tam Giới Đảo nên không còn chú ý nữa.

Chỉ có một tu sĩ đứng bên đường, nhìn chằm chằm bóng dáng Lục Diệp một lúc rồi lấy âm phù ra truyền đi một đạo tin tức.

Ngay sau đó, tu sĩ này cũng vội vàng bay ra ngoài, rất nhanh đã rời khỏi Tam Giới Đảo, bay thẳng về một hướng.

Thế nhưng vừa mới rời xa Tam Giới Đảo, phía sau đã có khí tức nhanh chóng áp sát, tu sĩ này theo bản năng quay đầu lại nhìn, lập tức kinh hãi.

Người đến là một phụ nhân, hơn nữa hắn cũng không xa lạ, chính là Đại đảo chủ Loan Hiểu Nga của Tam Giới Đảo!

Đối phương khí thế hung hãn, rõ ràng là kẻ đến không có ý tốt.

Mình bị lộ rồi! Tu sĩ này trong lòng kinh hãi, lập tức định lấy âm phù ra truyền tin, nhưng một khi đã bị Loan Hiểu Nga nhắm trúng, có những chuyện không phải do hắn quyết định được, nhất là khi chênh lệch tu vi giữa hai bên quá lớn.

Uy thế của Nguyệt Dao hậu kỳ đột nhiên giáng xuống, thân thể tu sĩ này cứng đờ, suýt chút nữa rơi xuống Vạn Tượng Hải, may mà Loan Hiểu Nga kịp thời đến nơi, một tay tóm lấy hắn, ngay sau đó lấy ra một pháp bảo hình túi vải chụp xuống đầu, trực tiếp bắt giữ.

Xác định xung quanh không có tu sĩ, cảnh tượng vừa rồi cũng không bị ai nhìn thấy, Loan Hiểu Nga lúc này mới quay đầu trở về Tam Giới Đảo, trong lòng vô cùng khâm phục phán đoán của Lục Diệp.

Bởi vì ngay vừa rồi, Lục Diệp đã bảo nàng và Thang Quân dò xét những bất thường trong Tam Giới Đảo.

Xem sau khi hắn đi, có tu sĩ nào truyền tin ra ngoài không, nếu có, vậy thì đối phương rất có thể là tai mắt của Tử Tuyền Đảo cài cắm ở đây.

Tu sĩ trước mắt này chính là kẻ đó, bởi vì Loan Hiểu Nga đã cảm nhận được khí tức đặc trưng của Yêu tộc trên người hắn, đó là một mùi vị hoang dã.

Thả cho đối phương rời đi chẳng qua là kế hoãn binh, bởi vì Loan Hiểu Nga muốn bắt sống hắn ở nơi không người, nếu không ra tay trong Tam Giới Đảo, tin tức sẽ nhanh chóng bị rò rỉ.

Hiện tại không biết có phải chỉ có một tên này không, nhưng mấy vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo đã xuất động toàn bộ, Lục Diệp bản tôn tọa trấn Tam Giới Đảo, phàm là tai mắt của Tử Tuyền Đảo, đều chắc chắn không thoát khỏi sự tra xét của phe mình.

Bên kia, trên Tử Tuyền Đảo, một nam tử thân hình vạm vỡ, để trần ngực, mái tóc bù xù, tướng mạo cực kỳ thô hào đột nhiên mở đôi mắt màu vàng sẫm, liếm môi, để lộ nụ cười khát máu: “Cuối cùng cũng đến rồi!”

Thần niệm dâng trào, Tử Tuyền Đảo vốn yên tĩnh nhanh chóng trở nên náo nhiệt.

Nửa ngày sau, Lục Diệp theo tinh đồ bay đến Tử Tuyền Đảo, từ xa quan sát, quy mô của Tử Tuyền Đảo rất lớn, tuy không bằng Tam Giới Đảo, nhưng so với Bách Việt đảo chắc chắn lớn hơn nhiều.

Quy mô lớn, điều này có nghĩa là bên trong có nhiều tu sĩ.

Hơn nữa quả không hổ là linh đảo đỉnh cấp đã tồn tại mấy vạn năm, màn sáng của đại trận phòng hộ bên ngoài linh đảo so với đại đa số linh đảo Lục Diệp từng thấy đều sáng hơn, điều này cho thấy sức phòng ngự của đại trận rất mạnh.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là trạng thái duy trì thông thường, nếu dốc toàn lực thúc giục, không biết uy lực sẽ còn được nâng cao đến mức nào.

Thuở trước, Bách Việt đảo nếu có đại trận phòng ngự đến mức này, thì với thực lực của tu sĩ Tam Giới, căn bản đừng hòng phá vỡ, tự nhiên cũng sẽ không có những chuyện sau đó.

Có thể nói, một tòa đại trận phòng ngự như thế, đủ để dập tắt lòng dòm ngó của bất kỳ thế lực nào, trừ phi bị công phá từ bên trong.