Theo quy tắc trên Vạn Tượng Hải, khả năng phòng hộ của một linh đảo như vậy có thể nói là vững như tường đồng vách sắt, không thế lực nào có thể phá vỡ. Bởi vì một khi xảy ra chiến tranh giành linh đảo, nhiều nhất cũng chỉ có năm vị Nguyệt Dao được phép ra tay, mà năm vị Nguyệt Dao thì chẳng thể nào lay chuyển nổi một đại trận phòng hộ như thế.

So với những linh đảo đỉnh cấp do các thế lực hàng đầu chiếm giữ, con đường của Tam Giới Đảo vẫn còn rất dài.

Gạt bỏ những suy nghĩ trong lòng, Lục Diệp lướt mình bay về phía trước, rất nhanh đã đến bên ngoài đại trận của Tử Toàn Đảo. Hắn vận pháp lực, cất cao giọng nói: "Tam Giới Đảo Lục Diệp, đến bái phỏng."

Lời vừa dứt, đại trận phòng hộ liền nứt ra một khe hở, ngay sau đó một bóng người từ bên trong bay ra. Lục Diệp nhìn kỹ, thấy người đến là một nam tử trẻ tuổi mặt trắng không râu, khoác một thân áo lông trắng tuyết, quấn mình kín mít. Nếu người không biết chuyện nhìn thấy, chỉ sợ sẽ cho rằng đây là nơi nào giá rét lắm.

Nam tử trẻ tuổi không cho người ta cảm giác có khí khái dương cương của nam nhi, ngược lại toát ra một vẻ âm nhu kỳ quái. Ánh mắt gã u tối kỳ dị, nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới một lượt, khóe miệng nở nụ cười: "Ngươi chính là Lục Diệp của Tam Giới Đảo đó ư?"

Nghe giọng điệu của gã, rõ ràng là đã từng nghe qua tên của Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu: "Chính là ta. Phải xưng hô thế nào?"

Trong đầu hắn nhớ lại những thông tin về Tử Toàn Đảo mà Lão Thang vừa nói, đã lờ mờ đoán ra thân phận của nam tử âm nhu này.

Tử Toàn Đảo là linh đảo đỉnh cấp không sai, nhưng số Nguyệt Dao trấn thủ được đăng ký cũng chỉ có năm vị, đây là quy tắc thép của Vạn Tượng Hải, không ai có thể phá vỡ.

Nhưng điều này không có nghĩa là trên Tử Toàn Đảo chỉ có năm vị Nguyệt Dao, cũng giống như tình hình của Tam Giới Đảo hiện tại, Nguyệt Dao chưa đăng ký sẽ không có danh phận, tuy có thể ở lại trên linh đảo tu hành nhưng không được tham gia vào cuộc chiến tranh giành linh đảo.

Nam tử âm nhu này có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, đã ra mặt nghênh đón hắn, vậy chắc chắn là một trong năm vị Nguyệt Dao trấn thủ.

Quả nhiên, đối phương lên tiếng: "Tử Toàn, Hồ Quảng!"

Hồ Quảng này và vị thiếp thất kia của Nguyên Đốc xuất thân từ cùng một tộc, bản thể đều là Lục Vĩ Hồ Yêu.

"Người đến là khách, mời vào." Hồ Quảng nghiêng người, đưa tay ra hiệu, khóe miệng vẫn giữ một nụ cười.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc sau, mày gã liền nhíu lại, bởi vì đối mặt với lời mời của gã, Lục Diệp lại không hề do dự, chỉ nói một tiếng "làm phiền" rồi lướt mình lao về phía khe nứt của đại trận, trực tiếp tiến vào trong Tử Toàn Đảo.

Hồ Quảng sững sờ tại chỗ, thật sự không hiểu Lục Diệp lấy đâu ra lá gan lớn như vậy, lại dám một mình tiến vào Tử Toàn Đảo, điều này hoàn toàn khác với dự tính của mấy yêu tộc bọn gã.

Bọn gã cho rằng, chỉ cần Lục Diệp có đầu óc bình thường thì không thể nào tiến vào Tử Toàn Đảo, chắc chắn sẽ chỉ trao đổi với bọn gã ở bên ngoài đại trận phòng hộ. Vậy mà hắn cứ thế đi vào, không biết là thật sự gan to bằng trời hay đã mất trí.

"Thú vị!" Hồ Quảng chớp mắt, cũng lướt mình theo vào.

Bên trong Tử Toàn Đảo, Hồ Quảng dẫn Lục Diệp bay về một hướng, kẻ trước không nói, người sau không lời. Thần niệm của Lục Diệp tỏa ra bốn phía để cảm nhận, có thể nhận ra rõ ràng khí tức của đông đảo tu sĩ trong đảo, bên tai thỉnh thoảng còn nghe thấy một hai tiếng thú rống kỳ dị.

Đáng tiếc là hắn không cảm nhận được khí tức của Vệ Phá, cũng không biết Vệ Phá bị đối phương giam giữ ở nơi nào.

Không lâu sau, Hồ Quảng dẫn Lục Diệp đến trước một vách núi cheo leo, nơi này trông ra biển, hai bên đường trồng những cây linh thụ không rõ tên, hoa nở rộ, hương thơm ngào ngạt.

Lại có một đài lớn, trên đài bày bàn dài và bồ đoàn, dường như là nơi tổ chức yến tiệc đãi khách.

Lúc này, không ít nữ tử yêu tộc xinh đẹp đã chờ sẵn ở đây, trên bàn dài cũng bày biện vài đĩa trái cây tinh xảo và mấy vò mỹ tửu.

Lục Diệp khẽ nhíu mày, không biết đây là chuyện gì.

"Có khách tới, mau ra tiếp đãi." Hồ Quảng ra lệnh.

Lập tức có một nữ tử yêu tộc thân hình yểu điệu bước lên, kiều mị như nước, cười duyên dáng khoác lấy tay Lục Diệp, dịu dàng nói: "Tôn khách, mời đi lối này."

Lục Diệp không nhúc nhích, chỉ quay đầu nhìn Hồ Quảng bên cạnh: "Đạo hữu, đây là ý gì?"

Chuyến này hắn đến vì Vệ Phá, nói ra cũng là nhận lời mời của đối phương, vốn tưởng rằng sau khi gặp mặt dù không đánh nhau thì ít nhất cũng phải khẩu chiến một trận, kết quả lại là tình cảnh thế này, khiến hắn có chút không hiểu nổi.