Trên đài đá rộng lớn bên vách núi, ngoài những thị nữ yêu tộc đang chờ đợi ở đây, chỉ còn lại một mình Lục Diệp.

Hắn đã lờ mờ đoán ra được ý đồ của Tử Toàn Đảo.

Có thể chắc chắn rằng, Tử Toàn Đảo quả nhiên có quan hệ với Nguyên Đốc, việc Vệ Phá bị bắt một năm trước chắc chắn cũng có sự giật dây ngầm của Nguyên Đốc.

Chẳng qua lúc đó Lục Diệp không ở Vạn Tượng Hải, nên Tử Toàn Đảo mới án binh bất động, cho đến gần đây hắn lộ diện trên Tam Giới Đảo, Tử Toàn Đảo mới cố tình gửi túi thơm của Vệ Phá đến để dụ hắn tới đây.

Đúng như Lục Diệp từng nói với Loan Hiểu Nga, Vệ Phá đang ở trong tay người ta, người ta lại chỉ đích danh gửi ngọc giản và túi thơm tới, đã chiếm được tiên cơ như vậy, hắn không đến không được, trừ phi mặc kệ sống chết của Vệ Phá, nhưng điều này hiển nhiên là không thể.

Thế nhưng sau khi hắn đến, lại vừa hay gặp phải chuyện Tử Toàn Đảo thiết yến chiêu đãi khách khứa bốn phương.

Đây rõ ràng không phải là trùng hợp, bởi vì Tử Toàn Đảo đã sắp xếp chỗ ngồi cho hắn ở vị trí hàng đầu! Phía trên hắn là một chiếc ghế lớn, rõ ràng là vị trí của chủ nhà.

Cho nên yến tiệc lần này, hắn mới là nhân vật chính, đây cũng là lý do vì sao hắn không thấy những vị khách khác.

Năm xưa hắn đã làm Nguyên Đốc mất mặt trước bàn dân thiên hạ, nay người ta rõ ràng muốn gậy ông đập lưng ông, muốn làm hắn mất mặt giữa chốn đông người. Những vị khách sắp đến đều chỉ là vai phụ, đến để chứng kiến Tử Toàn Đảo làm Lục Diệp hắn mất mặt như thế nào!

Sau lần này, tin tức chắc chắn sẽ lan truyền khắp nơi, Nguyên Đốc sẽ hả được cơn giận.

Nhưng dù biết sẽ là cảnh tượng như vậy, Lục Diệp lúc này cũng không có cách nào hay hơn, chỉ đành nước đến đâu chặn đến đó, tĩnh tâm chờ đợi.

Thị nữ yêu tộc bên cạnh hầu hạ rất tận tâm, thấy Lục Diệp không uống rượu trong chén, liền đưa ngón tay thanh tú lên, nhón một quả mọng, cẩn thận bóc vỏ, đặt lên đĩa quả trước mặt Lục Diệp.

Tiếng nhạc thô kệch lại vang lên, hai hàng mấy chục nữ tử yêu tộc dáng vẻ thướt tha yểu điệu bỗng nhiên tiến vào, nhảy lên những điệu vũ vừa yêu mị vừa cuồng dã.

Thời gian trôi qua, liên tục có khách đến, không một ngoại lệ, tất cả đều có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ.

Lục Diệp đoán rằng, những vị khách này đều là đảo chủ của các linh đảo lớn. Tử Toàn Đảo muốn lấy hắn ra làm trò, vậy thì thân phận của các tu sĩ được mời đến chứng kiến tự nhiên không thể tầm thường, đến lúc đó, thông qua những đảo chủ này truyền bá chuyện trong yến tiệc ra ngoài mới có sức thuyết phục, cũng có thể lan truyền nhanh hơn.

Nhiều vị khách đến đều quen biết nhau, nhưng Lục Diệp lại chẳng quen một ai.

Luận về thực lực, hắn mạnh hơn Thang Quân rất nhiều, nhưng luận về tài giao thiệp thì đó không phải sở trường của hắn.

Các vị đảo chủ này thấy Lục Diệp được xếp ở ghế đầu, đều có chút kinh ngạc. Có người chủ động đến chào hỏi, nhưng sau khi biết Lục Diệp lại là Tam đảo chủ của Tam Giới Đảo, vẻ mặt đều trở nên có chút kỳ quái, dường như đã lờ mờ hiểu ra điều gì, không bắt chuyện với hắn nữa, Lục Diệp cũng được yên tĩnh.

Cuối cùng, Lục Diệp cũng gặp được một người quen.

Mang Đãng của Ngũ Sắc Đảo!

Thấy Lục Diệp, Mang Đãng chẳng thèm để ý đến sự dẫn dắt của nữ tử yêu tộc, đi thẳng đến ngồi xuống bên cạnh Lục Diệp, cười ha hả: "Lục đạo hữu, ngươi đúng là thần long thấy đầu không thấy đuôi, mấy năm nay đã đi đâu vậy?"

Gã đã nhiều lần đến Tam Giới Đảo tìm Lục Diệp, nhưng đều được báo là Lục Diệp chưa về, không ngờ hôm nay lại gặp được ở đây.

"Bôn ba khắp nơi." Lục Diệp mỉm cười đáp.

Đồng thời, bên tai hắn vang lên tiếng truyền âm của Mang Đãng: "Sao ngươi lại đến Tử Toàn Đảo? Mau rời đi, quan hệ giữa Tử Toàn Đảo và Nguyên Đốc không hề đơn giản đâu."

Lục Diệp vẫn giữ nụ cười, truyền âm đáp lại: "Đa tạ đạo huynh, ta có chừng mực."

"Chừng mực cái gì, nghe ta không sai đâu, mau đi đi." Mang Đãng vừa dùng thần niệm truyền âm thúc giục, vừa cười ha hả nói: "Tam Giới Đảo phát triển tốt như vậy, phân hội bên đó được chiếu cố rất nhiều, còn phải đa tạ Lục đạo hữu."

"Đạo huynh quá lời, năm xưa nếu không có Ngũ Sắc Đảo tương trợ, cũng không có Tam Giới Đảo ngày nay." Hắn truyền âm nói: "Yến tiệc hôm nay chính là chuẩn bị cho ta, có người của đảo ta rơi vào tay Tử Toàn Đảo, ta ngồi ở đây thì chưa có chuyện gì, nhưng nếu có động tĩnh khác, Tử Toàn Đảo chắc chắn sẽ không cho phép."

Mang Đãng gãi đầu, lẩm bẩm chửi: "Ta đã nói mà, sao Tử Toàn Đảo đột nhiên gửi thiệp mời lão tử đến đây một chuyến, hóa ra còn có những khúc chiết này... Thế này đi, ngươi theo ta, ta đưa ngươi giết ra ngoài, Tử Toàn Đảo có kẻ nào dám nhảy ra, ta giúp ngươi cản lại."

Lòng Lục Diệp ấm lại, thành thật đáp: “Đạo huynh, ta đến đây là phân thân, không cần quá lo lắng.”

Mang Đãng sững sờ, đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới một phen: “Thật hay giả?”

Gã vậy mà không nhìn ra chút sơ hở nào, chủ yếu là vì phân thân này quá có linh tính.

Lục Diệp mỉm cười: “Ta là loại người sẽ chủ động đi tìm cái chết sao? Đã dám đến, tất nhiên là đã có chuẩn bị.”

Mang Đãng lúc này mới yên lòng.