Nước bọt suýt nữa thì phun vào mặt người ta, thị nữ Yêu tộc kia sợ đến biến sắc, vội vàng rót rượu.

Khách khứa lục tục kéo đến, các bàn dài dần dần chật kín tu sĩ Nguyệt Dao từ các linh đảo lớn.

Nhưng tu sĩ Nguyệt Dao bên phía Tử Toàn Đảo, Lục Diệp đến giờ mới chỉ thấy một mình Hồ Quảng, ngoài ra không thấy một ai khác.

Các tu sĩ tại đây, ngoài những thị nữ Yêu tộc hầu hạ bên cạnh, tất cả đều có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, chỉ riêng Lục Diệp là Nguyệt Dao trung kỳ, trông vô cùng nổi bật.

Đối diện Lục Diệp, mấy bàn dài đều trống không, hắn đoán chừng đó là vị trí dành riêng cho các tu sĩ Nguyệt Dao của bản đảo, còn về chiếc ghế lớn nhất ở phía trên bên trái hắn, hẳn là vị trí của đại đảo chủ Tử Toàn Đảo.

Lại có khách đến, Hồ Quảng đích thân dẫn tới, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, lập tức lại thấy một gương mặt quen thuộc.

Đối phương cùng Hồ Quảng sánh vai đi tới, vừa nói vừa cười, trông tâm trạng rất vui vẻ, khi đến nơi này, vừa vặn nhìn về phía Lục Diệp.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp khẽ nheo mắt, đối phương lại tươi cười rạng rỡ, đi thẳng tới, đứng trước mặt Lục Diệp: “Đây chẳng phải là Lục đạo hữu của Tam Giới Đảo sao? Lâu rồi không gặp.”

Người đến tu vi không cao, chỉ là Nguyệt Dao tiền kỳ, nhưng thân phận của gã lại là điều mà bất kỳ tu sĩ nào có mặt cũng không thể xem nhẹ.

Nguyên Thành!

Cùng họ với Nguyên Đốc, lại làm việc dưới trướng Nguyên Đốc, cho nên rất nhiều người đều đoán Nguyên Thành hẳn là hậu duệ của Nguyên Đốc, nhưng rốt cuộc có phải hay không thì không ai biết.

Chỉ có một điều không thể phủ nhận là, Nguyên Thành về cơ bản chính là người phát ngôn đối ngoại của Nguyên Đốc, cũng tương đương với đại diện của Nguyên Đốc ở bên ngoài, bởi vì rất nhiều chuyện, Nguyên Đốc thân là Nhật Chiếu không tiện đích thân ra mặt xử lý, ví dụ như tiếp nhận các linh đảo đến bái sơn, những việc này đều do Nguyên Thành lo liệu.

Năm xưa khi Lục Diệp truy sát Dư Hoan, Nguyên Thành này từng nhảy ra ngăn cản, muốn cầu xin Lục Diệp, để hắn tha cho Dư Hoan một mạng, kết quả Lục Diệp căn bản không hề lay động, vẫn muốn hạ sát thủ, Nguyên Đốc ẩn mình trong bóng tối lúc này mới bất đắc dĩ đích thân lộ diện, cuối cùng vẫn không thể giữ được tính mạng của Dư Hoan.

Chuyện lần này của Tử Toàn Đảo đã có yếu tố của Nguyên Đốc, vậy thì việc Nguyên Thành đến đây cũng không có gì lạ.

Năm xưa Nguyên Thành này chỉ có tu vi Tinh Túc, nay đã tấn thăng Nguyệt Dao, nhưng xem pháp lực dao động của gã, hẳn là mới tấn thăng không lâu.

Lục Diệp đầu cũng không ngẩng, chỉ cúi đầu uống rượu, thị nữ Yêu tộc bên cạnh lại nhón một quả mọng đưa tới, Lục Diệp há miệng ăn vào.

Gương mặt Nguyên Thành khẽ co giật, lập tức hối hận vì đã cố ý chạy đến trước mặt Lục Diệp để thị uy, giữa chốn đông người bị người ta làm lơ, cuối cùng cũng mất hết mặt mũi, gã cắn răng nói: “Tai của đạo hữu dường như không được tinh cho lắm thì phải?”

Lục Diệp vẫn lười chẳng buồn để ý đến gã, ngược lại Mang Đãng lại hất chén rượu trong tay về phía trước, trừng mắt quát: “Thứ không có mắt từ đâu chui ra, lải nhải cái gì, cút!”

Nguyên Thành hoàn toàn không ngờ Mang Đãng lại đột nhiên gây khó dễ, bị một chén rượu hắt ướt cả người, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, nghĩ đến việc sau lưng mình có Nguyên Đốc, ở Vạn Tượng Hải này, ai mà không nể gã ba phần? Đổi lại là tu sĩ Nguyệt Dao khác dám sỉ nhục gã như vậy, gã tất nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Nhưng Mang Đãng xuất thân từ Ngũ Sắc Vực, thật sự không sợ gì Nguyên Đốc, huống hồ gã cũng không ra tay tấn công Nguyên Thành, Nguyên Đốc đương nhiên sẽ không vì chuyện nhỏ này mà đến hỏi tội.

Giữa lúc lúng túng và bực tức, Hồ Quảng đứng ra: “Mang Đãng đạo hữu đừng la lớn như vậy, thật đáng sợ. Nguyên đạo hữu mời đi bên này, Mang Đãng đạo hữu e là uống nhiều rượu, có chút say rồi, Hồ mỗ xin lỗi đạo hữu, là bản đảo chiêu đãi không chu đáo.”

Nói đoạn, gã kéo Nguyên Thành đi sang một bên.

Nguyên Thành cũng biết không nên làm lớn chuyện, bèn mang gương mặt tái mét, thuận nước đẩy thuyền ngồi xuống vị trí đối diện Lục Diệp, tức là vị trí phía trước nhất bên phải.

Gã không tiện trừng mắt với Mang Đãng, thực lực không bằng người ta, người ta lại chẳng sợ gã, chỉ đành tự nhận mình xui xẻo, trong lòng tự an ủi coi như bị chó điên cắn một miếng, chỉ hung hăng trừng mắt nhìn Lục Diệp ở đối diện, với một bộ dạng như muốn ăn tươi nuốt sống.