Duy chỉ Lục Diệp cùng Mang Đãng vẫn ung dung ngồi tại chỗ.

Yêu nguyên cuồn cuộn, bóng người chợt lóe, trước chiếc ghế khổng lồ ở phía trên cùng, một bóng người cực kỳ khôi ngô bỗng xuất hiện. Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy thân ảnh ấy cao hơn ba trượng, để trần lồng ngực, làn da ánh lên màu đồng kỳ dị, một mái tóc xù tung, thần sắc không giận mà uy, tựa như một con sư tử đực vừa tỉnh giấc.

Đại đảo chủ Tử Toàn Đảo, Sư Tâm!

Lục Diệp nhận ra thân phận của đối phương ngay lập tức, bởi trước đó Thang Quân khi giảng giải tình báo về Tử Toàn Đảo đã đặc biệt nhắc tới vị này.

Tương truyền Sư Tâm đã kẹt ở Nguyệt Dao hậu kỳ ngàn năm nay, dường như vì khi còn trẻ tu luyện quá tham công, nên đời này đã vô vọng cảnh giới Nhật Chiếu.

Dù vô vọng Nhật Chiếu, nhưng vì đã trầm tích quá lâu trong cảnh giới Nguyệt Dao, nên thực lực của gã ở cấp độ Nguyệt Dao gần như có thể nói là tồn tại đỉnh cao nhất.

Thêm vào đó, do xuất thân Yêu tộc, thể phách của gã cực kỳ cường hãn, có thể coi là pháp bảo hình người. Từng có tu sĩ cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ tranh phong với gã, kết quả chưa đầy hai mươi hơi thở đã bị gã xé xác sống, có thể thấy thực lực của gã mạnh mẽ đến nhường nào.

Không thể không thừa nhận, thân hình tráng kiện như vậy đứng tại đây mang đến cảm giác áp bách cực kỳ mãnh liệt.

Cùng gã đến còn có các tu sĩ Nguyệt Dao khác của Tử Toàn Đảo, giờ phút này đều đứng trước những chỗ ngồi đã được dành sẵn.

Đôi mắt màu vàng sẫm của Sư Tâm quét qua toàn trường, dường như hoàn toàn không để ý đến sự thất lễ của Lục Diệp và Mang Đãng, gã nhe răng cười, cất lời: “Chư vị khách khứa quang lâm, khiến đảo nhỏ này rạng rỡ, bản đảo chủ xin cảm tạ chư vị đạo hữu đã đến ủng hộ.”

Nói đoạn, gã ôm quyền hành lễ.

Phía dưới, một đám Nguyệt Dao khách khí đáp lễ.

“Mời chư vị ngồi, lần này mời chư vị đến dự tiệc, không có việc gì quan trọng, những người đến đều là bằng hữu của Tử Toàn Đảo, có nhiều người đã lâu không gặp, mời chư vị đến đây chỉ là để ôn chuyện cũ mà thôi.” Sư Tâm đưa tay ra hiệu, rồi ngồi xuống chiếc ghế khổng lồ của mình trước tiên.

Chiếc ghế ấy nếu để Lục Diệp ngồi lên, có thể ngồi bốn người song song, nhưng Sư Tâm ngồi xuống lại vừa vặn, đủ thấy thể hình của gã hùng tráng đến nhường nào. Nếu hai người đứng đối mặt, Lục Diệp ước chừng mình có lẽ chỉ cao đến đầu gối của gã.

Chủ khách an tọa, không khí trở nên náo nhiệt, các vũ nữ Yêu tộc phía dưới ca múa tưng bừng, không ngừng có những món ngon đặc sản của Tử Toàn Yêu Tinh được dâng lên.

Các khách khứa cao đàm khoát luận, thật náo nhiệt.

Lục Diệp vẫn luôn ngồi yên tại chỗ, chỉ cùng Mang Đãng uống vài chén rượu.

Phía Sư Tâm không có ý định đặc biệt tiếp đón hắn, các Nguyệt Dao khác của Tử Toàn Đảo cũng không có biểu hiện gì khác thường, thậm chí ngay cả khi Hồ Quảng lần lượt mời rượu cũng không bỏ sót hắn.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được sự cuộn trào mãnh liệt ẩn giấu dưới vẻ yên bình và náo nhiệt này.

Rượu qua ba tuần, thức ăn qua năm vị, không khí càng thêm náo nhiệt.

Hồ Quảng mời rượu vài vòng xong, bỗng đứng thẳng người, cất giọng sang sảng: “Chư vị, hôm nay náo nhiệt như vậy, nhiều bằng hữu tề tựu, thật đáng mừng đáng chúc, Tử Toàn Đảo ta đặc biệt chuẩn bị một buổi huyết thực tế cho chư vị, hôm nay không say không về!”

Lập tức có khách khứa đang uống rượu hứng khởi, lên tiếng: “Ồ? Chẳng hay huyết thực tế hôm nay là loại linh thú quý hiếm nào?”

Tu sĩ vừa nói chuyện trước đây từng tham gia yến tiệc tương tự của Tử Toàn Đảo, tự nhiên biết huyết thực tế là lễ tiết đãi khách cao nhất của Tử Toàn Yêu Tinh.

Lần trước gã đến, Tử Toàn Đảo đã chuẩn bị một đầu linh thú cực kỳ quý giá để các khách khứa tại chỗ cùng chia sẻ, vô cùng mỹ vị, khiến gã nhớ mãi không quên, nên vừa nghe hôm nay lại có huyết thực tế, lập tức tràn đầy hứng thú.

Các khách khứa khác dù chưa từng thực sự tham gia, đa số cũng biết chuyện huyết thực tế này, người không biết cũng nhanh chóng được người bên cạnh cho hay.

Hồ Quảng khẽ mỉm cười: “Huyết thực tế hôm nay không hề tầm thường, nhất định sẽ khiến chư vị hài lòng.” Nói đoạn, gã ra lệnh: “Dâng lên!”

Tiếng trống xung quanh bỗng trở nên dồn dập, dưới cái nhìn của đông đảo tu sĩ, có bốn Yêu tộc thân hình cường tráng khiêng một chiếc giường trúc lướt không mà đến, trên chiếc giường trúc ấy dường như nằm một vật trắng nõn.

Sắc mặt Lục Diệp bỗng nhiên âm trầm, hắn vẫn luôn chờ Tử Toàn Đảo ra tay, nhưng không ngờ lại bằng một cách thức khiến hắn không thể ngờ tới như vậy!

Ngẩng đầu nhìn, ở phía đối diện, Nguyên Thành đang nhìn thẳng vào hắn, khóe miệng nở nụ cười châm biếm trào phúng.

Cùng với chiếc giường trúc tiến gần, đông đảo khách khứa tràn đầy mong đợi cũng không khỏi nhíu mày, bởi họ phát hiện trên chiếc giường trúc này căn bản không phải là linh thú quý hiếm nào.

Đó lại là một người!

Một tu sĩ bị trói chặt trên giường trúc, toàn thân trần trụi, sinh cơ vẫn còn, hơn nữa trông có vẻ không phải chịu quá nhiều tra tấn, bởi toàn thân không có thương tích, nhưng chắc chắn đã bị hạ cấm chế, nếu không không thể nào không hề phản kháng.

Bốn yêu tộc khiêng chiếc giường trúc hạ xuống trước mặt Sư Tâm, sau khi cung kính hành lễ liền lui về.

Hồ Quảng bước tới, trên khuôn mặt âm nhu trắng bệch không chút huyết sắc ánh lên một tia hưng phấn: “Chư vị, đây chính là Huyết thực tế của ngày hôm nay, đừng nhìn dáng vẻ của hắn lúc này, đây lại là một vị Nguyệt Dao, điều hiếm có là hắn còn là một thể tu, thịt chắc nịch, hẳn là rất dai ngon!”