Giống như Lục Diệp chưa bao giờ mượn uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa năng lượng trong cơ thể tu sĩ, không phải không làm được, mà là trong lòng có một sự bài xích tự nhiên.

Không khí náo nhiệt bỗng chốc nguội lạnh.

Hồ Quảng thấy vậy, khẽ mỉm cười: "Sao thế, chư vị đạo hữu ăn được linh thú, lại không ăn được thứ khác sao? Chẳng giấu gì chư vị, tại Tử Toàn Yêu Tinh của ta, huyết tế phẩm chất thế này mới là huyết tế chân chính, những thứ trước kia căn bản không tính là gì. Cũng xin chư vị tin tưởng Hồ mỗ, hôm nay nhất định sẽ có một trải nghiệm khó quên suốt đời."

Nói đoạn, gã quay người nhìn Sư Tâm: "Sư huynh."

Sư Tâm ngồi yên bất động, chỉ khẽ gật đầu: "Bắt đầu đi!"

"Vâng!" Hồ Quảng đáp một tiếng, sải bước về phía giường tre, chỉ vài bước đã đứng trước giường, cổ tay lật một cái, nắm lấy một thanh đoản đao thon dài, miệng vẫn nói: "Chư vị yên tâm, đao công của Hồ mỗ không tệ, nhất định sẽ để chư vị nếm được huyết thực tươi ngon nhất, trước khi yến tiệc hôm nay kết thúc, huyết thực sẽ không chết."

Đoản đao vung lên, làm thế muốn đâm.

Đúng lúc này, một chiếc chén rượu đột nhiên bay ra, lao thẳng về phía Hồ Quảng, chặn ngay trước đường đâm của đoản đao, một tiếng "choang" giòn tan vang lên, chén rượu vỡ thành bột mịn.

Hồ Quảng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp.

Cùng lúc đó, toàn thân Lục Diệp cũng bị mấy luồng khí tức mạnh mẽ bao phủ, gần như ngay khi hắn ra tay ngăn cản, mấy luồng khí tức này đã giáng xuống, rõ ràng là đến từ các tu sĩ Nguyệt Dao của Tử Toàn Đảo, ai nấy đều có sắc mặt không tốt, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, nếu không phản ứng không thể nhanh như vậy.

"Đạo hữu làm vậy là có ý gì?" Hồ Quảng nheo mắt nhìn Lục Diệp.

Dưới sự bao phủ của nhiều luồng khí tức Nguyệt Dao, Lục Diệp cũng không tiện có hành động lạ, chỉ có thể ngồi yên tại chỗ. Đang lúc hắn suy tính làm sao để cứu được tính mạng của Vệ Phá, khí tức của Hồ Quảng lại trở nên vô cùng nguy hiểm, nhìn Lục Diệp đầy áp bức, nói: "Đạo hữu, có lẽ ngươi không biết, huyết tế đối với Yêu tộc ta mà nói là một nghi thức thần thánh vô thượng, khi tiến hành nghi thức này, bất cứ kẻ nào dám ra tay ngắt lời, Yêu tộc ta sẽ cùng kẻ đó không chết không thôi. Tuy đạo hữu là khách đến, nhưng tốt nhất nên có một lý do thích đáng."

Tên này biết rõ mà còn giả hồ đồ, Lục Diệp cũng không tiện vạch trần, chỉ đành nói: "Đạo hữu nguôi giận, thực ra vị trên giường tre này là tu sĩ của Tam Giới Đảo chúng ta, đã mất tích một cách khó hiểu từ một năm trước, chúng ta vẫn luôn truy tìm tung tích của gã, nhưng không có tin tức gì, không biết vì sao lại bị quý đảo bắt giữ, thậm chí còn sắp bị làm tế phẩm cho huyết tế?"

Hồ Quảng lộ vẻ mặt kinh ngạc: "Đây là tu sĩ của Tam Giới Đảo các ngươi?"

Vẻ kinh ngạc của gã là giả vờ, nhưng sự kinh ngạc của không ít khách mời lại là biểu cảm thật sự, nhưng rất nhanh những vị khách này đã có suy đoán, cũng cuối cùng hiểu ra tại sao Tử Toàn Đảo lại đột nhiên mời bọn họ đến đây.

Bữa tiệc hôm nay rõ ràng là sự sắp đặt của Tử Toàn Đảo nhắm vào Tam Giới Đảo, bọn họ đều chỉ là người xem kịch mà thôi, chuyện này các vị khách dĩ nhiên lười quan tâm, để tránh rước họa vào thân, tất cả đều chỉ ngồi yên trên ghế của mình, tĩnh quan kỳ biến.

Hồ Quảng bên này không đợi Lục Diệp trả lời, lại hỏi thêm một câu: "Đạo hữu chắc chắn đây là tu sĩ của Tam Giới Đảo các ngươi?"

Lục Diệp gật đầu: "Tất nhiên chắc chắn!"

"Rất tốt!" Khóe miệng Hồ Quảng nhếch lên một nụ cười lạnh lẽo, quay đầu nhìn về phía Sư Tâm, ôm quyền nói: "Sư huynh, kẻ đầu sỏ sát hại tu sĩ Tử Toàn Đảo của chúng ta... đã tìm thấy rồi!"

Sư Tâm hừ lạnh một tiếng, từ trên cao nhìn xuống, ánh mắt bao trùm lấy Lục Diệp, bức người: "Tam Giới Đảo các ngươi thật to gan!"

Lục Diệp nhíu mày: "Đại đảo chủ nói vậy là có ý gì?"

Sư Tâm không nói, Hồ Quảng đã tức giận tiếp lời: "Đạo hữu không phải muốn biết tại sao Tử Toàn Đảo của ta lại bắt giữ người này, thậm chí còn muốn biến gã thành tế phẩm huyết tế sao? Hồ mỗ sẽ cho ngươi biết, một năm trước, khi kẻ này đi ngang qua phụ cận Tử Toàn Đảo của ta, đã vô cớ ra tay chém giết mấy vị Tinh Túc của Tử Toàn Đảo, cho nên Tử Toàn mới bắt giữ gã. Một năm qua, chúng ta vẫn luôn điều tra lai lịch của kẻ này, đáng tiếc không có thu hoạch, hóa ra kẻ này đến từ Tam Giới Đảo! Hê hê..."

Gã cười lạnh một tiếng, tiếp tục nhìn Lục Diệp đầy áp bức: "Đạo hữu, Tử Toàn và Tam Giới Đảo xưa nay không thù không oán, Nguyệt Dao của quý đảo cớ gì lại giết tu sĩ Tử Toàn của ta? Chẳng lẽ cho rằng Tử Toàn ta dễ bắt nạt?"

Lục Diệp nhìn gã, nói: "Tam Giới Đảo của ta đặt chân trên Vạn Tượng Hải chưa lâu, nền tảng còn nông cạn, tu sĩ trong đảo xưa nay hành sự cẩn trọng, chưa bao giờ dễ dàng kết oán với người khác. Đạo hữu nói tu sĩ bản đảo đã giết Tinh Túc của quý đảo, trong chuyện này có phải có hiểu lầm gì không?"