“Ta không rõ.” Nguyên Thành lắc đầu, “Ta chỉ biết Bách Việt bị các ngươi công chiếm, các Nguyệt Dao trên đảo Bách Việt đều bị chém giết sạch sẽ, những Tinh Túc kia nếu không chạy nhanh, e rằng cũng chẳng giữ được tính mạng. Đạo hữu hành sự quả quyết hung ác, ta thật lòng bội phục. Nào, Nguyên mỗ ở đây mượn hoa hiến Phật, kính ngươi một chén.”

Nói đoạn, gã tự mình uống cạn.

Lục Diệp không thèm để ý, Nguyên Thành ở đây cố ý châm ngòi, chấp nhặt với gã cũng vô ích. Hắn quay đầu nhìn Hồ Quảng, mở miệng nói: “Đạo hữu nói tu sĩ Tam Giới Đảo của ta đã chém giết Tinh Túc của Tử Toàn, việc này hẳn có hiểu lầm, có thể giải khai cấm chế, để ta hỏi một chút được không?”

Hồ Quảng lạnh giọng nói: “Chẳng có hiểu lầm gì cả, chuyện ngày đó ta tận mắt chứng kiến, người này cũng chính là do ta ra tay bắt giữ.”

Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

Hồ Quảng nói lời tuyệt tình như vậy, khiến bên hắn căn bản không còn chỗ để xoay xở.

Đang lúc suy tính, Hồ Quảng bỗng chuyển giọng, mở miệng nói: “Trước đây Tử Toàn vẫn luôn dò la lai lịch của người này, nay đã biết gã là tu sĩ Tam Giới Đảo, Lục đạo hữu lại là Tam đảo chủ của Tam Giới Đảo, đã vậy, việc này đạo hữu có thể cho Tử Toàn chúng ta một lời công đạo chăng?”

Lục Diệp hỏi: “Các ngươi muốn một công đạo thế nào?”

Hồ Quảng không chút nghĩ ngợi, lập tức giơ hai ngón tay: “Mỗi tu sĩ Tử Toàn bị giết, bồi thường hai ức linh thạch tiền tuất. Mấy tu sĩ đã chết kia đều là trụ cột trong gia tộc của họ, họ chết đi sẽ là đòn đánh chí mạng đối với sự phát triển của gia tộc.”

Lục Diệp hoàn toàn không ngờ Hồ Quảng lại đưa ra điều kiện như vậy, không khỏi hỏi: “Tổng số là bao nhiêu?”

Hồ Quảng nói: “Gã đã giết năm tu sĩ của Tử Toàn chúng ta, tổng số là một tỷ!”

Lục Diệp nhìn gã: “Một tỷ linh thạch, mua một mạng của gã?”

Hồ Quảng nhàn nhạt cười: “Nếu đạo hữu thấy đắt, cũng có thể không đồng ý!”

Lục Diệp truy vấn: “Đạo hữu có thể chắc chắn, ta giao ra một tỷ linh thạch thì có thể đưa gã an toàn rời khỏi Tử Toàn Đảo?”

Hồ Quảng gật đầu: “Tất nhiên.”

Lục Diệp gật đầu: “Chờ một lát!” Nói đoạn, hắn lấy ra một khối âm phù, làm bộ truyền tin ra ngoài.

Hồ Quảng sững sờ, hiển nhiên không ngờ Lục Diệp lại đồng ý sảng khoái đến vậy. Một tỷ linh thạch mua một mạng Nguyệt Dao, sự quả quyết này không phải ai cũng có. Gã ra giá một tỷ cũng chỉ là lấy lùi làm tiến, muốn ép Lục Diệp đồng ý những điều kiện khác, dù sao đây cũng là một món giao dịch cực kỳ không hời. Nếu Vệ Phá thật sự thiên tư tung hoành, tương lai đầy hứa hẹn thì cũng thôi, mấu chốt là Vệ Phá tuy có tư chất, nhưng tương lai ra sao thì không ai nói trước được.

Ở một nơi khác, tại Tam Giới Đảo, bản thể Lục Diệp mở mắt, nhìn Loan Hiểu Nga vẫn luôn chờ đợi ở đó: “Sư tỷ, mau chóng chuẩn bị một tỷ linh thạch.”

“Cần nhiều linh thạch như vậy làm gì?” Loan Hiểu Nga giật mình.

“Mua mạng của Vệ Phá!” Lục Diệp giải thích sơ qua tình hình bên phía phân thân.

Biểu cảm của Loan Hiểu Nga vô cùng giằng xé, hồi lâu sau mới cắn răng nói: “Sư đệ, với cục diện hiện tại, dù đệ thật sự mang một tỷ linh thạch qua đó, Tử Toàn Đảo bên kia khả năng rất cao cũng sẽ không chịu bỏ qua. Vệ Phá... e rằng gã không sống nổi nữa rồi.”

Tử Toàn Đảo đã chờ đợi suốt một năm trời mới hoàn thành được bố cục hiện tại, sao có thể dễ dàng hòa giải với Tam Giới Đảo được chứ? Một tỷ linh thạch bồi thường chỉ là một cái cớ mà thôi, Tử Toàn Đảo bên kia căn bản không ngờ Lục Diệp sẽ đồng ý đề nghị này, mục đích của họ cũng chẳng phải là một tỷ linh thạch, cho nên theo Loan Hiểu Nga thấy, một tỷ linh thạch đưa qua hoàn toàn là đổ sông đổ biển.

Không phải nàng tiếc một tỷ linh thạch, số tiền một tỷ tuy lớn, nhưng dựa vào nền tảng hiện tại của Tam Giới Đảo, gom góp một chút vẫn có thể lấy ra được, chỉ là sự trả giá này không có ý nghĩa gì nhiều.

Nàng có thể nhìn ra điểm này, Lục Diệp đang ở Tử Toàn Đảo há chẳng lẽ không nhìn ra? Nhưng đối phương đã đưa ra đề nghị này, hắn liền không thể không đồng ý.

Lục Diệp gật đầu: “Ta tự nhiên biết, nhưng Vệ Phá bị bắt, chúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn. Chỉ cần có một tia hy vọng, đều phải cố gắng thử. Sư tỷ yên tâm, nếu bọn họ thật sự dám lật lọng, hôm nay chúng ta mang một tỷ qua đó, ngày khác nhất định sẽ đòi lại gấp mười lần!”

Đối với Lục Diệp, Loan Hiểu Nga tự nhiên là vô điều kiện tin tưởng, lập tức gật đầu: “Được!”

Nói đoạn, nàng xoay người rời đi.

Chẳng mấy chốc, Loan Hiểu Nga quay lại, mang theo một đống trữ vật giới, giao cho Lục Diệp: “Linh thạch không đủ một tỷ, ta đã gom thêm một ít vật tư để bù vào, tổng giá trị tuyệt đối vượt quá một tỷ.”

Lục Diệp gật đầu, mang theo những trữ vật giới này lập tức rời Tam Giới Đảo, lướt về hướng Tử Toàn.

Nửa ngày sau, tại Tử Toàn Đảo, phân thân của Lục Diệp nhìn Hồ Quảng nói: “Linh thạch đã gom đủ, phiền đạo hữu mở đại trận, ta cần ra ngoài tiếp nhận một lát.”