Trước mặt Lục Diệp, Tô Ngọc Khanh chợt hiểu ra, nói: “Vậy là, vạn năm trước, Triêu Niệm tuy đã chết, nhưng truyền thừa của Đạo Thụ vẫn còn lưu lại ở Cửu Châu?”

“Hẳn là vậy.” Lục Diệp gật đầu.

Truyền thừa này trước Triêu Niệm có lẽ từng có những chủ nhân khác, sau Triêu Niệm cũng đã có vài chủ nhân, cho đến mấy năm trước mới về tay Lục Diệp.

“Thì ra là thế!” Tô Ngọc Khanh khẽ lẩm bẩm.

Lục Diệp nhìn nàng: “Nàng nghĩ đến điều gì sao?”

Tô Ngọc Khanh đáp: “Thực ra năm đó khi ta đọc những ghi chép về Cửu Châu và Triêu Niệm, đã từng thắc mắc một chuyện. Cửu Châu năm đó dù sao cũng là giới vực đỉnh cao nhất do nhân tộc chiếm giữ, cho dù Triêu Niệm đã gây ra nhiều chuyện ác, các thế lực kia chỉ cần giết Triêu Niệm là có thể báo thù, cớ sao lại còn phải hợp sức vây công Cửu Châu? Bây giờ nghĩ lại, e rằng Triêu Niệm chỉ là cái cớ, truyền thừa của Đạo Thụ mới là mục đích thực sự của bọn chúng, lúc đó bọn chúng chắc chắn đã biết, truyền thừa Đạo Thụ vẫn còn ở Cửu Châu!”

Ân oán thông thường không đủ để khiến các thế lực kia nhắm vào Cửu Châu như vậy, nhưng nếu có đủ lợi ích thì lại khác.

Sự cám dỗ của truyền thừa Đạo Thụ quá lớn, mà những việc Triêu Niệm đã làm lại cung cấp cho bọn chúng đủ lý do và cớ, thế là một màn kịch lớn các thế lực hợp sức vây công Cửu Châu đã mở màn.

Nếu không phải các cường giả thời Cửu Châu trước kia đã có chuẩn bị, hao phí tinh lực và tài lực khổng lồ để tạo ra Thiên Cơ Bàn, dựa vào sức mạnh của Thiên Cơ Bàn để dịch chuyển Cửu Châu đi, thì sau trận chiến đó, cả Cửu Châu đã bị đào sâu ba thước.

“Lục Diệp.” Tô Ngọc Khanh nghiêm giọng nói: “Vị tiền bối mà ngươi nhắc đến đã dặn dò không sai, các ngươi ra ngoài hành tẩu, tuyệt đối không được nhắc đến hai chữ Cửu Châu. Vạn năm là một khoảng thời gian rất dài, nhưng đối với những đại thế lực kia lại không dài đến thế, cái tên Cửu Châu, truyền thừa Đạo Thụ, đều có thể rước lấy tai kiếp.”

Lục Diệp gật đầu.

“Còn về phía Tiểu Nhân tộc, hiện tại chỉ có các Nhật Chiếu chúng ta biết chuyện này, tin tức sẽ không bị tiết lộ, ngươi cứ yên tâm.”

Hiện giờ Lục Diệp là chủ nhân của bản nguyên hạch tâm, sau này chắc chắn sẽ trở thành chủ nhân của Phương Thốn Sơn, có thể nói đã gắn kết làm một với Phương Thốn Sơn, là mối quan hệ một người tổn hại thì tất cả đều tổn hại, một người vinh quang thì tất cả đều vinh quang, các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc đương nhiên sẽ không làm chuyện bất lợi cho hắn.

Lục Diệp cũng không lo lắng về việc này, nhưng nói đi cũng phải nói lại, hôm nay trò chuyện với Tô Ngọc Khanh, hắn lại biết thêm được một vài bí mật liên quan mật thiết đến bản thân.

Hắn chợt nhớ ra một chuyện: “Phải rồi, ba bộ phận của Phương Thốn Sơn muốn dung hợp lại thì cần khoảng bao lâu?”

Tô Ngọc Khanh tính toán một chút rồi đáp: “Đông Bộ của chúng ta cách đây gần nhất, chắc cần chưa đến ba năm, Nam Bộ thì cần hơn mười năm, Tây Bộ xa nhất, e rằng ít nhất cũng phải ba bốn mươi năm.”

“Vậy ta phải tranh thủ thời gian rồi.” Lục Diệp trầm ngâm, thời gian để Nam Bộ và Tây Bộ dung hợp lại còn dư dả, nhưng Đông Bộ chỉ cần chưa đến ba năm, thật quá gấp gáp.

“Sao vậy?” Tô Ngọc Khanh không hiểu.

Lục Diệp giải thích: “Ta tuy đã luyện hóa bản nguyên, cũng luyện hóa ý thức của Huyết Tổ Bảo Huyết, nhưng giọt Bảo Huyết kia đã ăn sâu vào thế giới hạch tâm, hiện giờ trong cả thế giới hạch tâm này vẫn còn sót lại sức mạnh của Bảo Huyết. Ta phải cẩn thận thanh lọc một phen, tẩy sạch hoàn toàn sức mạnh còn sót lại của Bảo Huyết. Như vậy, sau khi Phương Thốn Sơn dung hợp, Tiểu Nhân tộc mới không còn nỗi lo về sau.”

“Ba năm có đủ không?” Tô Ngọc Khanh căng thẳng, nàng hiển nhiên cũng nhận ra nếu sức mạnh còn sót lại của Bảo Huyết không được thanh lọc triệt để sẽ gây ra hậu quả tồi tệ thế nào.

“Chắc là đủ, không đủ cũng không sao, đến lúc đó ta sẽ phong cấm hạch tâm, Đông Bộ sẽ không thể dung hợp được.”

Trước đây hắn đã từng phong cấm hạch tâm, làm lại lần nữa cũng không khó.

“Vậy vất vả cho ngươi rồi.” Tô Ngọc Khanh gật đầu.

Lục Diệp nhìn dung nhan kiều diễm của nàng, chớp mắt: “Đúng là rất vất vả, nếu có chút phần thưởng thì sẽ có thêm động lực!”

Tô Ngọc Khanh mỉm cười, thướt tha đứng dậy: “Đợi ngươi thanh lọc xong hạch tâm!”

Dứt lời, thân hình nàng lướt đi, lao ra ngoài giới, phía sau vọng lại tiếng của Lục Diệp: “Nàng nói đó nhé!”

Đưa mắt tiễn Tô Ngọc Khanh rời đi, Lục Diệp mới thu lại tâm trạng, một lát sau, thân hình hắn khẽ động, tiến vào không gian bản nguyên.