Gã hiển nhiên là sợ Lục Diệp nhân cơ hội bỏ trốn.

Lục Diệp đương nhiên sẽ không ưng thuận, Bảo Huyết Phân Thân tới Tử Toàn Đảo hắn không có gì cố kỵ, nhưng bản tôn lại không tiện tự mình tiến vào, lỡ như người khác phong tỏa đại trận, chẳng phải sẽ thành cá trong chậu sao? Vì thế, hắn mở miệng nói: "Đạo hữu cứ yên tâm, ta đã tới đây thì sẽ không rời đi, sau khi nhận Linh Ngọc tự khắc sẽ quay về."

Hồ Quảng vẫn lắc đầu: "Không ổn, không ổn."

Lục Diệp chớp chớp mắt nói: "Nếu đã vậy, vậy đạo hữu tự mình đi một chuyến?"

Nếu có thể khiến Hồ Quảng rời khỏi Tử Toàn Đảo gặp mặt bản tôn, vậy bản tôn có thể chế phục gã. Hồ Quảng tuy là Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng Lục Diệp thật sự không hề để gã vào mắt. Đến lúc đó, Tử Toàn Đảo có Vệ Phá, tay hắn có Hồ Quảng, mọi người đều có con bài trong tay, vậy mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn.

Hồ Quảng nhìn Lục Diệp đầy sâu xa, mỉm cười gật đầu: "Được thôi!"

"Vậy làm phiền đạo hữu!" Lục Diệp mặt không biểu cảm gật đầu.

Hồ Quảng quay đầu gọi một tiếng: "Hổ sư đệ, Bào sư muội, theo ta đi một chuyến!"

Đối diện Lục Diệp, tại chỗ ngồi sát cạnh Nguyên Thành, một nam tử trẻ tuổi và một nữ tử thân hình nhanh nhẹn khác đứng dậy, ngay sau đó, ba đạo thân ảnh cùng nhau lướt về phía ngoài đảo.

Lục Diệp nâng chén rượu khẽ nhấp, sắc mặt bình tĩnh.

Lão Thang nói không sai, trên toàn Tử Toàn Đảo, chỉ có gã Hồ Quảng này là nhiều tâm tư nhất, lời đồn hồ tính đa nghi, quả nhiên không sai.

Đổi lại là người khác, bất kể ai đứng ở lập trường của Hồ Quảng, chỉ là ra ngoài tiếp ứng Linh Ngọc, cũng sẽ không có quá nhiều suy nghĩ, nhưng gã này lại kéo theo hai đồng bạn đi cùng! Phải biết rằng địa điểm tiếp ứng ngay bên ngoài Tử Toàn Đảo, vị Yêu tộc Nguyệt Dao này hành sự quả là cẩn trọng thái quá!

Một chọi một, Lục Diệp có lòng tin có thể hạ gục Hồ Quảng, nhưng một chọi ba thì không có nắm chắc này, đến lúc đó, nếu mạo hiểm ra tay mà không thành công, ngược lại sẽ khiến Vệ Phá chết nhanh hơn.

Ngoài Tử Toàn Đảo, ba người Hồ Quảng hiện thân, Lục Diệp bản tôn đã sớm thu Bàn Sơn Đao lại, hơn nữa còn thôi động Nghĩ Uy và Thiên Diện Linh Văn, thay đổi khí tức và dung mạo của mình.

Song phương gặp mặt, bản tôn giao nhiều trữ vật giới cho Hồ Quảng, rồi xoay người rời đi.

Nhìn theo bóng Lục Diệp biến mất, Hổ sư đệ kia mới mở miệng nói: "Sư huynh, có thể bắt lấy hắn!"

Hồ Quảng lắc đầu: "Ngoài đảo này, một khi giao chiến, khó mà che giấu dư ba, nếu không thể lập tức bắt lấy hắn, các vị khách trên đảo sẽ phát giác, con bài trong tay chúng ta đã đủ rồi, không cần thiết phải gây thêm chuyện."

Bào sư muội kia cười hì hì nói: "Sư huynh bố trí là vừa muốn ra tay với Tam Giới Đảo, lại vừa muốn chiếm giữ lập trường chính nghĩa, tránh cho sau này người khác nhắc tới, nói Tử Toàn Đảo chúng ta ỷ mạnh hiếp yếu."

Hồ Quảng vui mừng nói: "Đúng là đạo lý này..." Gã cân nhắc trọng lượng của nhiều trữ vật giới trong tay: "Cũng coi như là thu hoạch ngoài ý muốn rồi, tốc độ tích lũy tài phú của Tam Giới Đảo kia thật sự đáng kinh ngạc, mới bao nhiêu năm mà đã tích lũy được nhiều Linh Ngọc đến vậy."

Hổ sư đệ nói: "Đợi khi bọn ta chiếm được Tam Giới Đảo, phần lợi ích này sẽ là của bọn ta."

"Chỉ có một nửa mà thôi." Hồ Quảng lắc đầu.

Hổ sư đệ và Bào sư muội lập tức hiểu ý, còn một nửa khác chắc chắn là để hiếu kính Nguyên Đốc, dù sao đến lúc đó sẽ có một thế lực khác tới tiếp quản Tam Giới Đảo, mà thế lực này cũng sẽ do Nguyên Đốc chỉ định.

"Đi thôi!" Hồ Quảng xoay người lướt về phía Tử Toàn Đảo, Hổ sư đệ và Bào sư muội theo sát phía sau.

Chốc lát sau, ba người Hồ Quảng quay về, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy tay ba người này trống rỗng, khẽ nheo mắt lại.

"Thế nào?" Sư Tâm đang ngồi ở vị trí đầu tiên phía trên hỏi.

Hồ Quảng hai tay giang ra: "Căn bản không thấy người nào." Gã nhìn về phía Lục Diệp: "Đạo hữu xác định quý đảo có người mang Linh Ngọc tới?"

Lục Diệp mặt không biểu cảm nhìn gã: "Tử Toàn Đảo hành sự như vậy sao?" Nhiều trữ vật giới kia là bản tôn hắn tự tay giao cho Hồ Quảng, nhưng trong chớp mắt, đối phương lại không thừa nhận.

Hắn thật sự không ngờ một thế lực lớn như vậy, lại có bộ mặt khó coi đến thế, nhưng điều này cũng gián tiếp cho thấy quyết tâm của đối phương nhằm vào Tam Giới Đảo.

Hồ Quảng cười tủm tỉm nhìn hắn: "Đạo hữu lời này là ý gì?"

Sư Tâm phía trên bỗng nhiên nổi giận, mạnh mẽ vỗ vào tay vịn ghế, quát lớn: "Vị đạo hữu này, Tử Toàn Đảo ta đã cho Tam Giới Đảo ngươi đủ thể diện, năm vị Tinh Túc bị giết, chỉ đòi mười ức Linh Ngọc làm bồi thường, các ngươi lại còn muốn trêu đùa như vậy, có chút nào coi Tử Toàn Đảo ta ra gì không!"