Cự Nhận Đảo, Triệu Vân Tề!

Năm xưa trong trận chiến nhắm vào Bách Việt, Cự Nhận Đảo cũng từng nhúng tay vào. Bọn chúng thừa lúc Tam Giới Đảo không người phòng thủ, lén chiếm Tam Giới Đảo, kết quả là còn chưa kịp ngồi ấm chỗ, đã nghe tin Bách Việt bị phá, hoảng hốt vội vàng rút lui.

Sau khi tu sĩ Tam Giới chiếm Bách Việt, Lục Diệp lại dẫn binh đóng quân trước cửa Cự Nhận Đảo, bày ra bộ dáng muốn công đánh Cự Nhận, lúc đó Triệu Vân Tề đã sợ đến hồn bay phách lạc.

Cuối cùng vẫn phải bồi thường cho Tam Giới Đảo mấy chục triệu linh ngọc, tu sĩ Tam Giới mới chịu rút đi.

Chuyện năm xưa, Triệu Vân Tề vẫn luôn canh cánh trong lòng. Rõ ràng bọn chúng chẳng làm gì, chỉ phá một tầng đại trận trống rỗng của Tam Giới Đảo, lại bị tống tiền mất mấy chục triệu linh ngọc. Hôm nay hiếm có cơ hội như vậy, nhất thời kích động phụ họa một câu, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng sảng khoái.

Đối diện ánh mắt của Lục Diệp, Triệu Vân Tề không khỏi rụt cổ lại, nhưng rất nhanh lại ưỡn thẳng lưng, bởi gã cho rằng Lục Diệp e rằng không sống qua nổi hôm nay.

Tử Toàn muốn ra tay với Tam Giới Đảo, Tam Giới Đảo làm sao có thể chống đỡ?

"Không sai, giết người phải đền mạng!" Sư Tâm lạnh lùng hừ một tiếng, y giơ tay chộp lấy chiếc giường tre, bàn tay khổng lồ che phủ, dùng sức bóp mạnh, giường tre vỡ nát. Vệ Phá miệng mũi chảy máu, nhưng thân trúng cấm chế, không thể nói, không thể động, mặt đầy thống khổ.

Lục Diệp vội vàng nhìn về phía Sư Tâm, khoảnh khắc sau, đồng tử co rụt lại.

Chỉ thấy Sư Tâm đã há to cái miệng như chậu máu, trực tiếp ném Vệ Phá vào trong miệng. Dùng sức cắn một cái, máu tươi bắn tung tóe khắp miệng, vẻ mặt y đáng sợ, vừa nhai vừa nhìn chằm chằm Lục Diệp, cười dữ tợn quát lớn: "Yêu tu Tử Toàn nghe lệnh, san bằng Tam Giới Đảo!"

"Vâng!" Hồ Quảng cùng một đám tu sĩ đồng thanh lĩnh mệnh, lập tức đồng loạt quay đầu, sắc mặt bất thiện nhìn Lục Diệp. Từng đạo thần niệm cường đại khóa chặt lấy hắn.

Hồ Quảng nói: "Phá hỏng lễ tế huyết thực của Tử Toàn, Lục Diệp, ngươi hãy làm vật tế hôm nay đi!"

Lục Diệp ánh mắt quét qua mấy vị Nguyệt Dao yêu tu này, chợt nhìn về phía Nguyên Thành đang đắc ý, mỉm cười nhìn hắn.

Nguyên Thành trong lòng giật thót, bản năng cảm thấy không ổn.

Nhưng còn chưa kịp phản ứng, Lục Diệp đã động, thân ảnh lướt ra như tia chớp, khi pháp bảo trường đao bên hông tuốt vỏ, một đạo đao quang kinh diễm lóe lên.

"Dám!" Hồ Quảng kinh hãi quát lớn, hoàn toàn không ngờ Lục Diệp lại dám ra tay với Nguyên Thành. Nếu để Nguyên Thành chết ở Tử Toàn Đảo, vậy bọn chúng không cách nào ăn nói với Nguyên Đốc.

Lập tức ra tay ngăn cản, mấy vị Nguyệt Dao yêu tu khác cũng đồng loạt ra tay, thậm chí cả Sư Tâm đang ngồi cũng giơ một bàn tay, hung hăng vỗ xuống Lục Diệp.

Trong khoảnh khắc này, ít nhất có bảy tám vị Nguyệt Dao cùng lúc ra tay, trong trường hợp như vậy, dù Bảo Huyết phân thân trong thời gian ngắn có thể phát huy toàn bộ thực lực của bản tôn, cũng khó lòng né tránh.

Tiếng rên khẽ vang lên, khi huyết quang bắn tung tóe, ngực và lưng Lục Diệp đều lõm xuống, thậm chí ngay cả chân trái cũng bị chém đứt.

Liều mình chịu đựng đợt công kích đồng loạt này, Lục Diệp vẫn hiên ngang xông ra khỏi vòng vây. Thân hình tàn tạ tưởng như đang lao về phía Nguyên Thành đột nhiên xoay chuyển, lao về phía Hổ sư đệ cách Nguyên Thành không xa.

Hổ sư đệ thấy Lục Diệp thảm hại như vậy, căn bản không sợ hãi, vươn tay như vuốt, trực tiếp móc về phía tim Lục Diệp.

Lục Diệp cầm đao muốn chém, lại bị Bào sư muội kia dễ dàng ngăn lại.

Một tiếng "phụt" vang lên, một bàn tay lớn của Hổ sư đệ đâm vào ngực Lục Diệp, gã lập tức lộ ra nụ cười dữ tợn, dùng sức bóp mạnh, muốn bóp nát trái tim Lục Diệp.

Nhưng rất nhanh gã lộ vẻ nghi hoặc, bởi vì cú bóp này lại không có cảm giác chắc tay, trong lồng ngực đối phương dường như căn bản không có trái tim.

Điều này khiến gã vô cùng khó hiểu.

Ngẩng mắt lên, lại thấy trên mặt Lục Diệp một mảnh lạnh lẽo, bên tai vang lên giọng nói lạnh như băng: "Giết người đền mạng! Nợ máu phải trả bằng máu!"

Theo tiếng nói vừa dứt, trường đao trong tay Lục Diệp đã bị vứt bỏ, hai tay như khóa, nắm chặt lấy cánh tay Hổ sư đệ.

Nhìn sự quyết tuyệt trong mắt Lục Diệp, Hổ sư đệ trong lòng cả kinh, đột nhiên nhận ra một điều – mục tiêu của Lục Diệp từ trước đến nay không phải Nguyên Thành, mà là gã!

Dù sao sau lưng Nguyên Thành còn có một Nguyên Đốc, hôm nay nếu giết Nguyên Thành ở đây chỉ mang đến tai họa diệt vong cho Tam Giới Đảo, Lục Diệp đương nhiên sẽ không làm vậy.

Bị Lục Diệp nắm chặt cánh tay, Hổ sư đệ trong lòng hoảng loạn, gã tuy không biết Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì, nhưng rõ ràng cảm nhận được trên người Lục Diệp đang dâng lên một luồng khí tức cuồng bạo.

Ngay sau đó, trước mắt hồng quang đại phóng, khoảnh khắc tiếp theo, xung kích cuồng bạo vô cùng quét khắp bốn phía, mấy vị Nguyệt Dao yêu tộc đến hỗ trợ Hổ sư đệ lại bị xung kích khiến thân hình bất ổn, nhất thời lảo đảo.

Sư Tâm càng trong khoảnh khắc này trợn tròn mắt, mặt đầy kinh ngạc.

Y nhìn rõ nhất, sau khi Lục Diệp nói ra câu nói kia, cả người hắn đột nhiên bạo liệt, sự cuồng bạo trong khoảnh khắc đó, ngay cả y cũng cảm thấy tim đập thình thịch.

Nhiều tiếng kêu kinh hãi vang lên, nơi yến tiệc hỗn loạn cả lên, Nguyên Thành đứng cách Hổ sư đệ không xa cũng bị sóng xung kích hất tung lên cao, tầng hào quang của pháp bảo hộ thân trên người gã nhanh chóng ảm đạm.

Cũng may vào thời khắc mấu chốt, gã đã tế ra pháp bảo hộ thân, nếu không chỉ riêng dư ba cũng đủ khiến gã trọng thương.

Đợi đến khi gã khó khăn lắm mới đứng vững được, định thần nhìn lại thì không khỏi thấy da đầu tê dại.

Lục Diệp mà gã vô cùng căm ghét đã biến mất không còn tăm hơi, rõ ràng là chết không thể chết hơn được nữa, còn Hổ sư đệ thì toàn thân nát bươm, nửa người đã mất, nửa người còn lại chi chít lỗ thủng.

Hổ sư đệ ngây người đứng tại chỗ, cảm nhận sinh cơ đang nhanh chóng trôi đi, bản năng nhìn về phía Sư Tâm, khàn giọng kêu lên: "Cứu ta..."