Vừa rồi kêu cứu, cũng chỉ là một nỗi sợ hãi bản năng đối với cái chết.

“Khụ…” Hổ sư đệ phun ra một ngụm máu tươi, kèm theo mảnh vụn nội tạng, lẩm bẩm: “Ta đã khiến Tử Tuyền… mất mặt rồi.”

Vốn là một kế hoạch không thể sai sót, kết quả lại bị người ta liều mạng kéo theo một người, chuyện hôm nay truyền ra, nhất định sẽ bị người đời chê cười, mà cái chết của gã càng khiến chiến thắng sắp tới mất đi giá trị.

“Không có chuyện đó.” Hồ Quảng trong lòng rỉ máu, tuy không cùng chủng tộc, nhưng đều là yêu tộc, Hổ sư đệ lại là kẻ gã nhìn lớn lên, tình như phụ tử, nay Hổ sư đệ thảm hại như vậy, mà mọi chuyện hôm nay đều do gã chủ đạo sắp đặt, khiến gã vừa tự trách vừa đau lòng.

“Sao lại thế này…” Bào sư muội đứng một bên, mạnh như Nguyệt Dao cũng bị cảnh tượng này làm cho tâm thần hỗn loạn, càng thêm sợ hãi, bởi vì nếu vừa rồi Lục Diệp nhắm vào nàng, thì giờ phút này người nằm trên đất sẽ không phải Hổ sư đệ, mà là nàng.

“Huyết Bạo Thuật!” Sư Tâm đã đứng dậy từ ghế đầu, sắc mặt âm trầm đến mức có thể nhỏ ra nước, nghiến răng quát lớn.

Gã kiến thức rộng rãi, tự nhiên nhìn ra Lục Diệp vào thời khắc cuối cùng đã thi triển bí thuật huyết đạo Huyết Bạo Thuật, đây vốn là bí thuật thuộc về huyết tộc, là bí thuật huyết tộc dùng để đồng quy vu tận với kẻ địch trong tuyệt cảnh.

Nhưng điều khiến gã vô cùng khó hiểu là, một Nguyệt Dao trung kỳ thi triển Huyết Bạo Thuật sao có thể có uy lực cường đại đến vậy, Hổ sư đệ cao hơn Lục Diệp một tầng tu vi, thân thể yêu tộc lại cường đại vô cùng, dù bị nhắm vào mà chịu đòn đầu tiên, cũng không nên có kết quả như thế này.

Tuy nhiên sự thật bày ra trước mắt, Hổ sư đệ… không cứu được nữa rồi.

Đây là chuyện hoàn toàn vô lý, bởi vì cho dù là một huyết tộc chân chính, dựa vào tu vi Nguyệt Dao trung kỳ thi triển bí thuật này, cũng không nên có sức sát thương khủng bố đến vậy.

“Ha ha ha ha!” Một tiếng cười lớn truyền ra, khiến không khí thê lương này thêm một tia quái dị, một đám yêu tu Nguyệt Dao phẫn nộ quay đầu nhìn lại, muốn xem rốt cuộc là ai đang cuồng vọng cười lớn.

Kết quả nhìn lại, lại là Mang Đãng của Ngũ Sắc Đảo.

“Mang Đãng đạo hữu… vì cớ gì mà cười?” Sư Tâm lạnh băng nhìn gã, ẩn ý chất vấn, chuyện hôm nay không được viên mãn, cái chết của Hổ sư đệ đã không thể xoay chuyển, khiến lửa giận ngập lòng, đôi mắt nhìn Mang Đãng lộ ra sát cơ lạnh lẽo.

“Xem một màn kịch hay, lòng ta sảng khoái, bởi vậy mới cười!” Mang Đãng xách một vò rượu, mặt không đổi sắc nhìn lại Sư Tâm.

Hai vị đại đảo chủ của hai linh đảo cách không đối mặt, không khí nặng nề đầy sát khí.

“Sư huynh!” Hồ Quảng khẽ gọi một tiếng, rồi từ từ lắc đầu.

Sư Tâm cũng biết Mang Đãng không dễ chọc, Tử Tuyền không thể vì chút chuyện nhỏ này mà đắc tội Ngũ Sắc Đảo, ánh mắt lóe lên, sát ý tiêu tan, nhàn nhạt nói: “Nghe nói đạo hữu và Lục Diệp kia quan hệ không tệ?”

“Mắc mớ gì tới ngươi?” Mang Đãng không chút khách khí đáp lại một câu, chậm rãi đứng dậy: “Hết kịch rồi chứ? Hết kịch thì đi thôi!”

Xách một vò rượu, xoay người lướt ra ngoài đảo, dọc đường rải xuống tiếng cười cuồng vọng, khiến một đám yêu tu Nguyệt Dao tức đến run rẩy toàn thân.

Chẳng mấy chốc, Mang Đãng liền đến trước đại trận hộ đảo, không chút khách khí ra lệnh cho yêu tu Tử Tuyền Đảo đang trấn giữ nơi đây: “Mở trận!”

Mấy vị yêu tu Tử Tuyền Đảo kia nhận ra Mang Đãng, tự nhiên sẽ không làm khó gã, lập tức mở trận pháp, Mang Đãng lóe thân lướt ra.

Một bóng người bay tới đối diện, Mang Đãng liếc mắt một cái, không quen biết, liền không để ý nhiều, nhưng có thể khẳng định, tu sĩ này hẳn là yêu tu của Tử Tuyền Đảo, bởi vì đối phương vừa bay vừa hô lớn: “Mấy vị sư huynh khoan khép trận, cho ta vào!”

Hai bên lướt qua nhau.

Mang Đãng lại chợt quay đầu nhìn yêu tu chỉ có tu vi Tinh Túc kia một cái, mơ hồ cảm thấy có chút kỳ lạ, còn rốt cuộc kỳ lạ ở đâu, gã lại không nói rõ được, chỉ là một loại cảm giác bản năng.

Nhưng rốt cuộc chuyện này không liên quan đến gã, hôm nay xem một màn kịch lớn vẫn rất thú vị, hơn nữa gã đã sớm nhận được dặn dò của Lục Diệp, biết rằng kẻ vừa rồi chết trận chẳng qua là một đạo phân thân của Lục Diệp, bản tôn Lục Diệp còn không biết đang ẩn mình ở nơi nào an nhiên tự tại.

Điểm nhấn của màn kịch lớn này còn chưa bùng nổ, nếu yêu tu Tử Tuyền biết được sự thật này, cũng không biết sẽ có tâm tình gì, chắc chắn… sẽ rất đau khổ, bởi vì điều này không nghi ngờ gì nữa có nghĩa là Hổ sư đệ chết vô ích.

Vừa nghĩ đến đây, Mang Đãng càng thêm vui vẻ, thầm thán phục không thôi, Ngọc Loa Lục Diệp, quả nhiên không phải nhân vật tầm thường.