Gã yêu tu vừa nói nhìn về hướng nơi diễn ra yến tiệc lúc nãy: “Tình hình cụ thể không rõ, nhưng chắc chắn đã động thủ, vừa rồi có dư âm lực lượng rất mạnh, hơn nữa Mang Đãng của Ngũ Sắc Đảo đã rời đi trước rồi.”

Hầu Phi như có điều suy nghĩ: “Vậy chắc sắp sửa phát binh rồi, mấy vị sư huynh cứ bận rộn, tiểu đệ xin đi chuẩn bị trước.” Nói đoạn, liền đi vào trong đảo.

Tại nơi yến tiệc, Hổ sư đệ đã chết, trước khi chết chỉ để lại một câu di ngôn: “San bằng Tam Giới Đảo!”

Đây vốn là mục đích cuối cùng của Tử Tuyền, Lục Diệp kia đã chết tại Tử Tuyền, có thể nói mối đe dọa lớn nhất đã bị diệt trừ, bởi theo tình báo bọn họ thăm dò được trước đó, tu vi của Lục Diệp ở Tam Giới Đảo tuy không cao, nhưng thực lực lại rất mạnh, năm xưa Dư Hoan của Bách Việt là Nguyệt Dao hậu kỳ, kết quả lại bị hắn truy sát đến bước đường cùng, đây cũng là nguyên nhân Hồ Quảng có sự bố trí ngày hôm nay.

Sở dĩ làm vậy chẳng qua là mời quân vào chum, nếu Lục Diệp đến, bất luận hắn làm gì, cũng không thể sống sót rời đi, nếu không đến, Tử Tuyền cũng không tổn thất gì, hơn nữa còn có thể dùng Vệ Phá bị bọn họ bắt sống để làm cớ, như vậy mới có thể danh chính ngôn thuận.

Tử Tuyền thân là thế lực đỉnh cấp, hành sự tại Vạn Tượng Hải này vẫn phải giữ thể diện, vô cớ phát binh tấn công một linh đảo thượng đẳng, khó tránh khỏi sẽ khiến các thế lực tương tự khác kiêng kỵ và hoảng sợ Tử Tuyền.

Hôm nay Tử Tuyền có thể vô cớ công đánh Tam Giới Đảo, ngày sau cũng có thể đánh các linh đảo khác.

Có một cái cớ thì khác hẳn, hôm nay yến tiệc mời nhiều khách khứa như vậy, đều là đảo chủ các linh đảo lớn, tự nhiên sẽ thay bọn họ tuyên truyền một phen, là tu sĩ Tam Giới Đảo đã giết yêu tu Tử Toàn trước, bên Tử Toàn mới phản kích, bọn họ chiếm được đại nghĩa.

Còn về việc tu sĩ Tam Giới Đảo có giết yêu tu Tử Toàn hay không... trước đây có hay không cũng không quan trọng, hôm nay thì có rồi! Dưới ánh mắt của bao người, Hổ sư đệ đã chết trong Huyết Bạo Thuật của Lục Diệp, đây là mối thù không đội trời chung!

Dưới ánh mắt của bao người, giọng nói phẫn nộ của Sư Tâm vang vọng khắp Tử Tuyền Đảo: “Phát binh đến Tam Giới Đảo, trong vòng ba ngày, ta muốn Tam Giới Đảo gà chó không còn!”

Chúng yêu tu nhận lệnh, ai nấy sát khí đằng đằng.

Vì ngày hôm nay, yêu tu Tử Toàn đã chờ đợi suốt một năm, các loại bố trí ngầm đã sớm triển khai, bởi vậy Sư Tâm vừa ra lệnh, đông đảo yêu tu trên Tử Tuyền Đảo lập tức hành động.

Tại nơi yến tiệc, Hồ Quảng hành lễ với các vị khách khứa: “Biến cố ngày hôm nay, khiến chư vị kinh sợ, ngày khác Hồ mỗ sẽ lại đến tận nơi tạ tội.”

Các vị khách khứa tự nhiên hiểu ý Hồ Quảng, lần lượt đáp lễ, cáo từ rời đi, Tử Toàn sắp phát binh đến Tam Giới Đảo rồi, bọn họ đương nhiên không tiện ở lại nữa.

Tiễn những vị khách khứa này rời đi, Hồ Quảng mới bi thương nhìn tàn thi của Hổ sư đệ, phân phó một tiếng: “Đem Hổ sư đệ xuống dưới, an táng cho tốt.”

Ngay lập tức có một gã yêu tu ngày thường có quan hệ cực kỳ tốt với Hổ sư đệ bước ra, cúi người, ôm lấy tàn thi của Hổ sư đệ, nhanh chóng rời đi.

Nguyên Thành vẫn chưa đi, hắn thở dài một tiếng, nhìn Hồ Quảng nói: “Xin nén bi thương.”

Hồ Quảng im lặng không nói, chỉ gật đầu.

Một bên khác, gã yêu tu Nguyệt Dao đang ôm tàn thi của Hổ sư đệ phi nhanh về tẩm điện, khóe mắt lại đột nhiên nhận thấy một bóng người từ bên hông lao tới.

Gã quay đầu nhìn lại, lập tức nhận ra gã yêu tu này, đây chẳng phải là kẻ trước đây được sắp xếp ở bên Tam Giới Đảo để giám sát động tĩnh của Lục Diệp, dường như tên là Hầu Phi, tin tức Lục Diệp trở về hiện thân, cũng chính là do gã từ bên Tam Giới Đảo truyền về.

Lập tức mở miệng quát: “Hầu Phi, ngươi không đi tập hợp, chạy loạn gì vậy?”

Hầu Phi vội vàng mở miệng: “Hồng Tượng đại nhân, ta có việc quan trọng cần bẩm báo, liên quan đến Tam Giới Đảo.”

Hồng Tượng lập tức dừng bước, trầm giọng nói: “Chuyện gì?”

Nói xong, gã đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, nhìn thanh trường đao trong tay Hầu Phi: “Ngươi dùng đao từ khi nào vậy?”

Gã vẫn có chút hiểu biết về Hầu Phi, tên này đi theo con đường quỷ tu, việc đột nhiên mang theo một thanh trường đao ít nhiều có chút kỳ lạ.

“Chiến lợi phẩm.” Hầu Phi thản nhiên đáp một câu, “Là một thanh đao tốt, Hồng Tượng đại nhân xem thử?”

Hồng Tượng chỉ cảm thấy Hầu Phi hôm nay hành xử có chút kỳ quặc, rõ ràng nói có việc quan trọng cần bẩm báo, lại vô duyên vô cớ bảo mình xem đao…

Còn chưa đợi gã từ chối, thanh trường đao bên hông Hầu Phi đã tuốt khỏi vỏ, đôi mắt Hồng Tượng chợt trừng lớn, bởi vì trong khoảnh khắc này, khuôn mặt Hầu Phi lại đang nhanh chóng vặn vẹo huyễn hóa, thậm chí ngay cả tu vi vốn chỉ có Tinh Tú hậu kỳ của gã cũng ầm ầm bạo trướng, bộc lộ ra tu vi đạt đến trình độ Nguyệt Dao trung kỳ.

Một vệt đao quang sáng loáng vụt qua, Hồng Tượng kinh hãi kêu lên, loạng choạng lùi lại, ngực đau nhói.

Chẳng cần nhìn, Hồng Tượng cũng biết mình đã bị thương, trên ngực chắc chắn có thêm một vết thương sâu hoắm thấy cả xương.

Cũng may vào thời khắc mấu chốt, gã đã ném tàn thi của Hổ sư đệ ra đỡ một đòn. Hổ sư đệ tuy đã chết, chỉ còn lại tàn thi, nhưng nó vẫn vô cùng cứng cỏi. Nhát đao kia của Hầu Phi không chỉ chém đứt tàn thi của Hổ sư đệ, mà còn chém thương cả gã, có thể thấy nhát đao này hung hãn đến nhường nào.