Gã vừa dứt lời, bóng dáng Lục Diệp trước mắt đã biến mất. Hồng Tượng lập tức gầm lên một tiếng, yêu nguyên toàn thân cuồn cuộn, theo bản năng hất đầu sang một bên. Cùng với cú hất mạnh này, mũi gã đột nhiên dài ra, hóa thành một chiếc vòi voi màu đồng xanh, oanh kích vào hư không.

Thân hình Lục Diệp vừa hay xuất hiện ở vị trí này, trường đao trong tay thuận thế chém xuống, máu tươi văng khắp nơi.

Hồng Tượng đau đớn kêu thảm, lảo đảo lùi lại.

Lục Diệp lại lộ vẻ không hài lòng, tuy Bảo huyết phân thân có thể phát huy toàn bộ thực lực của bản tôn trong thời gian ngắn, nhưng trường đao trong tay lại có chút không thuận tiện. Trường đao này là cấp pháp bảo, hình dáng không khác Bàn Sơn Đao là bao, nhưng suy cho cùng vẫn là một thanh trường đao xa lạ, dùng không được như ý.

Hơn nữa, phẩm chất của nó có khoảng cách rất lớn so với Bàn Sơn Đao hiện tại, chỉ riêng độ sắc bén, trường đao này đã kém xa Bàn Sơn Đao.

Nếu là bản tôn cầm Bàn Sơn Đao ở đây, nhát đao tập kích đầu tiên ít nhất có thể khiến Hồng Tượng này trọng thương, thậm chí là trực tiếp chém chết.

Nhưng lúc này, sau hai nhát đao cũng chỉ để lại cho đối phương hai vết thương.

Thân hình lóe lên, Tung lược thuật được thi triển, hắn lại một lần nữa biến mất tại chỗ.

Hồng Tượng lần đầu tự mình cảm nhận sự quỷ dị của Tung lược thuật, hoàn toàn không kịp phản ứng. Gã vừa kinh hãi nhận ra bóng dáng Lục Diệp biến mất thì khí cơ sắc bén đã ập đến từ bên cạnh. Gã theo bản năng thúc giục yêu nguyên hộ thân, đồng thời giơ cánh tay lên đỡ.

Trên tay đột nhiên nhẹ bẫng. Lúc Hồng Tượng hoàn hồn, gã mới kinh hãi phát hiện cánh tay của mình đã bị chém đứt. Ánh mắt gã liếc thấy thân hình kẻ địch mờ ảo, quay đầu nhìn lại thì hoàn toàn không thấy bóng dáng đâu.

Quay đầu lại lần nữa, cường địch phiêu hốt như gió kia không biết từ lúc nào đã đứng ở ngay trước mặt gã. Mắt gã lộ vẻ kinh hoàng, chỉ cảm thấy một cơn nguy hiểm chưa từng có bao trùm cả thể xác lẫn tinh thần, khiến gã lạnh buốt toàn thân.

Trong tầm mắt, đao thế của Lục Diệp đã dâng lên. Giữa cơn mơ hồ, Hồng Tượng dường như nghe thấy một tiếng thú gầm giận dữ, trong lúc hoảng hốt, gã thậm chí còn nhìn thấy một cái miệng máu đầy răng nanh sắc nhọn đang bổ nhào xuống đầu mình.

Đao quang tắt lịm, Hồng Tượng đứng sững giữa không trung, cứng đờ bất động, mặt đầy kinh hãi.

Dù đã sớm biết nhân tộc Nguyệt Dao này của Tam Giới Đảo rất mạnh, nhưng gã không thể ngờ đối phương lại mạnh đến mức này!

Cùng là Nguyệt Dao trung kỳ, gã đã đặt một chân vào ngưỡng cửa Nguyệt Dao hậu kỳ, nhìn khắp cảnh giới này chưa từng gặp phải đối thủ, vậy mà dưới công thế như vũ bão của đối phương, gã lại không đỡ nổi ba đao.

Đao thế đầy răng nanh trong nhát đao cuối cùng của đối phương, nếu không nhìn lầm thì hẳn là thoát thai từ một cường giả yêu tộc nào đó!

Máu tươi văng tung tóe, thân thể Hồng Tượng rơi xuống, sinh cơ nhanh chóng tiêu tan.

Đúng lúc này, mấy luồng khí tức mạnh mẽ bay vút tới đây. Lục Diệp quay đầu nhìn lại, từ xa đã thấy Sư Tâm và một đám yêu tộc Nguyệt Dao.

Động tĩnh giao thủ bên này rõ ràng đã kinh động đến bọn họ, vội vàng đến xem xét tình hình, từ xa đã thấy cảnh Hồng Tượng chết thảm, các yêu tộc Nguyệt Dao không khỏi nổi trận lôi đình. Bọn họ còn chưa nguôi ngoai nỗi đau Hổ sư đệ chết thảm thì Hồng Tượng lại bị giết.

Đợi đến khi nhìn rõ mặt Lục Diệp, ai nấy đều lộ vẻ không thể nào tin nổi, bởi vì cách đây không lâu, Lục Diệp rõ ràng đã thi triển Huyết bạo thuật ngay trước mặt bọn họ, chết đến không còn mảnh xương.

Sao đột nhiên lại sống lại, còn ra tay với Hồng Tượng ở đây?

Không kịp nghĩ nhiều, trước là Hổ sư đệ, sau là Hồng Tượng, mối hận của mấy yêu tộc Nguyệt Dao đối với Lục Diệp đã ngút trời, Sư Tâm càng gầm lên một tiếng: "Chết!"

Tiếng gầm đó dường như đã thúc giục một loại bí thuật nào đó, sóng âm vốn vô hình lại hóa thành xung kích có thể thấy bằng mắt thường, càn quét bốn phương. Nhiều yêu tộc Nguyệt Dao ở gần gã nhất thời loạng choạng, tốc độ giảm mạnh.

Bảo huyết phân thân cũng bị xung kích đến mức vặn vẹo, gần như tan rã, suýt chút nữa bị đánh về nguyên hình, may mà cuối cùng vẫn chống đỡ được.

Hoàn toàn không có ý định để tâm đến Sư Tâm, Bảo huyết phân thân quay đầu nhắm thẳng vào đám tu sĩ yêu tộc đang quan sát từ xa.

Trận chiến bùng nổ ban nãy không chỉ thu hút Sư Tâm và các tu sĩ Nguyệt Dao khác, mà còn có cả những yêu tộc Tinh Túc ở gần đó. Những yêu tộc này vốn đang tập hợp, cảm thấy có điều bất thường nên chạy tới xem xét, tụ lại thành một đám đông.

Toàn thân Bảo huyết phân thân tỏa ra huyết quang, Huyết độn thuật được thi triển, hóa thành một vệt sáng đỏ, trong nháy mắt đã lao vào trong trận hình của đám yêu tộc này.