Các yêu tộc Tinh Túc vốn chẳng cần Sư Tâm hạ lệnh, vừa nhận ra điều chẳng lành đã lập tức tản ra, trốn chạy tứ phía. Kẻ may mắn thì thoát được, kẻ kém may mắn chỉ có thể bỏ mạng tại chỗ.

Phân thân bảo huyết xông pha chém giết, vạch ra một con đường chết chóc dài hàng chục dặm ngay trên Tử Toàn Đảo.

Sư Tâm và một đám yêu tu Nguyệt Dao cuối cùng cũng lao đến, hợp lực vây khốn phân thân bảo huyết, ánh mắt kẻ nào kẻ nấy nhìn hắn như muốn phun lửa.

Phân thân bảo huyết tự biết không thể thoát thân, hơn nữa, sau một hồi giao tranh ác liệt không tiếc hao tổn, thực lực mà phân thân có thể phát huy cũng đã suy yếu đi ít nhiều, bèn định bụng lập lại chiêu cũ, tìm một yêu tộc Nguyệt Dao để thi triển Huyết bạo thuật.

Nhưng Sư Tâm và đồng bọn đã chịu thiệt một lần, sao còn cho phân thân bảo huyết cơ hội ra tay? Tất cả yêu tu Nguyệt Dao hễ thấy Lục Diệp xông đến đều nhanh chóng né tránh, chỉ dây dưa cầm chân.

Cứ thế triền đấu chừng một chén trà, thực lực mà phân thân bảo huyết có thể phát huy ngày càng suy yếu, cuối cùng lực bất tòng tâm, bị Sư Tâm tìm được cơ hội, một quyền đánh nát.

Sau một trận đại chiến, đám yêu tu hoàn toàn không có niềm vui khi diệt được cường địch, ngược lại, vẻ mặt ai nấy đều nặng trịch.

Chưa kể đến một Hồng Tượng đã chết, chỉ trong khoảnh khắc vừa rồi, số Tinh Túc bỏ mạng dưới tay Lục Diệp đã lên đến hai trăm vị. Đây tuyệt đối là tổn thất mà Tử Toàn Đảo chưa từng gánh chịu. Danh tiếng của Tử Toàn Đảo vang xa, dù tu sĩ Tinh Túc có ra ngoài cũng hiếm kẻ nào dám gây sự, huống hồ là tổn thất nhiều tu sĩ đến vậy chỉ trong một lần.

"Phân thân?" Hồ Quảng nhận ra điều bất thường, kinh ngạc thốt lên.

Trước đó Lục Diệp thi triển Huyết bạo thuật, đồng quy vu tận với Hổ sư đệ, bọn họ còn tưởng Lục Diệp đã chết, vậy mà trong nháy mắt, trên đảo lại xuất hiện một Lục Diệp khác, thừa lúc bọn họ không chút phòng bị mà giết chết Hồng Tượng.

Tình huống khi Lục Diệp chết ban nãy cũng không đúng, không hề có xương cốt lưu lại, chỉ có một vũng máu vương vãi.

Đây rõ ràng không phải cảnh tượng nên có khi một thân thể huyết nhục bình thường chết đi, chắc chắn là phân thân.

Nói vậy là, Lục Diệp kia chỉ bằng sức mạnh của hai đạo phân thân đã liều mạng với hai vị Nguyệt Dao và hai trăm Tinh Túc của Tử Toàn Đảo, còn khuấy đảo cả hòn đảo đến long trời lở đất. Đối với các tu sĩ Tử Toàn vốn quen thói cao cao tại thượng mà nói, đây quả là một mối nhục tày trời!

"Sao hắn vào được đây?" Một yêu tu Nguyệt Dao lên tiếng hỏi.

Dù đối phương là phân thân, nhưng Tử Toàn Đảo cũng không phải nơi muốn vào là vào. Khắp nơi đều có yêu tu của đảo trấn thủ, không ai có thể lẻn vào mà không bị phát giác.

Nhưng sự thật trước mắt là, đối phương thật sự đã lẻn vào mà bọn họ không hề hay biết, điều này thật khó mà tin nổi.

Hơn nữa, điều khiến bọn họ càng thêm hoảng sợ bất an là, kẻ lẻn vào thật sự chỉ có một đạo phân thân này thôi sao?

Nhìn khắp tinh không, thuật phân thân có rất nhiều loại, không ít tu sĩ tu hành thuật này, một số thuật phân thân quả thực có thể thật giả khó lường, nhưng bất kỳ phân thân nào cũng không phải tùy tiện mà luyện thành, nó đòi hỏi thời gian dài khổ luyện và tâm huyết.

Lục Diệp của Tam Giới Đảo kia đã tổn thất hai đạo phân thân, lẽ ra hắn không thể có thêm phân thân nào nữa, dù sao một Nguyệt Dao trung kỳ lấy đâu ra nhiều tinh lực để rèn luyện phân thân như vậy? Những kẻ làm việc này thường là những tu sĩ không còn hy vọng đột phá cảnh giới, phải mượn thuật phân thân để nâng cao chiến lực của mình.

Nhưng phàm việc gì cũng có ngoại lệ…

Nhất là khi kẻ địch này đã cho thấy thực lực vô cùng cường đại.

"Hai người một nhóm, lục soát toàn đảo, hễ có bất kỳ dấu hiệu bất thường nào, lập tức báo động!" Sư Tâm chỉ suy tính một lát rồi hạ lệnh.

Dù nóng lòng muốn xuất binh đến Tam Giới Đảo, nhưng mối họa trên đảo chưa trừ thì lòng người ắt sẽ hoang mang, bởi vậy việc xuất binh phải tạm hoãn lại, trước tiên cần giải quyết mối nguy tiềm ẩn trên đảo đã.

Sư Tâm chợt giật mình, nhận ra đây e rằng chính là mục đích của Lục Diệp, dùng thủ đoạn này để Tử Toàn Đảo tự thấy bất an, như vậy mới có thể hóa giải tai kiếp mà Tam Giới Đảo sắp phải đối mặt.

Nhưng như vậy lại càng khiến Sư Tâm thêm kiên định với ý định xuất binh đến Tam Giới Đảo, bởi vì đối phương đang sợ, mà điều đối phương sợ, chắc chắn là điều mà đảo này cần phải làm!

Các yêu tộc Nguyệt Dao còn sống lập tức tản ra, hai người một nhóm, dùng thần niệm cường đại quét qua từng ngóc ngách trên đảo.

Ngay cả Sư Tâm cũng tham gia vào đội ngũ tìm kiếm.

Sau một hồi tìm kiếm, kết quả chẳng tìm thấy gì, điều này cho thấy đối phương thật sự chỉ có một đạo phân thân lẻn vào.

Các yêu tu Tử Toàn tập hợp lại, sau nửa ngày hỗn loạn, đại trận của linh đảo được mở ra, từng chiếc chiến hạm từ Tử Toàn Đảo tiến ra.

Đa số đều là chiến hạm Hổ Sa, loại chiến hạm cỡ nhỏ chỉ cần vài người điều khiển này rất được ưa chuộng trên Vạn Tượng Hải.

Nhưng Tử Toàn Đảo binh hùng tướng mạnh, với mấy vạn năm tích lũy, đương nhiên không chỉ có chiến hạm Hổ Sa. Cùng xuất kích còn có mấy chiếc chiến hạm cỡ lớn, thậm chí có cả một chiếc trung khu chiến hạm khổng lồ. Chỉ riêng một chiếc trung khu chiến hạm đã chứa được cả ngàn yêu tu. Với một vật thể khổng lồ như vậy, ngoài các linh đảo đỉnh cấp trên Vạn Tượng Hải ra, không có đại trận của linh đảo nào có thể chống đỡ được đòn công phá của nó.

Có thể nói, chỉ cần để yêu tu Tử Toàn Đảo lái chiếc chiến hạm này đến Tam Giới Đảo, thắng bại sẽ được định đoạt. Với sự tích lũy chưa đầy mười năm ngắn ngủi của Tam Giới Đảo, đại trận phòng hộ tuyệt đối không thể chống lại được thế công của chiếc chiến hạm này.

Để một trận định càn khôn, lần này Tử Toàn đảo đã huy động bốn ngàn tu sĩ, dẫn đầu không ai khác chính là Hồ Quảng, ngoài gã ra còn có Bào sư muội Bào Du Du và Nguyệt Dao Viên Xế.

Hạm đội Tử Toàn, sát khí đằng đằng, thế tới hung hãn.