Vừa rồi cẩn thận tìm kiếm một phen, không tìm thấy thêm dấu vết phân thân nào của Lục Diệp, nhưng có những chuyện không thể không phòng. Để cho chắc chắn, Sư Tâm vẫn ở lại, vì Tử Toàn Đảo đã xuất binh đến Tam Giới Đảo, cuộc chiến tranh đoạt linh đảo đã chính thức bắt đầu. Dù trên Tử Toàn Đảo ngoài gã ra còn có các Nguyệt Dao yêu tộc khác, nhưng trong thời gian chiến tranh đoạt linh đảo, những vị Nguyệt Dao chưa đăng ký này cũng không thể ra tay.

Nói cách khác, trong thời gian chiến tranh đoạt linh đảo, cho dù Lục Diệp có chém giết tu sĩ yêu tộc ngay trước mặt họ, họ cũng chỉ có thể đứng nhìn. Chỉ cần có bất kỳ dấu hiệu nhúng tay nào, Lục Diệp đều có thể thỉnh cầu Nhật Chiếu phân xử, giống hệt như Dư Hoan đã làm năm xưa. Một khi đã vậy, Nhật Chiếu của Vạn Tượng chắc chắn sẽ giáng lâm để duy trì quy củ.

Cũng như tình hình của đa số linh đảo, phía Tử Toàn Đảo có tổng cộng năm vị Nguyệt Dao đã đăng ký, lần lượt là Sư Tâm, Hồ Quảng, Bào Du Du, Viên Xế và vị Hổ sư đệ đã chết kia.

Hiện nay Hổ sư đệ đã chết, Sư Tâm cần ở lại trấn giữ bản đảo, nên số Nguyệt Dao có thể xuất động chỉ còn lại ba người là Hồ Quảng, Bào Du Du và Viên Xế.

Đối với thực lực tổng thể của Tam Giới Đảo, bọn họ rất rõ ràng. Dù Tam Giới Đảo cũng có năm vị Nguyệt Dao, nhưng về binh lực thì kém xa bọn họ. Thêm vào đó, để công phá Tam Giới Đảo, phía Tử Toàn còn điều động cả chiến hạm trung khu có thể dung nạp nghìn người, có thể nói là thế tất phải đoạt được.

Huống hồ, Lục Diệp kia liên tiếp tổn thất hai đạo phân thân, tất sẽ bị phản phệ, thực lực đại tổn. Bởi vậy bọn họ thực sự cần đối phó chỉ có bốn vị Nguyệt Dao.

Xuất thân từ thế lực đỉnh cấp như Tử Toàn, đối với Nguyệt Dao của thế lực mới nổi như Tam Giới Đảo, bọn họ thật ra có chút xem thường. Thực lực mạnh yếu của tu sĩ không phải do cảnh giới cao thấp quyết định trực tiếp, mà hoàn cảnh xuất thân, quá trình trưởng thành, kinh nghiệm chiến đấu cho đến thân gia giàu có hay nghèo khó, đều là những nhân tố ảnh hưởng.

Tử Toàn xuất binh, khí thế ngất trời, động tĩnh lớn như vậy tự nhiên rất nhanh đã bị các tu sĩ Vạn Tượng Hải dò la được.

Linh đảo đỉnh cấp xuất binh, đây là chuyện chưa từng xảy ra trên Vạn Tượng Hải gần vạn năm qua. Trong khoảnh khắc, đủ loại tin tức nhanh chóng lan truyền, trong thời gian cực ngắn đã thu hút sự chú ý của vô số tu sĩ.

Mọi người đều muốn biết, Tử Toàn lần này xuất binh là nhằm vào thế lực nào?

Rất nhanh họ đã biết Tử Toàn muốn nhắm vào thế lực nào.

Lại là Tam Giới Đảo mới nổi lên nhanh chóng kia!

Vốn dĩ Tử Toàn xuất binh đã không có ý định che giấu, cộng thêm việc trước đó tại yến tiệc, các đảo chủ của nhiều linh đảo đã tận mắt chứng kiến biến cố khó tin kia, dưới sự truyền bá có chủ ý hoặc vô tình của họ, mục đích của Tử Toàn cũng nhanh chóng bị người đời nhìn thấu.

Lại là Tam Giới Đảo!

Phải biết rằng chuyện Tam Giới Đảo năm xưa mạnh mẽ công chiếm Bách Việt đã gây ra chấn động lớn. Trận chiến đó, Tam Giới Đảo với tốc độ cực kỳ kinh người đã công chiếm một linh đảo thượng đẳng đã tồn tại tám trăm năm, khiến cho Nguyệt Dao của Bách Việt toàn quân bị diệt, Tinh Túc tử thương vô số.

Tam Giới Đảo từ đó danh tiếng lẫy lừng, bởi vì trước đây dù có tiền lệ linh đảo thượng đẳng bị công phá, cũng chưa từng nhanh đến vậy, cũng chưa từng có tỉ lệ chiến tổn chênh lệch đến thế. Nghe đồn trận chiến đó, tu sĩ Tam Giới Đảo giết địch vô số, còn phe mình lại không một ai thương vong, có thể gọi là kỳ tích.

Sau trận chiến này, không biết bao nhiêu linh đảo đã lấy trận chiến này làm mẫu để nghiên cứu, đều muốn tìm hiểu xem rốt cuộc Tam Giới Đảo đã làm thế nào. Lấy chuyện xưa làm bài học cho ngày sau, chưa nói đến việc liệu sau này có kết thù với Tam Giới Đảo hay không, chỉ riêng một trận chiến kinh điển như vậy cũng đủ để họ dốc sức nghiên cứu. Kết quả nghiên cứu tới lui, vẫn chẳng nghiên cứu ra được manh mối gì, bởi vì họ không tài nào hiểu nổi, tu sĩ Tam Giới Đảo làm thế nào để tiến vào Bách Việt với quy mô lớn trước khi đại trận phòng hộ của Bách Việt bị công phá.

Một chuyện khác được người đời thích thú bàn tán về trận chiến đó là, tam đảo chủ Lục Diệp của Tam Giới Đảo khi truy sát Dư Hoan, còn gặp phải sự ngăn cản của Nhật Chiếu Nguyên Đốc của Vạn Tượng. Kết quả một phen lời lẽ khích bác, đã ép Nguyên Đốc phải tự tay giết Dư Hoan, khiến lão mất hết mặt mũi. Chuyện này cũng trực tiếp dẫn đến việc từ đó về sau, không còn thế lực nào đến bái sơn Nguyên Đốc nữa.

Người hiểu chuyện đều biết Nguyên Đốc ghi hận Tam Giới Đảo, nhưng lại chẳng làm gì được. Lão là Nhật Chiếu trấn thủ thì đúng, nhưng cũng chính là người cần phải kiêng dè quy củ của Vạn Tượng Hải nhất.