Tam Giới Đảo làm sao có thể chống cự?

Tin tức nhanh chóng được truyền đến bản đảo của Tam Giới Đảo.

Trong Nghị Sự điện, các Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo đều tề tựu đông đủ, vẻ mặt tuy ngưng trọng nhưng không hề hoảng loạn.

Thang Quân hỏi: “Bên Lục Diệp sắp xếp thế nào rồi?”

Loan Hiểu Nga đáp: “Sư đệ bảo chúng ta đừng hoảng loạn, hắn sẽ cố gắng hết sức để ngăn chặn hạm đội Tử Toàn, nếu thật sự không ngăn được, trước khi hạm đội Tử Toàn kéo đến, hãy bảo chúng ta rời đảo!”

Thang Quân mặt mày tức giận: “Đúng là khinh người quá đáng!”

Hiện tại bên ngoài đều đồn rằng Tam Giới Đảo gây sự trước, nói rằng một Nguyệt Dao mới tấn thăng của Tam Giới Đảo ngông cuồng vô lối, vô cớ tàn sát yêu tu của Tử Toàn, Lục Diệp lại dùng phân thân thúc giục Huyết Bạo thuật giết chết tứ đảo chủ của người ta.

Nhưng sự thật thế nào, chỉ có một số ít người biết rõ, hơn nữa phía Tử Toàn không hề nhắc đến một chữ nào về một tỷ linh ngọc mà Tam Giới Đảo đã gửi qua.

“Bọn chúng đã sớm nhắm vào chúng ta rồi, chờ đợi suốt một năm, thực ra dù sư đệ có làm gì thì bọn chúng cũng sẽ xuất binh thôi.” Loan Hiểu Nga thở dài một tiếng, Lục Diệp chắc chắn cũng biết sẽ có kết quả như vậy, nhưng Vệ Phá bị người ta bắt sống, dù biết là kết quả này, Lục Diệp vẫn cứ đi, dốc hết sức mình, muốn thử xem có thể cứu Vệ Phá về không.

Hà Bách Xuyên nhíu mày: “Hai đảo tranh chấp, các thương hộ trên đảo phải làm sao?”

Thang Quân nói: “Không cần lo lắng, Tam Giới Đảo là linh đảo thương nghiệp, cuộc chiến tranh đoạt linh đảo thương nghiệp sẽ không lan đến các thương hộ đó, Tử Toàn dù có đến tấn công cũng sẽ chỉ công kích khu vực tu sĩ bản đảo phòng thủ, vị trí của các thương hộ bọn chúng sẽ không quấy nhiễu.”

Việc này đã có tiền lệ, vì vậy dù tin tức Tử Toàn xuất binh đến Tam Giới Đảo đã truyền đến đây, các thương hộ trên bản đảo vẫn không hề hoảng sợ, bởi giá trị lớn nhất của Tam Giới Đảo chính là họ, không ai lại vì chiến sự mà đắc tội với họ.

Linh phù của Thang Quân bỗng có động tĩnh, lão vội vàng kiểm tra, vẻ mặt lộ ra vẻ hân hoan: “Bên Tứ Phương Đảo thật có lòng.”

“Sao vậy?” Hà Bách Xuyên nhìn lão.

Thang Quân nói: “Khang Thành, Trương Đình Dịch, Cao Triển, Chu Sấm cùng gửi tin đến, chuẩn bị chi viện chúng ta hai nghìn Tinh Túc.”

Linh đảo mà Tứ Phương Đảo đang đóng quân chính là Bách Việt năm xưa.

Sau khi trận chiến ở Bách Việt kết thúc, Tam Giới Đảo đã dùng phương thức đấu giá, ngầm giao Bách Việt cho Tứ Phương Đảo quản lý, sau đó, họ lại phái người trở về Tứ Phương tinh hệ một chuyến, mang về thêm nhiều Tinh Túc.

Cuộc đấu giá năm đó, Tam Giới Đảo không hề thu của Tứ Phương Đảo một viên linh ngọc nào, xem như là cho không bọn họ, bao năm qua, Tứ Phương Đảo phát triển rất tốt, nay biết tin Tử Toàn xuất binh tấn công, lập tức có động thái.

Hơn nữa, việc này không xem là phá vỡ quy củ, bởi vì họ chi viện đến là Tinh Túc, chỉ cần có thể để hai nghìn Tinh Túc đó tiến vào Tam Giới Đảo phòng thủ trước khi hạm đội Tử Toàn đến, thì đó chính là lực lượng của Tam Giới Đảo.

Quy củ của Vạn Tượng Hải không có hạn chế về phương diện này, trước khi hai thế lực khai chiến, mỗi bên tự tìm đồng minh mượn quân, chuyện này cũng có tiền lệ.

Đương nhiên, nếu chiến sự của hai bên chính thức nổ ra, tại cùng một chiến trường, bất kỳ thế lực bên ngoài nào cũng không được nhúng tay vào.

Phải biết rằng, cho dù sau này Tứ Phương tinh hệ có nhiều Tinh Túc được tiếp dẫn đến hơn, thì hiện tại Tứ Phương Đảo cũng chỉ có tổng cộng hơn ba nghìn người.

Lần này chi viện đến hai nghìn người, có thể thấy được thành ý của Tứ Phương Đảo, nếu không phải quy củ không cho phép, e rằng mấy vị Nguyệt Dao của họ cũng đã vội vàng chạy đến rồi.

Loan Hiểu Nga khẽ gật đầu, một dòng nước ấm chảy qua trong lòng, cái gọi là hoạn nạn mới thấy chân tình chẳng qua cũng chỉ như vậy, bà trầm ngâm một lát rồi lên tiếng: “Truyền tin qua đó, hảo ý xin nhận, nhưng không cần chi viện, nói cho họ biết chúng ta sẽ không cố thủ bản đảo, cũng sẽ không liều mạng với kẻ địch.”

Tam Giới Đảo đã chuẩn bị sẵn sàng rút khỏi bản đảo bất cứ lúc nào, bởi vì về mặt binh lực, sự chênh lệch giữa phe ta và phe địch là rất rõ ràng, một khi cố thủ bản đảo, chắc chắn sẽ thương vong thảm trọng, kịp thời rút lui mới là thượng sách.

Đã không chuẩn bị cố thủ bản đảo, thì tự nhiên không cần sự chi viện của Tứ Phương Đảo.

Thang Quân gật đầu, lập tức truyền tin trở về.

Đúng lúc này, hạm đội khổng lồ của Tử Toàn đang nhanh chóng lao về phía Tam Giới Đảo, với tốc độ hiện tại, chỉ chưa đầy một ngày là đến nơi.

Trên chiến hạm trung khu, Hồ Quảng đích thân tọa trấn.

Trên các chiến hạm lớn khác hộ vệ hai bên, lần lượt là Viên Xế và Bào Du Du tọa trấn, vô số chiến hạm Hổ Sa nhỏ tản ra hai cánh, nhìn từ xa, hạm đội khổng lồ này giống như một con cự thú đáng sợ đang bay tới.

Bất chợt, Hồ Quảng đang đứng trên boong chiến hạm ngẩng đầu nhìn về phía trước, đập vào mắt gã là một bóng người nhỏ bé, người đó cứ yên lặng đứng ở đó, đơn thương độc mã.

“Lục Diệp!” Sau khi nhìn rõ dung mạo của người đó, tròng mắt của Hồ Quảng lập tức đỏ ngầu, trong đầu không khỏi hiện lên cảnh tượng Hổ sư đệ chết thảm, lập tức gầm lên một tiếng giận dữ: “Giết hắn cho ta!”

Lệnh vừa hạ, vô số pháp trận trên chiến hạm vang lên ong ong, năng lượng cuộn trào. Sau khoảnh khắc tích tụ cực ngắn, từng đợt công kích kinh hoàng đã rợp trời kín đất ập về phía Lục Diệp.

Thế nhưng, loại lợi khí khủng bố dùng để công thành bạt trại này tuy uy thế hung mãnh vô song, nhưng chung quy vẫn mất đi sự linh hoạt. Trước khi những đợt công kích ấy ập đến, thân hình Lục Diệp đã lướt đi mấy bận tựa như đang dạo bước sân nhà, khiến toàn bộ công kích đều đánh vào hư không.