Rút đao lên, chém ngang một đường, trong thoáng chốc, một chiếc Hổ Sa chiến hạm đã bị phá ra một lỗ thủng lớn.

Bên trong chiến hạm này, năm vị Tinh Túc yêu tu thậm chí còn chưa kịp phản ứng xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên sáng bừng, ngẩng đầu nhìn lên, liền đối diện với ánh mắt lạnh như băng của Lục Diệp.

Trường đao rung lên, một luồng đao mang tựa dải lụa chém ra, bên trong Hổ Sa chiến hạm, huyết quang văng tung tóe, sinh cơ lụi tàn.

Lục Diệp đã nhảy vọt sang chiếc Hổ Sa chiến hạm thứ hai gần đó, lặp lại y hệt.

Hồ Quảng kinh hãi!

Tuy từ những lần tiếp xúc ngắn ngủi trước đó, vị tam đảo chủ của Tam Giới Đảo này là kẻ gan to bằng trời, nếu không cũng chẳng thể làm ra chuyện lỗ mãng là dùng phân thân ngang nhiên đánh giết Nguyệt Dao của Tử Tuyền, phàm là kẻ có chút lý trí đều sẽ không làm vậy.

Nhưng gã vạn lần không ngờ, lá gan của người này lại lớn đến mức độ này.

Đối mặt với cả một hạm đội của Tử Tuyền, hắn lại dám một mình đến quấy nhiễu, người này… thật sự không biết chữ “chết” viết thế nào sao?

Điều càng khiến Hồ Quảng phẫn nộ là, hắn lại còn thành công.

Một chiếc Hổ Sa chiến hạm, năm vị Tinh Túc yêu tu, tổn thất không lớn, so với quy mô của cả hạm đội thì gần như không đáng kể, nhưng có những chuyện không thể dùng lớn nhỏ tổn thất để đo lường.

Tử Tuyền xuất binh tấn công Tam Giới Đảo, giữa đường lại bị một vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo quấy nhiễu như vậy, các yêu tu sao có thể nhịn được?

Huống hồ, nhìn tốc độ vừa rồi của Lục Diệp, nếu không ngăn cản, tổn thất tất sẽ ngày càng lớn, nếu thật sự gây ra tổn thất quá lớn, trận chiến này dù có chiếm được Tam Giới Đảo, Tử Tuyền cũng không thể chấp nhận.

Sở dĩ điều động bốn nghìn binh lực, chính là vì Tử Tuyền muốn dùng ưu thế tuyệt đối để càn quét Tam Giới Đảo, cố gắng tránh tổn thất cho phe mình.

“Tìm chết!” Hồ Quảng gầm lên một tiếng, đã lướt về phía Lục Diệp, đồng thời thần niệm tuôn ra, hạ xuống hai đạo mệnh lệnh.

Một là lệnh cho Viên Xế và Bào Du Du cùng ra tay, giáp công Lục Diệp, hai là hiệu lệnh tất cả Hổ Sa chiến hạm mở lớp phòng hộ.

Phản ứng của gã không thể nghi ngờ là rất nhanh, nhưng dù vậy, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Lục Diệp lại phá hủy thêm ba chiếc Hổ Sa chiến hạm, các Tinh Túc yêu tu bên trong không một ai may mắn sống sót, toàn bộ bị giết.

Hồ Quảng chỉ cảm thấy tim mình đang rỉ máu.

Nhìn lại xung đột lần này giữa Tử Tuyền và Tam Giới Đảo, là Tử Tuyền mưu tính trước, nhưng từ đầu đến cuối, Tử Tuyền cũng chỉ giết được một Vệ Phá vừa tấn thăng Nguyệt Dao, ngược lại bên Tam Giới Đảo, trước diệt Hổ sư đệ, sau giết Hồng Tượng và hai trăm Tinh Túc, bây giờ ngay cả Hổ Sa chiến hạm cũng mất ba chiếc.

So sánh lại, Tử Tuyền tổn thất quá lớn, mà kẻ đầu sỏ gây ra tất cả chuyện này, đều là tên Lục Diệp này!

“Cẩn thận thanh đao của hắn, rất sắc bén!” Hồ Quảng đang cấp tốc lao về phía Lục Diệp vội vàng truyền âm cho Bào Du Du và Viên Xế, bởi gã đã tận mắt thấy một chiếc Hổ Sa chiến hạm đã mở phòng hộ theo lệnh của gã, không có chút sức chống cự nào đã bị Lục Diệp chém nát, tu sĩ bên trong bị tàn sát.

Hổ Sa chiến hạm được ưa chuộng như vậy, chủ yếu là vì nó nhỏ gọn, chỉ cần vài vị Tinh Túc là có thể điều khiển, phát huy ra thực lực gần bằng Nguyệt Dao.

Nói cách khác, một chiếc Hổ Sa chiến hạm đã mở phòng hộ, gần như tương đương với một Nguyệt Dao sơ kỳ đã vận pháp lực hộ thân, nhưng dù vậy, cũng khó cản được nhát chém của thanh trường đao kia, dễ dàng bị phá vỡ.

Thể phách của yêu tu quả thật cường đại, nhưng đối mặt với thế công sắc bén như vậy cũng không thể không phòng bị.

Tốc độ của ba người Hồ Quảng cực nhanh, trong lúc nói chuyện đã tiếp cận Lục Diệp, nhưng điều khiến Hồ Quảng vô cùng tức tối là, Lục Diệp tưởng chừng khí thế hung hăng lao tới, lại tung mình độn tẩu trước khi ba người họ đến nơi.

Hiển nhiên là hắn không muốn giao đấu chính diện với bọn họ, đây không nghi ngờ gì là lựa chọn chính xác nhất, một chọi ba, hơn nữa cả ba đối thủ đều là Nguyệt Dao hậu kỳ, rút lui trước mới là biện pháp ổn thỏa nhất.

Hồ Quảng dù sớm biết sẽ là cục diện này, nhưng khi Lục Diệp đưa ra lựa chọn đó, trong lòng vẫn phiền muộn, đang do dự có nên truy kích hay không, Viên Xế lại hét lớn một tiếng: “Đừng để hắn chạy, khí tức của hắn có chút suy yếu!”

Hồ Quảng nghe vậy lập tức cẩn thận cảm nhận, phát hiện quả nhiên như lời Viên Xế nói, Lục Diệp tuy biểu hiện rất bình thường, nhưng khí tức có phần suy yếu lại không cách nào che giấu được.