Ngày lại ngày, năm lại năm.

Việc thanh lọc giới vực cực kỳ khô khan, nhưng Lục Diệp lại không dám có bất kỳ chút lơ là đại ý nào, nếu không chỉ cần một chút sức mạnh Bảo Huyết còn sót lại, đều có thể gây ra hậu quả khôn lường.

Cùng với việc sức mạnh Bảo Huyết còn sót lại không ngừng được luyện hóa, Lục Diệp cảm thấy thánh tính của bản thân không ngừng trưởng thành. Giờ khắc này, hắn rất muốn biết, nếu Ly Thiên kia chưa chết, đứng trước mặt ta, khi ta vận Thánh tính để áp chế, gã có thể phát huy được bao nhiêu sức mạnh.

Trước khi luyện hóa Bảo Huyết của Huyết Tổ, thánh tính của bản thân đã không phải bất kỳ huyết tộc nào có thể sánh bằng. Giờ đây đã luyện hóa một giọt Bảo Huyết của Huyết Tổ, thánh tính lại có sự trưởng thành cực kỳ khủng bố. Sự áp chế như vậy đối với huyết tộc mà nói, là rất chí mạng.

Tô Ngọc Khanh và Trần Huyền Hải thỉnh thoảng sẽ đến thế giới hạch tâm một chuyến để dò xét tình hình, nhưng đều không làm phiền hắn. Chỉ có một lần, Lục Diệp chủ động liên lạc với Tô Ngọc Khanh, biết được bọn họ hiện tại đều ở lại Cửu Châu, sống những ngày tháng ung dung tự tại.

Đối với hai người họ mà nói, việc cần làm hiện tại chính là chờ đợi, bởi vì sẽ không mất bao lâu nữa, Đông Bộ sẽ được hạch tâm dẫn dắt dung hợp tới.

Đợi đến sau này, Nam Bộ và Tây Bộ lần lượt trở về, đó mới là lúc Tiểu Nhân tộc thống nhất. Đối với điều này, hai vị Nhật Chiếu đều rất mong chờ.

Phương Thốn Sơn đã phân liệt từ lâu, đến thế hệ của họ, cuối cùng cũng có cơ hội tái hiện vinh quang của tổ tiên, bất kỳ ai cũng cảm thấy vinh dự.

Gần ba năm thấm thoắt trôi qua.

Cho đến ngày này, Lục Diệp trong bản nguyên không gian sau khi lại trải qua vài lần dò xét tìm kiếm kỹ lưỡng, xác định trong không gian hạch tâm không còn bất kỳ chút sức mạnh Bảo Huyết nào sót lại nữa, lúc này mới thở phào một hơi.

Tính cả ba năm luyện hóa Bảo Huyết trước đó, vì chuyện của thế giới hạch tâm, hắn đã hao phí trọn vẹn sáu năm.

Trong khoảng thời gian đó không tu hành, thực lực bản thân hầu như không tăng trưởng, nhưng theo hắn thấy, tất cả những điều này đều đáng giá.

Trước hết nói về thu hoạch của bản thân, thực lực tuy không tăng trưởng, nhưng thánh tính lại có sự thay đổi long trời lở đất. Sau này đối mặt với huyết tộc, dù là Nhật Chiếu, hắn cũng có thể ung dung ứng phó.

Hơn nữa hắn còn trở thành Chủ nhân Bản nguyên hạch tâm, sau này càng là Giới chủ danh xứng với thực của toàn bộ Phương Thốn Sơn!

Như vậy, phe Tiểu Nhân tộc sẽ trở thành hậu thuẫn mạnh mẽ nhất của Cửu Châu. Khi hắn du lịch bên ngoài, sẽ không còn phải lo lắng Cửu Châu xảy ra vấn đề gì nữa.

Sáu năm bỏ ra, có được những thu hoạch này, quả là lời to!

Còn về thực lực bản thân, đợi chuyện bên này kết thúc, hắn đi một chuyến Vạn Tượng Hải là có thể bù đắp lại. Hơn nữa sau nhiều năm lắng đọng như vậy, tu vi Nguyệt Dao trung kỳ cũng đủ vững chắc rồi.

Trong lòng vui mừng, Lục Diệp xuất quan.

Thân hình khẽ động, liền ra khỏi thế giới hạch tâm.

“Tôn chủ!” Giọng nói quen thuộc lập tức truyền đến.

Lục Diệp quay đầu nhìn, phát hiện là tỷ muội Hương Âm, vẫn luôn canh giữ ở đây.

Lục Diệp khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về một phương hướng. Trong cõi u minh, hắn có thể cảm nhận được, bên đó có thứ gì đó cực kỳ thân thiết đang nhanh chóng tiếp cận, dường như là một phần mà bản thân thiếu sót.

Hắn lập tức hiểu ra, Đông Bộ Phương Thốn Sơn sắp đến rồi. Cảm giác thiếu sót đó, là sự cảm ứng của thân phận Chủ nhân Bản nguyên, chứ không phải bản thân hắn thiếu sót gì.

“Trần Huyền Hải sư huynh và Tô Ngọc Khanh sư tỷ đâu?” Lục Diệp hỏi.

Hương Âm lập tức đáp: “Hai vị đại nhân đã rời đi mấy ngày trước, đi nghênh đón Đông Bộ Phương Thốn Sơn rồi. Chủ mẫu nói lần dung hợp này sẽ có chút chấn động, vì vậy họ cần trở về Đông Bộ tọa trấn. Ngoài ra, chủ mẫu dặn ta chuyển lời tôn chủ, xin tôn chủ tọa trấn hạch tâm để duy trì ổn định.”

Lục Diệp gật đầu: “Ta biết rồi.”

Lại cẩn thận cảm ứng một chút, xác định chỉ vài ngày nữa Đông Bộ Phương Thốn Sơn sẽ dung hợp tới, Lục Diệp quyết định chờ đợi trong hạch tâm.

Hắn phân phó: “Các ngươi rời đi đi, bên này không cần các ngươi nữa.”

“Vâng!” Tỷ muội Hương Âm lĩnh mệnh rời đi, đi thẳng về hướng Cửu Châu.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn thoáng qua Huyết Luyện Giới nằm ngang trong hư không ở đằng xa, đè nén một tia xao động đột nhiên dâng lên trong lòng. Dù thế nào đi nữa, việc dung hợp Phương Thốn Sơn đều là đại sự hàng đầu, trước hết giải quyết chuyện này đã.

Hắn lại lóe lên, tiến vào thế giới hạch tâm, yên lặng chờ đợi.

Thoáng chốc mấy ngày sau, Lục Diệp đang tọa trấn trong hạch tâm đột nhiên mở mắt. Dù không nhìn thấy gì, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng, Đông Bộ Phương Thốn Sơn đã đến!

Gần như ngay khoảnh khắc ý nghĩ này nảy sinh trong đầu, đất trời biến đổi.

Tiếng ong ong khổng lồ vang lên từ bốn phương tám hướng, không gian của thế giới hạch tâm đều trở nên méo mó. Toàn bộ thế giới dường như đột nhiên trở nên hoàn chỉnh hơn không ít, cương vực cũng đang nhanh chóng mở rộng… không phải mở rộng, mà ngược lại giống như những mảnh ghép còn thiếu đã được lấp vào.

Quá trình dung hợp này khiến thế giới hạch tâm, thậm chí cả Đông Bộ, đều rung chuyển không ngừng.

Lục Diệp giơ tay, tâm niệm vừa động, bản nguyên chi lực tuôn trào, phảng phất một bàn tay vô hình lướt qua nơi chấn động, trong nháy mắt, mọi rung chuyển đều được bình ổn!

Sự chấn động do Đông Bộ Phương Thốn Sơn dung hợp với thế giới hạch tâm kéo dài suốt nửa tháng trời. Nửa tháng sau, khi hết thảy bụi trần lắng đọng, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng rằng thế giới hạch tâm đã mở rộng hơn gấp nhiều lần, cũng xuất hiện thêm vô số cảnh sắc quen thuộc, những cảnh vật ấy vốn thuộc về Đông Bộ Phương Thốn Sơn.