Lập tức có vô số Yêu tu từ trên từng chiếc Hổ Sa Chiến Hạm nhảy ra, tay cầm Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn, yêu lực thôi động, kết thành trận thế.

Làm vậy tuy mất đi sự bảo vệ của Hổ Sa Chiến Hạm, nhưng khi kết thành trận, sức mạnh mà bọn chúng có thể phát huy lại không suy giảm quá nhiều, hơn nữa phản ứng cũng nhanh hơn một chút.

Trong nháy mắt, ít nhất mấy chục tòa trận thế đã được kết thành, từ bốn phương tám hướng, bao vây nơi Lục Diệp đang đứng một cách kín kẽ.

Lục Diệp lạnh lùng quan sát, đưa tay rút Bàn Sơn Đao từ một chiếc Hổ Sa Chiến Hạm dưới chân ra, vung lên một vệt máu nóng, khẽ vung một cái, hắn đã lướt về phía tòa trận thế gần nhất.

Tòa trận thế kia do năm vị Yêu tu kết thành, vì tu vi mỗi người khác nhau, nên về lý thuyết, thực lực phát huy ra không bằng Nguyệt Dao.

Một tòa trận thế như vậy, làm sao ngăn nổi Lục Diệp xung sát?

Dù cho là một Nguyệt Dao tiền kỳ thật sự chắn trước mặt hắn cũng không xong.

Khoảnh khắc thân hình va chạm, năm đóa hoa máu liền nở rộ giữa không trung, thế nhưng cảnh tượng hung tàn này không hề dọa lui các Tinh Túc Yêu tu khác, ngược lại còn kích phát hung tính của bọn chúng.

Tử Tuyền Yêu Tinh là giới vực đỉnh cấp duy nhất do Yêu tộc thống trị trong tinh không, nhưng trong giới vực này, môi trường trưởng thành của Yêu tu lại không hề yên bình, mà tràn ngập giết chóc và quy luật mạnh được yếu thua, kẻ có thể nổi bật lên từ Tử Tuyền Yêu Tinh, tu hành đến Tinh Túc, không ai không phải là kẻ đã trải qua vô số lần sinh tử.

Dù cho giờ phút này không có Nguyệt Dao tọa trấn, những Tinh Túc Yêu tu này vẫn hung mãnh đến cực điểm, cùng với tòa trận thế đầu tiên bị phá, vô số trận thế xung quanh không lùi mà tiến, dồn dập vây lấy Lục Diệp, mỗi kẻ thi triển thủ đoạn, đồng loạt oanh kích hắn.

Lục Diệp thân hình tung hoành, trường đao chém ra, không một đòn đánh trượt.

Cùng với từng đạo huyết quang bùng phát, từng thi thể rơi xuống, cả một chiến trường rộng lớn tựa như chảo dầu sôi bị rắc thêm muối, hoàn toàn sôi trào.

Lại có thêm nhiều Yêu tu kết thành trận thế, xông thẳng vào khu vực giao tranh ác liệt nhất, các tu sĩ quan sát từ xa cũng thất thần trước cảnh tượng chấn động này, không ai không kinh ngạc trước sự ngoan cường và không sợ chết của các Tử Tuyền Yêu tu.

Lục Diệp dần cảm nhận được một chút áp lực…

Điều này khá khó tin, cũng khiến hắn lĩnh giáo sâu sắc thế nào gọi là kiến nhiều cắn chết voi.

Thuật tung hoành đã không thể tùy ý thi triển, bởi vì nơi hắn đang đứng đã bị Tử Tuyền Yêu tu bao vây kín như bưng, hắn thậm chí đã không còn nhìn thấy ánh sáng bên ngoài, có thể thấy số lượng kẻ địch vây quanh đông đến mức nào.

Dưới tình thế như vậy, thuật tung hoành không nghi ngờ gì đã bị hạn chế rất nhiều.

Nếu không phải hắn có Ngự Thủ Linh Văn hộ thân, chắc chắn đã bị thương, dù thường xuyên thôi động Ngự Thủ, cũng có lúc phòng ngự sơ hở, bởi vì mỗi thời mỗi khắc đều có vô số đòn tấn công từ bốn phương tám hướng ập đến hắn.

Đối mặt với tình thế như vậy, cách làm đúng đắn nhất không nghi ngờ gì chính là nhắm chuẩn một phương hướng, giết ra một con đường máu, thoát khỏi vòng vây của kẻ địch, như vậy mới có không gian để phát huy.

Lục Diệp không phải không biết điều này, nhưng hắn không làm vậy, hắn đang chờ đợi!

Tử Tuyền Đảo đã đợi một năm, để cho hắn xem một vở kịch lớn.

Giờ đây hắn muốn lấy đạo của người, trả lại cho người.

Thoáng chốc, nửa nén hương đã trôi qua, số Yêu tu Tử Tuyền chết dưới đao của Lục Diệp đã hơn trăm người, nhưng số lượng Yêu tu vây quanh hắn không những không giảm, mà ngược lại còn nhiều hơn, thấy Lục Diệp dường như có chút vất vả đối phó, thậm chí không có sức thoát ra, vô số Yêu tu lập tức như hăng máu lên, khí thế đằng đằng, ra chiều muốn diệt sát hắn tại đây.

Hồ Quảng, Bào Du Du và Viên Xế cuối cùng cũng đã quay về, từ xa trông thấy cảnh tượng kinh người này, Viên Xế không kìm được nhếch miệng cười: “Lũ tiểu tử làm không tệ!”

Ba Nguyệt Dao bọn chúng truy sát Lục Diệp không thành, lại không ngờ tên kia lại bị một đám Tinh Túc vây khốn, điều này không nghi ngờ gì là do đối phương quá tự đại, tự cho rằng có chút thực lực liền coi trời bằng vung, không xem Tử Tuyền Yêu tu ra gì, giờ đây lại chịu thiệt lớn.

Hồ Quảng cũng hơi yên tâm lại, xuất binh đến Tử Tuyền, khởi đầu bất lợi, bị Lục Diệp đánh lén chịu tổn thất, nhưng nếu có thể chém giết đối phương tại đây, chút tổn thất kia cũng không phải là không thể chấp nhận.

“Theo ta giết địch!” Hồ Quảng khẽ quát một tiếng, trong mắt lộ ra sát cơ lạnh lẽo, Bào Du Du và Viên Xế đều thôi động lực lượng, nhanh chóng tiếp cận chiến đoàn kín như bưng kia.