Sắc mặt Lục Diệp trở nên bình tĩnh, toàn thân khí huyết trong khoảnh khắc này bỗng sôi trào, ngay cả huyết nhục dưới lớp y phục cũng đồng thời rung lên kịch liệt.

Bàn Sơn Đao chém xuống, đao thế chưa dứt, thân hình xoay chuyển, cốt đao đã vung lên…

Mấy nhát đao đầu tiên còn có thể lần ra dấu vết, nhưng chỉ trong chớp mắt, hai thanh trường đao trong tay Lục Diệp đã theo thân hình xoay tròn mà múa thành một cơn bão.

Đao quang cuồng loạn, đao khí tung hoành, sát cơ ngưng tụ như thực chất, sôi trào ngập trời.

Hồ Quảng đang cấp tốc tiếp cận chiến đoàn bỗng nhiên tim đập thót một cái, gã mẫn cảm nhận ra vài biến hóa bất thường, nhưng chưa kịp dò xét rõ rốt cuộc biến hóa này là gì, gã đã trông thấy một màn khiến máu huyết trong người đông cứng lại.

Trong khối cầu đen đặc bị các Tử Tuyền Yêu Tu bao bọc kia, bỗng nhiên cuộn lên một cơn bão đao khí cuồng bạo, quy mô cơn bão khuếch trương ra bốn phía với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Khối cầu đen khổng lồ do các Yêu tu hội tụ lại còn chưa trụ được một hơi thở đã vỡ tan, máu tươi như thác đổ, vô số đoạn chi bay tứ tung.

Biến cố xảy ra trong khoảnh khắc, không biết bao nhiêu sinh mệnh đã bị hủy diệt, và theo sự khuếch trương liên tục của cơn bão đao khí, càng nhiều Yêu tu bị cuốn vào, càng nhiều sinh mệnh lụi tàn!

Chỉ có những Yêu tu ở xa trung tâm chiến đoàn, thấy tình thế không ổn, tháo chạy đủ nhanh mới may mắn bảo toàn tính mạng.

Cảm nhận uy năng khủng bố của cơn bão đao khí cuồng bạo kia, Hồ Quảng không dám đến gần thêm chút nào, gã chỉ ngây người nhìn chằm chằm phía trước, môi run rẩy, mặt không còn một giọt máu!

Bào Du Du cùng Viên Xế cũng run rẩy trong mắt, công thế cuồng bạo như vậy, đừng nói những Tinh Túc kia, ngay cả Nguyệt Dao hậu kỳ như bọn họ nếu bị cuốn vào, e rằng cũng khó thoát khỏi cái chết!

Dần dần, cơn bão đao khí lắng xuống, trên chiến trường rộng lớn, chỉ có một thân ảnh đứng sừng sững, khí tức cuồng bạo, huyết khí bốc hơi, bốn phía đều là đoạn chi toái nhục, lả tả rơi xuống Vạn Tượng Hải, nhưng thân ảnh kia lại không vương một giọt máu.

Trong tất cả đao thuật mà Lục Diệp đang nắm giữ, thứ thích hợp nhất để đối phó với việc bị đông đảo kẻ địch vây công, không nghi ngờ gì chính là Đại Phong Xa, đây vốn là đao thuật được nghiên cứu phát triển để ứng phó với trường hợp này, chỉ là trước đây Lục Diệp vẫn luôn dùng nó để cưỡng ép chém giết Nhật Chiếu.

Lần này thử nghiệm, hiệu quả quả nhiên phi thường.

Hắn khẽ nghiêng đầu, đối diện với đôi mắt kinh hãi của Hồ Quảng, Lục Diệp vẩy vẩy những giọt máu trên hai thanh trường đao, mở miệng hỏi: “Rực rỡ chứ? Đẹp mắt không?”

Hồ Quảng lúc này mới bừng tỉnh, gã nghiến răng rít lên, khóe miệng thậm chí còn rỉ máu tươi: “Lục Diệp! Tử Tuyền ta và ngươi bất tử bất hưu!”

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, ít nhất ba trăm Yêu tu đã bỏ mạng! Tính cả những kẻ đã ngã xuống trước đó, sau khi Tử Tuyền phát binh đến Tam Giới Đảo, số lượng Tinh Túc Yêu tộc bị Lục Diệp chém giết đã xấp xỉ bốn trăm vị!

Đây còn chưa tính hai trăm vị hắn đã giết ở Tử Tuyền Đảo trước đó, nếu tính cả vào, vậy chính là sáu trăm!

Lục Diệp lạnh giọng nói: “Ngươi nói lời hồ đồ gì vậy? Từ khi Tử Tuyền các ngươi giết Nguyệt Dao của Tam Giới, chúng ta đã bất tử bất hưu rồi!”

“Tốt! Tốt! Tốt!” Hồ Quảng gần như bị tức đến mất đi lý trí, gã lóe thân liền vọt tới chỗ Lục Diệp mà vồ giết.

Bào Du Du cùng Viên Xế theo sát phía sau, ba đại Nguyệt Dao lập tức tạo thành thế gọng kìm.

Lục Diệp vừa rồi còn ngạo mạn không ai bì nổi, lúc này lại không hề có ý định giao phong với ba người bọn họ, thấy cảnh này, hắn lập tức lóe thân lướt đi, thanh âm từ xa vọng lại: “Bốn ngàn Tử Tuyền Yêu tu, ta xem các ngươi có thể chống đỡ đến bao giờ!”

Một đợt đã giết bốn trăm vị, hiệu suất tàn sát khủng bố như vậy, thêm vài đợt nữa, e rằng chưa kịp đợi hạm đội Tử Tuyền đến Tam Giới Đảo đã mất đi năng lực chiến đấu rồi.

Lời này vừa thốt ra, Hồ Quảng lập tức như được điểm tỉnh, gã tức thì dừng thân lại.

Vừa rồi chính là ba Nguyệt Dao bọn họ bị Lục Diệp dẫn dụ đi, kết quả Lục Diệp lại tung một đòn hồi mã thương, đồ sát bốn trăm Tử Tuyền Yêu tu, lần này gã tuyệt đối sẽ không giẫm vào vết xe đổ, đồng thời khi dừng thân, gã truyền âm cho Bào Du Du cùng Viên Xế: “Đừng cho hắn bất kỳ cơ hội thở dốc nào, kéo chân hắn là được!”

Đồng thời gã quay đầu hạ lệnh: “Tiếp tục tiến lên!”

Nhịp độ chiến tranh không thể rơi vào tay địch, hạm đội Tử Tuyền đã xuất phát, tuy rằng vừa rồi tổn thất không nhỏ, nhưng cũng không ảnh hưởng đại cục, đợi khi hạm đội Tử Tuyền áp sát Tam Giới Đảo, nhịp độ sẽ nằm trong tay bên ta, đến lúc đó Lục Diệp này sẽ không thể tùy ý nhảy nhót được nữa.

Mà gã tọa trấn hạm đội, có thể đề phòng Lục Diệp lại như trước đó mà tung một đòn hồi mã thương.

Hạm đội tiếp tục tiến lên, chỉ là quy mô đã nhỏ đi một chút.

Đứng trên chiến hạm trung tâm, Hồ Quảng lạnh lùng nhìn về phía Lục Diệp, đối phương dường như biết không thể tái diễn chiêu cũ, cho nên vẫn không rời xa, dưới sự truy kích của Bào Du Du cùng Viên Xế, thân hình hắn không ngừng di chuyển, cũng không biết có ý đồ gì.

Lại qua một lát, Hồ Quảng kinh ngạc phát hiện Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu, chủ động lao thẳng về phía Viên Xế, xem bộ dạng kia dường như đã bị truy đuổi đến bực dọc, tự biết không thể thoát thân, muốn liều mạng một phen.

Hồ Quảng trong lòng vững lại, chỉ đợi Viên Xế kìm chân được Lục Diệp, khi Bào Du Du xông lên, gã liền có thể thừa cơ gia nhập chiến đoàn, đến lúc đó lấy ba địch một, nhất định có thể báo được đại thù!

Phía bên kia, Viên Xế thấy Lục Diệp lao về phía gã, lập tức quát lớn một tiếng: “Đến hay lắm.”

Lục Diệp bị truy kích đến phiền lòng, mà Viên Xế cũng bực bội không thôi, bởi vì từ đầu đến cuối Lục Diệp đều không giao chiến trực diện với bọn gã, khiến gã một thân thực lực lại chẳng có đất dụng võ.