Điều khiến bọn chúng để ý nhất chính là thực lực của Lục Diệp. Đây chính là cường giả có thể truy sát Dư Hoan ở Nguyệt Dao tiền kỳ đến đường cùng, tuyệt đối không thể chỉ dùng cảnh giới tu vi để đánh giá thực lực của hắn.

Hơn nữa, Viên Xế đã tận mắt chứng kiến sự sắc bén của Bàn Sơn Đao, nên gã nghĩ rất đơn giản - không cần chém giết Lục Diệp, chỉ cần cầm chân hắn một lát, Bào Du Du và Hồ Quảng có thể đến chi viện. Đến lúc đó, ba đánh một, Lục Diệp dù có bản lĩnh ngút trời cũng đừng hòng sống sót.

Yêu nguyên cuồn cuộn, toàn thân Viên Xế được kim quang bao phủ, hiển nhiên đã thúc giục một môn hộ thân thuật cực kỳ mạnh mẽ. Cùng lúc đó, thân hình vốn đã cao lớn của gã cũng đột nhiên phình to gấp mấy lần, hóa thành một con cự viên hai cánh tay dài ngoằng, toàn thân lông trắng, hai chiếc răng nanh lộ ra ngoài.

Đối với yêu tu mà nói, hiện ra chân thân để chiến đấu thế này, không nghi ngờ gì chính là đã dốc toàn lực.

Gã nhe răng, đôi mắt đỏ ngầu giận dữ nhìn Lục Diệp. Ngay khoảnh khắc một cánh tay vung ra sau, huyết nhục trên đó cũng nhanh chóng co bóp.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng được rút ngắn, khí thế mỗi bên đều tăng vọt.

Ngay sau đó, Viên Xế nhìn thấy một cảnh tượng khiến gã khó hiểu. Lục Diệp đang xông về phía mình lại không biết vì sao thu đao vào vỏ, tay phải ấn lên chuôi đao, mi mắt cũng hơi rũ xuống.

Trong khoảnh khắc này, Viên Xế chợt thấy sởn tóc gáy, trong lòng bỗng dâng lên cảm giác nguy hiểm cực độ, nhưng lúc này khoảng cách giữa hai bên đã quá gần, muốn lui tránh căn bản không kịp.

Tuy không biết Lục Diệp sắp làm gì, nhưng là người hứng chịu đầu tiên, Viên Xế vẫn đưa ra đối sách chính xác nhất. Cánh tay vung ra sau của gã đột ngột quất mạnh về phía trước, tựa như một cây roi dài quất vào hư không.

Một đòn này không cầu giết địch, chỉ cầu ngăn cản đối phương trong chốc lát. Cảm giác nguy hiểm trong lòng tuy mãnh liệt, nhưng gã tự tin có thể làm được điều này.

Cánh tay quất ra hung hăng đánh trúng người Lục Diệp, trực tiếp đánh tan hắn thành khói bụi. Viên Xế không hề vui mừng, bởi vì gã nhận ra thứ tan biến kia chỉ là một hư ảnh...

Ngay khoảnh khắc hư ảnh vỡ tan, Lục Diệp đã xuất hiện ngay trước mặt Viên Xế. Cánh tay còn lại của gã vừa giơ lên, định lặp lại chiêu cũ thì Bàn Sơn Đao đã ra khỏi vỏ.

Ánh đao sáng rực trong khoảnh khắc tựa như một vầng thái dương mọc lên, khiến tất cả tu sĩ đang quan sát nơi này đều hơi thất thần. Theo trường đao ra khỏi vỏ là một nhát chém kinh khủng vô cùng.

Đồng tử của Viên Xế đột nhiên trừng lớn, trong một thoáng này gã cảm giác mình đối mặt không phải là một Nguyệt Dao trung kỳ, mà là một Nhật Chiếu!

Gã cuối cùng cũng hiểu cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ban nãy của mình là từ đâu mà có.

Hai bóng người lướt qua nhau, mỗi người đều giữ thế lao về phía trước, khác biệt là tốc độ của Lục Diệp không giảm, còn thân hình của Viên Xế lại từ từ dừng lại, đứng sững giữa không trung, vẻ mặt khổ sở.

Ánh mắt chạm phải Bào Du Du đang truy kích tới từ phía đối diện, Viên Xế thấy rõ sự kinh hãi trong mắt nàng, không khỏi cười khổ một tiếng.

Thì ra ngay cả việc cản đối phương một thoáng mình cũng không làm được. Tam Giới Đảo Lục Diệp, một Nguyệt Dao trung kỳ... thực lực sao có thể kinh khủng đến mức này?

Gã tự nhận một loạt hành động và đối phó vừa rồi không hề có sai sót, gã càng không có nửa điểm khinh địch hay tự đại, nhưng dù là vậy, vẫn khó thoát khỏi vận rủi.

"Cẩn thận!" Viên Xế mở miệng.

Lời vừa dứt, lớp kim quang quanh thân gã ầm ầm vỡ nát, ngay cả chân thân yêu tộc khổng lồ cũng đột nhiên bị chẻ làm đôi, rơi thẳng xuống vùng biển sâu thẳm, máu tươi và nội tạng văng tung tóe.

Đồng tử của Bào Du Du co rút dữ dội, nàng giơ tay muốn vớt lấy thi thể của Viên Xế, nhưng vẫn chậm một bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai nửa thi thể biến mất khỏi tầm mắt.

Nàng nhất thời sững sờ tại chỗ, gần như cho rằng mình đang ở trong mộng, bởi vì cảnh tượng trước mắt thực sự quá mức kỳ lạ.

Cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ như Viên Xế, tâm tính của Bào Du Du đương nhiên không kém. Hơn nữa nàng lại xuất thân từ một giới vực đỉnh cấp như Tử Tuyền Yêu Tinh, có thể nói trong tầng lớp Nguyệt Dao, mấy yêu tộc của Tử Tuyền Đảo đều là cường giả thực thụ.

Có thể khiến nàng thất thần đến vậy, đủ thấy cảnh tượng vừa rồi đã gây chấn động tâm thần nàng lớn đến mức nào.

"Bào sư muội!" Một tiếng quát giận dữ đã đánh thức Bào Du Du. Cùng lúc đó, nàng cảm nhận được một luồng khí cơ sắc bén khóa chặt lấy mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Diệp đã quay lại, lao thẳng về phía nàng với tốc độ cực nhanh.

Viên Xế chết ngay trước mắt, hơn nữa còn là bị giết mà không có chút sức lực phản kháng nào. Bào Du Du đâu dám dừng lại tại chỗ, lập tức lóe người lướt sang một bên.