Hạm đội vẫn đang thực hiện mệnh lệnh trước đó của Hồ Quảng, tiến về phía Tam Giới Đảo. Thế nhưng hạm đội khổng lồ trông có vẻ hung hăng kia lại mất đi vẻ hùng tráng khi xuất binh. Sau khi tận mắt chứng kiến những biến cố và cuộc tàn sát khủng bố trước đó, toàn bộ hạm đội đều bị một bầu không khí kỳ lạ bao trùm, tất cả yêu tu đều lòng đầy lo lắng, nhìn thân ảnh nhân tộc vẫn đang ngạo nghễ đứng ở nơi xa, toàn thân lạnh buốt.

“Sao lại thế này?” Trên trung khu chiến hạm, Bào Du Du hai mắt đỏ ngầu, lẩm bẩm một mình.

Lúc đầu chết nhiều Tinh Túc như vậy, còn có thể nói là do mấy Nguyệt Dao bọn họ sách lược sai lầm, bị Lục Diệp dẫn đi. Nhưng bây giờ ngay cả Viên Xế cũng chết!

Hơn nữa còn bị giết khi đối đầu trực diện, không hề có sức phản kháng.

Lòng Bào Du Du bi thương, nhưng còn thấy may mắn nhiều hơn, may mà mục tiêu trước đó của Lục Diệp không phải là mình, nếu không người chết bây giờ đã không phải Viên Xế, mà là nàng!

Môi Hồ Quảng tái nhợt, hai tay nắm chặt, dù không muốn tin nhưng mọi chuyện đều xảy ra ngay trước mắt, khiến gã không thể không thừa nhận một điều: “Chúng ta đã quá coi thường hắn.”

Gã đã thấy rõ cách Viên Xế ứng phó, không hề tham công liều lĩnh, nhưng vẫn khó thoát khỏi cái chết. Xét cho cùng, vẫn là do không đánh giá đúng thực lực của đối phương.

Nhớ lại mọi chuyện từ khi xuất binh đến Tam Giới Đảo, Lục Diệp kia trước hết là một mình đến quấy nhiễu hạm đội, cố ý dụ ba Nguyệt Dao bọn họ đi, sau đó không biết dùng thủ đoạn gì quay lại đánh úp, tàn sát bừa bãi trong hạm đội. Đợi ba người bọn họ quay về phòng thủ, hắn lại dùng lời lẽ dụ dỗ, khiến mình ở lại trấn giữ hạm đội, để Viên Xế và Bào Du Du liên thủ đuổi giết.

Vốn tưởng rằng hai đánh một sẽ không có vấn đề gì, kết quả lại mất một Viên Xế.

Ngay từ đầu, nhịp điệu của trận chiến đã nằm trong tay Lục Diệp, đám yêu tu Tử Tuyền hoàn toàn bị dắt mũi. Mỗi lời nói, mỗi hành động của đối phương đều có mục đích rõ ràng. Thậm chí lúc đầu, đối phương còn cố tình giả vờ khí tức suy yếu do tổn thất phân thân, nực cười là mình lại hoàn toàn không nhìn thấu.

Người ta thường nói hồ ly giảo hoạt, nhưng so với những gì Lục Diệp đã làm trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Hồ Quảng cảm thấy mình quả thực ngây thơ đến đáng thương. Lục Diệp của Tam Giới Đảo, gã này tuyệt đối có một trái tim bảy khiếu vô cùng bẩn thỉu!

“Rốt cuộc hắn đã dùng thủ đoạn gì vậy?” Bào Du Du kinh hãi hỏi, tuy may mắn thoát được một kiếp nhưng khi nhớ lại một đao khủng bố kia, nàng vẫn còn sợ hãi.

Hồ Quảng lắc đầu, gã làm sao biết đó là thủ đoạn gì. Viên Xế không đỡ nổi một đao đó, nghĩa là gã và Bào Du Du cũng không đỡ nổi. Toàn bộ Tử Tuyền, có lẽ chỉ có Đại đảo chủ Sư Tâm mới có thể sống sót dưới một đao đó.

“Bất kể đó là thủ đoạn gì, một chiêu bí thuật như vậy chắc chắn sẽ gây tổn hại cực lớn cho hắn.” Hồ Quảng nhìn chằm chằm về phía Lục Diệp, sở dĩ có phán đoán như vậy là vì gã phát hiện Lục Diệp có dấu hiệu nuốt rất nhiều linh đan. Điều này không nghi ngờ gì cho thấy sau một đao đó, Lục Diệp cũng cần hồi phục, nên mới không đuổi theo.

Đây có lẽ là một cơ hội… Lòng Hồ Quảng khẽ động, nói cho cùng, nếu mình suy đoán không sai, vậy thì Lục Diệp lúc này chắc chắn đã là nỏ mạnh hết đà. Nếu gã và Bào Du Du giết ngược trở lại, có lẽ cũng có thể làm nên chuyện.

Nhưng gã lại chần chừ không dám đưa ra quyết định này, bởi vì một khi phán đoán sai, sẽ chỉ khiến tình hình càng thêm tồi tệ. Hơn nữa, gã không chắc biểu hiện lúc này của Lục Diệp có phải là cố ý hay không, có phải đang dụ gã đưa ra quyết định này hay không. Ba vị Nguyệt Dao đã mất một, hai người còn lại liên thủ có lẽ vẫn còn sức chống cự, nếu mất thêm một người nữa, vậy thì thật sự sẽ bị người ta tiêu diệt từng người một.

Tim chợt thót lên, Hồ Quảng đột nhiên nhận ra một điều bi ai, trong cuộc đối đầu với Lục Diệp, tư duy của gã đã rơi vào thế yếu. Bởi vì bất kể Lục Diệp làm gì, gã đều cảm thấy đối phương đang giở trò, điều này khiến ánh mắt gã không khỏi tối sầm, lòng đầy cay đắng.

Bên kia, Lục Diệp đã nuốt rất nhiều linh đan, thấy hạm đội ngày càng xa mình, không khỏi lộ vẻ thất vọng.

Bởi vì hắn thật sự muốn dụ Hồ Quảng và Bào Du Du ra quyết chiến. Tuy Bạt Đao Trảm đã tung ra, hắn không có khả năng vượt cấp giết nhanh một cường địch nữa, nhưng hắn vẫn còn Bảo huyết phân thân. Chỉ cần Hồ Quảng và Bào Du Du dám xông ra dây dưa với hắn, hắn có thể tung Bảo huyết phân thân ra kết thành đại trận, đến lúc đó hai yêu tộc Nguyệt Dao này chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Chỉ cần giải quyết được Hồ Quảng và Bào Du Du, chi hạm đội khổng lồ này sẽ là con mồi của hắn, muốn giết thế nào thì giết.

Đáng tiếc, lúc này hai vị kia lại tránh chiến không ra, vậy chỉ đành dùng cách khác.

Dưới vô số ánh mắt của yêu tu, Lục Diệp vốn đang đứng yên tại chỗ cuối cùng cũng đã động. Thân hình hắn hóa thành một luồng sáng đuổi theo hạm đội, di chuyển linh hoạt tránh được các đòn tấn công, rất nhanh đã đáp xuống một chiếc Hổ Sa chiến hạm ở phía sau cùng.

Hắn rút Bàn Sơn Đao ra, ánh mắt từ xa chạm vào ánh mắt của Hồ Quảng ở phía trước hạm đội, vẻ mặt thản nhiên nhưng lại chứa đầy sự khiêu khích. Trường đao đâm xuống, dễ dàng như cắt đậu phụ, xuyên thủng lớp phòng hộ của Hổ Sa chiến hạm.

Cuộc tàn sát lại bắt đầu!

Hồ Quảng thở dài một tiếng, cuối cùng cũng chắc chắn Lục Diệp vừa rồi quả thực đang giả vờ yếu thế. Vừa may mắn vì mình đã không mạo hiểm, gã vừa phải đưa ra một quyết định đầy nhục nhã: “Quay về đảo!”

Hắn rút Bàn Sơn Đao, ánh mắt xa xa giao với Hồ Quảng ở mũi hạm đội, vẻ mặt thản nhiên nhưng tràn ngập ý khiêu khích, trường đao đâm xuống, dễ như chém đậu hũ, xé toạc lớp phòng hộ của Hổ Sa Chiến Hạm.

Tàn sát lại bắt đầu!

Hồ Quảng thở dài một tiếng, cuối cùng cũng xác định Lục Diệp vừa rồi quả thực là đang giả vờ yếu thế, trong lòng vừa thấy may mắn vì mình đã không mạo hiểm, vừa không thể không đưa ra một quyết định vô cùng nhục nhã: "Quay về đảo!"