Có tu sĩ ở gần đó lập tức chạy đến dò xét tình hình, kẻ ở xa cũng vội vã chạy tới, không muốn bỏ lỡ thịnh sự như vậy.

Phóng mắt khắp Vạn Tượng Hải rộng lớn này, các loại tranh chấp không ngừng, hầu như mỗi khắc đều diễn ra tranh đấu và sát phạt, giữa tu sĩ với tu sĩ, giữa linh đảo với linh đảo, đây là nơi va chạm của các tu sĩ xuất thân từ những tinh hệ khác nhau, khiến toàn bộ Vạn Tượng Hải luôn duy trì một cảnh tượng náo nhiệt lạ thường.

Nhưng trong vô số náo nhiệt này, việc linh đảo hàng đầu phát binh tấn công linh đảo khác gần như chưa từng thấy, bởi linh đảo hàng đầu bản thân thực lực cường đại, hơn nữa, một khi đã chiếm cứ linh đảo hàng đầu, thì cơ bản là trạng thái vô dục vô cầu, nếu không có thù oán quá lớn, bọn họ cũng sẽ không làm chuyện ỷ mạnh hiếp yếu.

Lần gần nhất một linh đảo hàng đầu phát binh đã là chuyện của gần vạn năm trước.

Bởi vậy, khi tin tức Tử Tuyền phát binh truyền ra, mới thu hút sự chú ý của nhiều tu sĩ như vậy. Hơn nữa, đối tượng Tử Tuyền phát binh lại là Tam Giới Đảo đang nổi như cồn.

Là một linh đảo ra đời chưa đầy mười năm, nhưng đã trở thành một trong số ít linh đảo thương nghiệp cực kỳ thành công của toàn bộ Vạn Tượng Hải, sự quật khởi của Tam Giới Đảo cũng mang đậm màu sắc truyền kỳ, bất kể là nhanh chóng công chiếm Bách Việt đảo, hay đắc tội Nhật Chiếu trấn thủ, đều là những chuyện cực kỳ thu hút ánh nhìn.

Mặc dù tin tức từ phía Tử Tuyền truyền ra là Tam Giới Đảo có Nguyệt Dao mới tấn thăng vô cớ chém giết yêu tu Tử Tuyền, nên mới phát binh tấn công, nhưng lời lẽ như vậy chỉ có thể lừa gạt đám lính mới vừa đến Vạn Tượng Hải không lâu, phàm là lão tu sĩ lăn lộn ở Vạn Tượng Hải vài năm đều biết, đây chẳng qua là một cái cớ, nguyên nhân thật sự Tử Tuyền phát binh là gì, chỉ có trong lòng bọn họ mới rõ.

Tất cả mọi người đều cho rằng, lần này Tam Giới Đảo sẽ gặp đại họa, bởi bất kể là từ nội tình hay số lượng tu sĩ mà xét, Tử Tuyền đều vượt xa Tam Giới Đảo một đoạn lớn, thực lực tổng thể hai bên có thể nói là chênh lệch cực lớn.

Nhưng không ai ngờ rằng, các yêu tu Tử Tuyền mạnh mẽ xuất binh, tập kết một hạm đội khổng lồ như vậy, lại bị một người chặn lại, sau một trận sát phạt kinh người, yêu tu Tử Tuyền tổn thất mấy trăm Tinh Túc, một Nguyệt Dao, cuối cùng hành trình chưa được một nửa, đã buộc phải rút lui.

Theo lời các tu sĩ tận mắt chứng kiến trận tranh đấu đó, người làm nên kỳ tích kinh thiên này chính là Tam đảo chủ của Tam Giới Đảo, Lục Diệp.

Tu vi của hắn tuy chỉ ở mức Nguyệt Dao trung kỳ, nhưng thực lực lại khủng bố vô cùng, một mình một ngựa chặn đứng trước hạm đội Tử Tuyền, ngang nhiên xông vào trong hạm đội, dễ dàng phá hủy mấy chiếc Hổ Sa Chiến Hạm, dẫn dụ ba vị Nguyệt Dao của Tử Tuyền truy đuổi rời đi.

Sau đó Lục Diệp lại giết một đòn hồi mã thương, dựa vào sức một mình tiêu diệt mấy trăm yêu tu Tử Tuyền.

Điều khiến người ta chấn động nhất là, Tam đảo chủ của Tử Tuyền, Viên Xế, kẻ có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, lại bị Lục Diệp một đao mạnh mẽ chém giết, toàn bộ quá trình gã thậm chí không có sức phản kháng.

Trong lời đồn, khi nhát đao kia chém ra, Lục Diệp của Tam Giới Đảo như chiến thần giáng thế, uy thế không thể đỡ, ánh hào quang của nhát đao đó khiến đất trời cũng phải lu mờ.

Sau đó Nhị đảo chủ của Tử Tuyền là Hồ Quảng thấy tình thế không ổn, liền ra lệnh hạm đội quay về, Lục Diệp bám đuôi truy sát không ngừng, lại gây thêm cho Tử Tuyền tổn thất nặng nề, cho đến khi hạm đội Tử Tuyền rút về bản đảo, cuộc tranh chấp này mới tạm thời lắng xuống.

Từng luồng tin tức dưới sự lan truyền của các tu sĩ quan chiến từ xa, gần như ngay lập tức truyền khắp toàn bộ Vạn Tượng Hải, tất cả tu sĩ chưa tận mắt chứng kiến đều khó mà tin những điều này là thật, nhưng nguồn gốc của những tin tức này không chỉ một nơi, số lượng tu sĩ quan chiến từ xa lúc đó rất nhiều, đều có thể được kiểm chứng.

Điều này có nghĩa là, những tin tức nghe có vẻ khó tin này không hề giả dối.

Toàn bộ Vạn Tượng Hải chấn động.

Trước ngày hôm nay, không ai nghĩ rằng tranh đoạt linh đảo lại có thể đánh như vậy, dựa vào sức một người chặn đứng một hạm đội khổng lồ gần ngàn người, còn gây ra thương vong cực lớn cho kẻ địch, đừng nói Vạn Tượng Hải này, ngay cả toàn bộ tinh không, cũng chưa từng xảy ra chuyện hoang đường như vậy.

Nhìn lại trận chiến này, Tử Tuyền khí thế hung hăng phát binh, nhưng lại kết thúc qua loa như vậy, bất kể là uy danh hay tổn thất thực tế đều khó mà tưởng tượng.

Mà để đạt được kỳ tích như vậy, thực lực cá nhân của Lục Diệp ở Tam Giới Đảo cường hãn đến mức nào, quả thực khiến người ta khó mà suy đoán.

Lấy yếu chống mạnh, lại một đao chém giết Viên Xế, cố nhiên có dấu vết của việc sử dụng bí thuật nào đó, nhưng vẫn khiến người ta kinh thán.