Nói cách khác, Tử Tuyền Đảo rộng lớn đã bị chặn cửa!

Vô số tu sĩ đều mong chờ trận phân tranh này sẽ diễn biến ra sao, xung đột giữa hai linh đảo đã đến mức độ này, hiển nhiên là cục diện không chết không thôi. Huống hồ Tử Tuyền Đảo đã lừng danh bao năm, là một linh đảo hàng đầu mà nay lại bị người ta chặn ngay trước cửa, sao có thể nhẫn nhịn?

Hai bên này ắt hẳn sẽ có một bên phải ảm đạm rời đi.

Cách Tử Tuyền năm trăm dặm, trên một hoang đảo cực nhỏ, Lục Diệp khoanh chân ngồi, ánh mắt thong dong nhìn về phía Tử Tuyền Đảo, suy tính làm sao để phá vỡ hộ đảo đại trận của đối phương.

Phải thừa nhận một điều, tuy trước đó hắn đã chém giết không ít yêu tu Tử Tuyền, thậm chí trước sau có ba Nguyệt Dao chết dưới tay hắn, nhưng điều này không thể lay chuyển căn cơ của Tử Tuyền Đảo. Bởi lẽ, tu sĩ chết đi có thể bổ sung, chỉ cần Tử Tuyền Đảo còn đó, yêu tu Tử Tuyền vẫn có nơi đặt chân!

Thù oán với Tử Tuyền tuyệt đối không thể hóa giải, từ khoảnh khắc Vệ Phá bị Sư Tâm nuốt sống, Tử Tuyền đã hoàn toàn đứng ở thế đối lập với Tam Giới Đảo.

Nhưng linh đảo hàng đầu này rốt cuộc không phải thứ tầm thường như Bách Việt có thể sánh bằng.

Đối phó Bách Việt, Lục Diệp có thể thông qua việc lẻn vào trong, phá hủy trận cơ đại trận để làm suy yếu uy năng của hộ đảo đại trận, sau đó để tu sĩ Tam Giới Đảo từ bên ngoài công phá. Nhưng cách thức tương tự không áp dụng được cho Tử Tuyền.

Bởi lẽ, cho dù hắn có phá hủy thành công vài chỗ trận cơ, nếu không thể phá hủy toàn bộ trận cơ, hộ đảo đại trận của Tử Tuyền sẽ không bị phá vỡ. Dù có suy yếu một chút lực phòng hộ, với nội tình hiện tại của Tam Giới Đảo cũng không thể triệt để công phá.

Độ kiên cố của hộ đảo đại trận đã duy trì mấy vạn năm này vượt ngoài sức tưởng tượng, trừ phi có Nhật Chiếu ra tay, bằng không căn bản khó mà lay chuyển.

Vậy thì, trở về Cửu Châu tìm các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc xin hai đạo hồng phù là một cách.

Năm xưa khi hắn tới Huyễn Huyết Ma Đồng, bên Tiểu Nhân tộc đã tặng hắn ba đạo hồng phù phòng thân, một đạo công, một đạo thủ, còn một đạo dùng để độn thoát.

Hai đạo hồng phù trước đã dùng hết, trong tay hắn chỉ còn lại một đạo dùng để độn thoát, không thích hợp cho trường hợp này.

Nhưng cho dù hắn có nhanh đến mấy, đi đi về về cũng mất hai tháng. Nếu hắn không ở Vạn Tượng Hải, một khi Tử Tuyền Đảo có động thái, Tam Giới Đảo sẽ gặp nguy hiểm.

Hơn nữa, hồng phù bên Tiểu Nhân tộc cũng không phải vô tận, trước đó ba bộ tộc cùng nhau gom ba đạo hồng phù cho hắn, cho dù hắn có quay về đòi, cũng chưa chắc đã xin được hồng phù thích hợp.

Nhưng nếu không mượn uy lực của hồng phù, làm sao mới có thể phá vỡ hộ đảo đại trận của Tử Tuyền?

Chuyện này khiến Lục Diệp khá đau đầu, bởi trong kế hoạch của hắn, chỉ khi phá vỡ hộ đảo đại trận của đối phương, hắn mới có thể hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động trong chiến sự. Đến lúc đó, Tử Tuyền Đảo hắn muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, cho dù là Sư Tâm cũng đừng hòng giữ được hắn.

Suy đi tính lại, vẫn không có manh mối nào, mà hắn cũng không thể cứ mãi ở đây, điều này không nghi ngờ gì là lãng phí thời gian. Vạn nhất Tử Tuyền cứ mãi đóng cửa không ra thì sao?

Khẽ trầm ngâm, Lục Diệp dứt khoát bố trí trận pháp ngay tại chỗ. Chốc lát sau, trận pháp được kích hoạt, che giấu thân hình hắn.

Sở dĩ làm vậy, chủ yếu là vì xung quanh có không ít tu sĩ hiếu kỳ nán lại, bất kỳ động thái nào của hắn đều nằm trong tầm mắt của những tu sĩ đó, mà trong số những tu sĩ hiếu kỳ này ắt hẳn có tai mắt của Tử Tuyền.

Trong lúc trận pháp che chắn, Lục Diệp ngưng tụ ra phân thân của cây thiên phú, mặc quần áo chỉnh tề, còn bản tôn thì thôi động linh văn ẩn nấp và liễm tức gia trì lên mình, lặng lẽ rời đi.

Nửa ngày sau, tại Tam Giới Đảo, Lục Diệp lặng lẽ trở về.

Trong Nghị Sự Điện, các Nguyệt Dao trên đảo đều tề tựu.

Thang Quân cười tủm tỉm nhìn Lục Diệp: “Tiểu lão đệ, giờ ngươi uy phong thật rồi, toàn bộ Vạn Tượng Hải đều đồn rằng ngươi là Nhật Chiếu dưới đệ nhất nhân!”

Vạn Tượng Hải là nơi hội tụ của vô số tu sĩ đến từ các tinh hệ, số lượng Nguyệt Dao đông đảo, Nguyệt Dao xuất thân từ các thế lực lớn có mạnh có yếu, nhưng ngay cả kẻ như Sư Tâm cũng không dám tự xưng là Nhật Chiếu dưới đệ nhất nhân, bởi núi cao còn có núi cao hơn.

Thế nhưng sau trận chiến này, danh xưng Nhật Chiếu dưới đệ nhất nhân của Lục Diệp lại được xác thực. Viên Xế mạnh mẽ như vậy, vẫn khó cản một đao uy mãnh của hắn. Nhìn khắp Vạn Tượng Hải này, Nguyệt Dao nào có thể làm được?

Lục Diệp lại không hề có vẻ vui mừng, chỉ nhàn nhạt nói: “Kẻ nói ta như vậy, ắt hẳn có ý đồ bất chính.”

Thang Quân ngẩn ra một chút, rồi gật đầu: “Quả thật.”

Dù Lục Diệp có chiến tích một đao chém giết Viên Xế bày ra đó, nhưng danh xưng Nhật Chiếu dưới đệ nhất nhân này vẫn quá nặng ký. Tu sĩ vốn nhiều kẻ hiếu chiến, không có bối cảnh đủ mạnh mẽ mà lại mang danh hiệu như vậy, ắt chẳng phải chuyện tốt lành gì.

“Nhưng sao ngươi lại trở về?” Thang Quân lại hỏi, “Chẳng phải ngươi đang chặn cửa bên Tử Tuyền sao?”

“Ta để phân thân lại bên đó, yêu tu Tử Tuyền tạm thời e rằng không dám tùy tiện ra ngoài.”

Thang Quân gật đầu, vẻ mặt tỏ rõ, yêu tu của Tử Tuyền cố thủ không ra, Lục Diệp tiếp tục ở lại đó cũng chỉ lãng phí thời gian.

Loan Hiểu Nga mở lời: “Sư đệ tiếp theo tính toán ra sao?”

Lục Diệp đáp: “Đánh rắn không chết, ắt có hậu hoạn, ta đương nhiên muốn công chiếm Tử Tuyền. Lúc này Tử Tuyền tổn thất không nhỏ, chỉ riêng Nguyệt Dao trấn thủ đã thiếu mất hai vị, đây cũng là một cơ hội tốt.”

Nguyệt Dao trấn thủ dù tổn thất vẫn có thể bổ sung lại, nhưng tiền đề là cần phải đến Vạn Tượng Hải đăng ký vào sổ trước. Bởi vậy Lục Diệp mới nói đây là một cơ hội.