Đây không nghi ngờ gì chính là chuyện khiến Lục Diệp đau đầu. Chuyện đấu chiến hắn cực kỳ am hiểu, dù là một mình đối mặt với hạm đội Tử Toàn cũng không chút sợ hãi, thậm chí còn thu được không ít chiến quả. Nhưng tranh đấu trên Vạn Tượng Hải, chỉ giết địch thôi là vô dụng, trừ phi có bản lĩnh giết sạch toàn bộ yêu tu Tử Toàn.

Loan Hiểu Nga nói: "Sư đệ nếu thật sự muốn công chiếm Tử Toàn, tu sĩ Tam Giới Đảo của chúng ta phải xuất động toàn bộ, không chỉ vậy, còn phải tìm Tứ Phương Đảo mượn binh. Đến lúc đó năm vị Nguyệt Dao, bốn ngàn tu sĩ, nếu sắp đặt tốt, chưa chắc đã không có cơ hội."

Lục Diệp nghe vậy chậm rãi lắc đầu: "Không ổn. Trong chiến sự, phe phòng thủ vốn đã chiếm ưu thế tuyệt đối. Ta trước đó đã dò xét sơ qua bố trí của Tử Toàn, công sự phòng bị của chúng không phải để làm cảnh đâu. Nếu thật sự có đại quân tấn công, chưa kịp tiếp cận tất sẽ xuất hiện tổn thất lớn."

Hà Bách Xuyên nói: "Như lần trước, tìm cơ hội tiềm nhập vào Tử Toàn thì sao? Ngươi có Tiểu Hoa Giới, có thể dẫn người như thiên binh thần tướng hạ phàm, từ bên trong quấy nhiễu chúng."

Lần này chưa đợi Lục Diệp nói, Thang Quân đã lắc đầu: "Không được. Quy mô và nội tình của Tử Toàn và Bách Việt hoàn toàn khác nhau. Chưa nói đến việc hiện giờ Tử Toàn phòng bị nghiêm ngặt, Lục Diệp còn có cơ hội tiềm nhập vào hay không. Dù có cơ hội này, sức chứa của Tiểu Hoa Giới cũng có hạn, không thể thu nhận quá nhiều tu sĩ. Những người này mà rải vào Tử Toàn, e rằng sẽ bị chúng ăn sạch sành sanh."

Lục Diệp trở về, chủ yếu là muốn tập hợp trí tuệ mọi người, bởi vì bản thân hắn không có manh mối nào. Đáng tiếc là sau khi thảo luận một phen với mấy vị Nguyệt Dao trên đảo, cũng chẳng có đột phá nào.

Bất đắc dĩ, chỉ đành giải tán.

Phân thân Thiên Phú Thụ ở bên Tử Toàn Đảo giám sát động tĩnh, tạm thời không nhìn ra điều gì. Xem ra là sau khi chịu một tổn thất lớn, Tử Toàn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa.

Nghĩ lại cũng phải, phe Tử Toàn là bên khơi mào trước, tập hợp một hạm đội khổng lồ, kết quả bị Lục Diệp đơn thương độc mã giết ngược trở lại, còn chết một Nguyệt Dao hậu kỳ và hàng trăm Tinh Túc. Thủ đoạn mạnh mẽ chém giết Viên Xế của hắn không nghi ngờ gì đã khiến Nguyệt Dao của Tử Toàn cực kỳ kiêng kỵ. Trước khi có phương thức thích hợp để đối phó với hắn, Tử Toàn tuyệt đối không thể xuất binh nữa.

Hiện giờ vô số tu sĩ đang quan sát, Tử Toàn hẳn cũng chịu áp lực rất lớn. Dù sao lời độc địa đã buông ra, là một linh đảo đỉnh cấp, kết quả lại bị người ta chặn ngay trước cửa nhà. Thể diện này đã mất, muốn lấy lại đâu có dễ dàng.

Phe Tử Toàn trừ phi để Sư Tâm đích thân ra tay, bằng không bất luận là ai cũng không có dũng khí một chọi một đối mặt với Lục Diệp. Nhưng xét từ trạng thái đóng cửa không ra của Tử Toàn hiện tại, Sư Tâm cũng có điều e dè.

Dường như nhìn ra nỗi phiền muộn của Lục Diệp, một lát sau, Thang Quân xách mấy bầu rượu đến tìm hắn. Trước đây lão rất ít khi dừng lại ở Tam Giới Đảo, cơ bản đều đi lại giữa các linh đảo lớn trên Vạn Tượng Hải. Nhưng hiện giờ cục diện căng thẳng, lão cũng không dám tùy tiện ra ngoài.

Một già một trẻ ngồi đối diện nhau, Thang Quân cũng không biết từ đâu tìm được vài món nhắm, hai người liền vừa ăn vừa uống, vô cùng ung dung tự tại.

"Thật ra ta nghĩ rồi, kẻ nên sốt ruột không phải bên ta, mà là Tử Toàn mới đúng." Thang Quân ra vẻ chỉ điểm giang sơn, "Ngươi xem, Tử Toàn bên kia bị ngươi chặn cửa, tu sĩ không dám ra ngoài. Danh tiếng thế lực đỉnh cấp, linh đảo đỉnh cấp của nó bày ra đó, nhịn ngươi được nhất thời, chắc chắn không nhịn được quá lâu. Cho nên chỉ cần chúng ta im lặng quan sát biến chuyển, chúng chắc chắn sẽ có hành động, đến lúc đó sẽ có cơ hội đột phá."

Lục Diệp tự nhiên cũng hiểu đạo lý này, nhưng mấu chốt là phải đợi bao lâu? Một năm, hai năm, hay ba năm, năm năm?

Tử Toàn chỉ cần hạ mình xuống, có thể nhẫn nhịn lâu như vậy, nhưng Lục Diệp lại không thể chờ lâu đến thế.

Vệ Phá đã chết thảm ngay dưới mắt hắn. Khi đó sự việc xảy ra đột ngột, Lục Diệp căn bản không ngờ Sư Tâm lại làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy, hoàn toàn không kịp cứu viện.

Tuy nói hắn và Vệ Phá không có giao tình gì, thậm chí không mấy lần gặp gỡ, nhưng nói cho cùng, Vệ Phá cũng là tu sĩ của Tam Giới Đảo, là sư đệ của Loan Hiểu Nga. Sinh tử của gã liên quan đến vinh nhục của toàn thể tu sĩ Tam Giới Đảo.

"Lão phu mạnh dạn đoán rằng, chẳng bao lâu nữa, sẽ có người đến hòa giải." Thang Quân nhón một hạt linh quả rang tựa như hạt lạc, bỏ vào miệng.

Lục Diệp im lặng uống một ngụm rượu: "Khi đánh Bách Việt, cũng có người đến hòa giải."