Lục Diệp ngước mắt nhìn lão.

Thang Quân nói: "Đây là chuyện rất có khả năng xảy ra, các linh đảo đỉnh cấp này liên hệ rất mật thiết, vả lại nói ngoài lề một chút, tiểu tử ngươi lần này tuy oai phong thật đấy, nhưng chiến tích kinh khủng đó cũng thật sự khiến người ta kiêng dè. Lần này ngươi có thể chặn cửa Tử Toàn Đảo, vậy có ngày nào đó sẽ chặn cửa các linh đảo đỉnh cấp khác không? Người ta đều nói ngươi là đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu, hiện tại ngươi mới chỉ là Nguyệt Dao trung kỳ, sau này lỡ ngươi tấn thăng Nguyệt Dao hậu kỳ, chẳng phải sẽ cưỡi lên đầu tất cả Nguyệt Dao mà tác oai tác quái sao? Sự tồn vong của Tử Toàn Đảo có lẽ không liên quan trực tiếp đến lợi ích của các thế lực khác, nhưng Vạn Tượng Hải lại xuất hiện một biến số như ngươi, bọn họ không thể không đề phòng. Nếu tình hình phát triển đến mức tất cả các thế lực đều hy vọng Tam Giới Đảo và Tử Toàn bãi binh giảng hòa, vậy thì chúng ta sẽ không còn lựa chọn nào khác. Bởi vì nếu không thuận theo ý bọn họ, Tam Giới Đảo sẽ trở thành công địch của toàn bộ Vạn Tượng Hải, đến lúc đó Vạn Tượng Hải rộng lớn này, làm gì còn chỗ cho chúng ta đặt chân? Hơn nữa, chúng ta còn phải tính đến lão già Nguyên Đốc kia, tên khốn này chắc chắn sẽ ở sau lưng mà thổi bùng ngọn lửa."

Lục Diệp nheo mắt nhìn lão Thang: "Sao ta lại có cảm giác, bây giờ ngươi cứ như một thuyết khách vậy!"

Lão Thang lại ném một viên linh quả vào miệng, nhai rôm rốp: "Phải không? Ngươi đã có thể cảm nhận được áp lực dưới sự uy hiếp của đại thế rồi đấy. Lão phu chỉ phân tích cho ngươi những khả năng trong tương lai mà thôi, nhưng khả năng này thật sự sẽ xảy ra, hơn nữa còn không xa đâu!" Sắc mặt lão trở nên nghiêm nghị: "Cho nên, nếu thật sự muốn chiếm lấy Tử Toàn, vậy chúng ta phải tốc chiến tốc thắng, giải quyết mọi chuyện dứt điểm trước khi khả năng đó xảy ra, như vậy mới có thể khiến tất cả mọi người phải câm miệng!"

Lục Diệp gật đầu, hiểu được dụng ý của lão Thang khi nói với hắn những lời này.

Hắn vốn dĩ có chút nóng lòng muốn công chiếm Tử Toàn Đảo, nhưng thật sự chưa nhận ra những vấn đề tiềm ẩn này, song nghe lão Thang nói vậy, hắn lập tức hiểu ra, chuyện này quả thật không thể trì hoãn.

"Trong vô số linh đảo đỉnh cấp trên Vạn Tượng Hải này, chẳng lẽ chưa từng có tiền lệ nào bị công phá sao?" Lục Diệp hỏi, lão Thang những năm nay bôn ba khắp Vạn Tượng Hải, kết giao vô số bạn bè giang hồ, tin tức chắc chắn phải nhanh nhạy hơn hắn rất nhiều.

Thang Quân lắc đầu: "Chưa hề, đây là chuyện chưa từng xảy ra, bởi vì dưới quy tắc hiện có của Vạn Tượng Hải, không có thế lực nào có thể phá vỡ phòng hộ đại trận của linh đảo đỉnh cấp, tự nhiên cũng không bàn đến chuyện công chiếm. Cho nên tiểu tử, nếu chúng ta có thể làm được, đó sẽ là chuyện khai thiên lập địa đầu tiên, uy danh của Tam Giới Đảo dù không phải linh đảo đỉnh cấp, cũng sẽ hơn cả linh đảo đỉnh cấp." Nói đến đây, lão bỗng chuyển giọng, lộ vẻ trầm tư: "Nhưng mà... tuy nói chưa từng có ai công chiếm linh đảo đỉnh cấp, nhưng phòng hộ đại trận của linh đảo đỉnh cấp lại có tiền lệ bị phá hủy."

"Hửm?" Lục Diệp lập tức phấn chấn: "Nói rõ hơn đi!"

Thang Quân nói: "Thật ra cũng không hẳn là phá hủy, chỉ là xảy ra chút vấn đề nên bị đóng lại, sau đó được tu sửa lại... Ngươi từng nghe nói về Huyễn Hải Đảo chưa?"

Lục Diệp gật đầu: "Tất nhiên rồi."

Các linh đảo đỉnh cấp trên Vạn Tượng Hải đều có số lượng nhất định, Huyễn Hải Đảo chính là một trong số đó, Lục Diệp dù có kiến thức hạn hẹp đến mấy cũng từng nghe qua.

"Nghe nói đó là linh đảo đỉnh cấp có thể tích nhỏ nhất?"

"Không sai." Thang Quân gật đầu, "Trên toàn bộ Vạn Tượng Hải, trong tất cả các linh đảo đỉnh cấp, thể tích lớn nhất không nghi ngờ gì chính là Vạn Tượng Đảo, dù sao đây cũng là linh đảo do thế lực của bản thổ tinh hệ chiếm cứ. Các linh đảo đỉnh cấp khác tuy có lớn có nhỏ, nhưng chênh lệch không quá lớn, duy chỉ có Huyễn Hải Đảo này, thể tích nhỏ đến đáng thương, cho đến bây giờ cũng chỉ có một ngàn tu sĩ đóng quân trong đó."

Chỉ có thể dung nạp một ngàn tu sĩ đóng quân, thể tích này quả thật không lớn.

"Ngươi cũng xem như tinh thông trận pháp, hẳn phải hiểu một điều, phòng hộ đại trận này, thời gian tích lũy càng lâu, lực phòng hộ càng mạnh."

Lục Diệp gật đầu, cơ chế vận hành của phòng hộ đại trận hắn tự nhiên là biết rõ. Nói đơn giản, bản thân phòng hộ đại trận vừa là đại trận, vừa là một vật chứa, năng lượng sinh ra trong linh đảo trừ đi phần tu sĩ tu hành tiêu hao, về cơ bản đều sẽ bị phòng hộ đại trận hấp thu dung nạp, tích trữ trong trận cơ, từ đó duy trì sự vận chuyển của đại trận. Cho nên, phòng hộ đại trận tồn tại càng lâu, năng lượng tích trữ càng nhiều, lực phòng hộ càng mạnh, thời gian duy trì cũng càng dài.

Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến phòng hộ đại trận của Tử Toàn Đảo và Bách Việt Đảo có sự chênh lệch khổng lồ, phòng hộ đại trận của bên trước đã vận hành mấy vạn năm, còn bên sau lại chỉ có tám trăm năm, căn bản không thể so sánh.

Cũng cùng đạo lý đó, Lục Diệp năm xưa dẫn người phá hủy trận cơ đại điện của Bách Việt Đảo, tương đương với việc phá hủy mấy điểm dung nạp năng lượng của đại trận, vừa khiến phòng hộ đại trận trở nên bất ổn, vừa làm suy yếu lực phòng hộ của đại trận ở mức độ lớn, lúc đó mới có chuyện Hà Bách Xuyên dẫn binh từ bên ngoài cường phá đại trận Bách Việt.

"Huyễn Hải Đảo này ban đầu không phải đóng quân một ngàn tu sĩ, mà là năm trăm, bởi vì nơi ở của tu sĩ cần được bố trí hợp lý, đóng quân năm trăm kỳ thực là vừa vặn. Kết quả là vấn đề đã xuất hiện, năm trăm tu sĩ tu hành trên đảo tiêu hao năng lượng không đủ nhiều, năng lượng dư thừa bị phòng hộ đại trận hấp thu và tích trữ lại. Ban đầu thì chưa có vấn đề gì, nhưng thời gian lâu dần, trận cơ tích trữ năng lượng đã đến giới hạn, toàn bộ phòng hộ đại trận của Huyễn Hải Đảo bắt đầu vận hành quá tải, lực phòng hộ tăng lên đáng kể, đồng thời cũng đi kèm với nguy cơ bị phá hủy. Bất đắc dĩ, tu sĩ Huyễn Hải Đảo đã dỡ bỏ phòng hộ đại trận, làm tiêu tán toàn bộ năng lượng tích trữ trong trận cơ, rồi bố trí lại một phen. Kể từ sau sự việc đó, Huyễn Hải Đảo đã điều động thêm nhiều tu sĩ đến đóng quân, mục đích là để tiêu hao nhiều hơn năng lượng sinh ra trong bản đảo. Cho đến ngày nay, phòng hộ đại trận của Huyễn Hải Đảo chưa từng xảy ra vấn đề nào nữa."