Lục Diệp không hiểu vì sao bỗng nhiên nhìn chằm chằm lão, rồi chợt đứng phắt dậy: “Ta ra ngoài một chuyến!”

“Làm gì?” Thang Quân không hiểu, đang nói chuyện vui vẻ, bỗng nhiên lại muốn ra ngoài, khiến lão mờ mịt.

“Không sao, ngươi cứ ăn uống đi.” Lục Diệp vừa nói vừa đi ra ngoài, đến cửa lại chợt quay đầu dặn dò: “Nếu thật có ai được mời đến làm thuyết khách, cứ tiếp đãi tử tế, nhưng không cần đồng ý bất cứ điều gì.”

“Được!” Thang Quân vô thức gật đầu.

Chốc lát sau, dưới Tam Giới Đảo, Lục Diệp như một con cá lượn lờ, chẳng mấy chốc đã đến vị trí đặt Tiểu Tinh Tú Điện thuở trước. Phóng tầm mắt nhìn, Tiểu Tinh Tú Điện vẫn ở đó, không ngừng chuyển hóa năng lượng nước biển truyền vào Tam Giới Đảo.

Từ khi trở về, hắn vẫn luôn suy tính làm sao mới có thể cưỡng ép phá vỡ trận pháp phòng hộ của Tử Tuyền. Nhưng sau một hồi trò chuyện cùng Thang Quân, hắn phát hiện việc này gần như không thể thực hiện được, trừ phi hắn trở về Cửu Châu tìm Tô Ngọc Khanh và những người khác xin hai đạo linh phù công kích màu đỏ.

Nhưng sự việc ở Huyễn Hải Đảo lại khiến hắn nhìn thấy một khả năng khác, có lẽ… không cần tốn công tốn sức đi cưỡng ép phá vỡ trận pháp phòng hộ của đối phương, việc này tốn công mà chẳng được gì, vừa có rủi ro lớn mà tỷ lệ thành công lại không cao, nhưng nếu đổi một góc độ để suy nghĩ vấn đề thì sẽ có cơ hội giải quyết.

Giới hạn tư duy được mở ra, Lục Diệp càng lúc càng thấy việc này khả thi!

Huyễn Hải Đảo thuở trước chính vì năng lượng tích trữ của trận cơ đạt đến cực hạn, dẫn đến trận pháp phòng hộ có nguy cơ bị phá hủy. Vậy nên nếu hắn có thể khiến Tử Toàn Đảo xuất hiện tình huống giống như Huyễn Hải Đảo thuở trước, thì Tử Tuyền chỉ có hai lựa chọn, một là chủ động dỡ bỏ trận pháp phòng hộ, bố trí lại, hai là trơ mắt nhìn trận pháp phòng hộ bị năng lượng khổng lồ làm cho căng vỡ!

Bất kể Tử Tuyền chọn cách nào, trận pháp phòng hộ cũng sẽ không còn là trở ngại của Lục Diệp.

Những người khác muốn làm được việc này thì căn bản là không thể, nhưng nếu Lục Diệp bên này mượn nhờ Tiểu Tinh Tú Điện, có lẽ sẽ có cơ hội thành công.

Bởi vậy hắn mới nóng lòng rời đi, chạy đến đây.

Tìm thấy Tiểu Tinh Tú Điện, Lục Diệp một tay tóm lấy nó, men theo hướng phân thân Thiên Phú Thụ đang ở mà bơi về phía đó.

Tốc độ bơi lội dưới biển tự nhiên không bằng ngự không mà đi, nhưng hơn ở chỗ kín đáo, e rằng không ai có thể ngờ, ngay lúc này, đang có một tu sĩ lòng mang dạ hiểm từ dưới Vạn Tượng Hải nhanh chóng tiếp cận Tử Toàn Đảo.

Trọn một ngày sau, Lục Diệp mới đến được vị trí ngay dưới Tử Toàn Đảo.

Dù đã ra vào Vạn Tượng Hải rất nhiều lần, nhưng hắn thật sự chưa từng xuất hiện dưới một linh đảo nào khác như vậy, huống hồ Tử Toàn lại là một linh đảo đỉnh cấp.

Giờ khắc này, dưới sự cảm nhận kỹ lưỡng, có thể nhận ra nước biển dưới Tử Toàn Đảo không ngừng sinh ra những bọt khí nhỏ li ti gần như không thể nhận thấy, trong những bọt khí dày đặc đến mức gần như không thể nhận ra đó, không nghi ngờ gì đều ẩn chứa năng lượng tinh không cực kỳ tinh thuần, đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến Tử Toàn Đảo có năng lượng dồi dào.

Năng lượng trong những bọt khí này tràn vào Tử Toàn Đảo, bị trận pháp phòng hộ đã bố trí sẵn ràng buộc, không thể tràn ra ngoài, có thể dùng cho tu sĩ trên đảo tu luyện, cũng có thể bị trận pháp phòng hộ hấp thu tích trữ.

Tình huống của các linh đảo khác hẳn đều tương tự, chỉ là có mạnh có yếu, nên cấp độ linh đảo mới khác nhau.

Năng lượng trong những bọt khí này không nghi ngờ gì đều do nước biển Vạn Tượng Hải chuyển hóa mà thành, Lục Diệp đoán chừng sự chuyển hóa này hẳn là có liên quan đến bản thể Tinh Túc Điện, bằng không nước biển Vạn Tượng Hải không thể vô duyên vô cớ bị chuyển hóa.

Nói cách khác, chính vì dưới Vạn Tượng Hải có một Tinh Túc Điện, mới tạo nên sự tồn tại của các linh đảo lớn trên Vạn Tượng Hải.

Không có tâm trí tìm hiểu những điều này, Lục Diệp vòng quanh dưới Tử Toàn Đảo một vòng, tìm một vị trí thích hợp, đặt Tiểu Tinh Tú Điện xuống.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu điều chỉnh uy năng của Tiểu Tinh Tú Điện!

Từ khi hắn có được thuộc bảo của món chí bảo tinh không này cho đến nay, vẫn chưa từng phóng thích toàn bộ uy năng của nó, bất kể thuở trước tạo dựng Vô Song Đảo, hay sau này tạo dựng Tam Giới Đảo, uy năng của Tiểu Tinh Tú Điện đều bị hắn áp chế cực lớn dưới sự điều chỉnh của hắn, bởi vì tạo dựng linh đảo không thể một sớm một chiều, mà là một quá trình tuần tự, từ từ.