Lục Diệp xem mà âm thầm kinh hãi, so với lúc hắn đặt Tiểu Tinh Tú Điện dưới Tam Giới Đảo, uy năng đã tăng lên gấp trăm lần chứ chẳng ít.

Hắn càng thêm chắc chắn ý nghĩ của mình có thể thành sự thật.

Chỉ mong ả Tử Tuyền sẽ thích món đại lễ mà hắn dâng tặng này.

An trí Tiểu Tinh Tú Điện xong, Lục Diệp không đi quá xa mà lặng lẽ nổi lên, tĩnh lặng chờ đợi ở độ sâu chưa đầy mười trượng cách rìa Tử Toàn Đảo, đồng thời thôi thúc uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa nước biển tu hành.

Nói đi cũng phải nói lại, chuyến này hắn về Vạn Tượng Hải chủ yếu là để tấn thăng Nguyệt Dao hậu kỳ, kết quả lại bị ả Tử Tuyền gây sự, mãi vẫn chưa có lúc nào rảnh rỗi.

Đúng lúc này, bên trong Tử Toàn Đảo là một mảnh sầu vân thảm vụ.

Trải qua thảm kịch trước đó, sĩ khí của đám yêu tu Tinh Túc sa sút, còn các yêu tu Nguyệt Dao thì nóng nảy bực bội.

Sư Tâm, Hồ Quảng, Bào Du Du cùng vài yêu tu Nguyệt Dao khác chưa được đăng ký tên tuổi tụ họp lại một nơi, không khí trầm mặc nặng nề.

Hồi lâu sau, Sư Tâm mới ồm ồm lên tiếng: “Tình cảnh như vậy, chư vị không có kế sách hay nào để đối phó sao?”

Các Nguyệt Dao đều im lặng, nếu có kế sách hay thì họ đã sớm nói rồi.

Sư Tâm quay đầu nhìn Hồ Quảng: “Hồ sư đệ, ngươi nói đi.”

Toàn bộ Tử Toàn Đảo, nếu nói Sư Tâm sở hữu chiến lực mạnh nhất thì Hồ Quảng lại có đầu óc lanh lợi nhất, Yêu tộc không phải là không đủ thông minh, rất nhiều yêu tộc đều rất thông minh, nhưng vì yêu tính khó trừ nên nhiều lúc dễ bị cảm xúc chi phối, hơi có phần lỗ mãng.

Hồ Quảng trầm ngâm một lát rồi nói: “Thất bại lần trước, Tử Tuyền tổn thất không nhỏ, trách nhiệm thuộc về ta, là ta đã đánh giá thấp thực lực của Lục Diệp, không chỉ tổn hại mấy trăm Tinh Túc, mà ngay cả Viên Xế sư đệ cũng…”

Sư Tâm giơ tay ngắt lời: “Lời tự trách thì không cần nói nữa, hiện giờ tu sĩ khắp Vạn Tượng Hải đều đang nhìn chúng ta, nếu không mau chóng gỡ lại một bàn, Tử Tuyền ắt sẽ mất hết thể diện. Sư đệ có suy nghĩ gì thì cứ nói thẳng ra.”

Hồ Quảng gật đầu nói: “Trong cuộc tranh đoạt linh đảo ở Vạn Tượng Hải, Nguyệt Dao luôn là mấu chốt. Hiện tại đảo ta, Hổ sư đệ và Viên sư đệ đã lần lượt tử trận, Nguyệt Dao trấn thủ được đăng ký thiếu mất hai vị. Theo ý ta, nên mau chóng để Sài sư đệ và Lãng sư đệ đi một chuyến đến Vạn Tượng Đảo, bù vào chỗ trống Nguyệt Dao trấn thủ. Như vậy, đảo ta sẽ có năm vị Nguyệt Dao có thể dùng, đến lúc đó sư huynh ở lại trấn giữ, ta sẽ dẫn ba vị khác xuất binh lần nữa. Tên Lục Diệp kia dù mạnh đến đâu, hợp sức bốn người bọn ta cũng đủ để ngăn chặn hắn, trên đường không dây dưa nhiều với hắn, cứ xông thẳng đến Tam Giới Đảo mà mạnh mẽ công kích.”

Sư Tâm nghe vậy khẽ gật đầu, đề nghị của Hồ Quảng tuy đúng quy đúng củ, không có gì mới mẻ, nhưng lúc này mà nói, quả thực cũng chỉ có cách này. Bởi vì tu sĩ Tử Tuyền không thể cứ mãi co đầu rụt cổ, trong tình cảnh hiện giờ, Tử Tuyền đang bị vô số tu sĩ dõi theo, phải có chút động thái mới được.

Hơn nữa đây cũng là điều gã đang nghĩ trong lòng.

Hồ Quảng lại nói: “Nhưng hiện tại có một vấn đề, tên Lục Diệp kia đang chiếm cứ cách đây năm trăm dặm, nếu Sài sư đệ và Lãng sư đệ rời đảo, ắt sẽ bị hắn phát hiện. Cho nên phe ta phải tạo ra một cơ hội để hai vị sư đệ thần không biết quỷ không hay mà rời đi.”

Sư Tâm gật đầu: “Đã vậy, ta sẽ đích thân ra tay thử sức với tên Lục Diệp đó.”

Hồ Quảng lập tức nói: “Ta sẽ yểm trợ cho sư huynh!”

Bào Du Du vội nói: “Ta cũng đi.”

Hồ Quảng lắc đầu: “Sư muội cần ở lại trấn giữ đảo này, đề phòng bất trắc!”

Bào Du Du lúc này mới miễn cưỡng đồng ý.

Hồ Quảng lại nhìn sang Sài sư đệ và Lãng sư đệ: “Hai vị sư đệ khi ra ngoài, nhớ phải dùng linh phù đã giao dịch với Tiểu Nhân tộc lúc trước, tuyệt đối không được để lộ hành tung.”

Sài sư đệ và Lãng sư đệ cùng gật đầu: “Vâng.”

Bàn bạc xong xuôi, các Nguyệt Dao lập tức hành động.

Cách Tử Tuyền năm trăm dặm, phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp vẫn ngồi yên bất động dưới sự che giấu của trận pháp, giám sát động tĩnh bên phía Tử Tuyền.

Bất chợt, trận pháp phòng hộ của Tử Tuyền có động tĩnh, ngay sau đó hai bóng người một trước một sau lao ra, bay thẳng về phía hắn.

Phân thân Thiên Phú Thụ định thần nhìn lại, phát hiện người tới chính là Sư Tâm và Hồ Quảng. Hai gã này một trước một sau, khí thế hung hăng, hơn nữa vừa ra khỏi đảo, Sư Tâm đã gầm lên một tiếng: “Lục Diệp, đến chịu chết!”

Cứ như sợ người khác không biết gã ra đảo cầu chiến vậy.

Vô số tu sĩ vây xem đã nhàm chán bấy lâu, nghe thấy tiếng của Sư Tâm, lại nhìn thấy bóng dáng của gã, ai nấy đều phấn chấn tinh thần, cảm thấy trò hay cuối cùng cũng bắt đầu, không uổng công bọn họ khổ sở chờ đợi.

Trên hòn đảo hoang cực nhỏ kia, phân thân Thiên Phú Thụ chớp chớp mắt, lập tức bay vút lên trời, không ngoảnh đầu lại mà lao về phía xa.

Bên người hắn không có Bàn Sơn Đao, thậm chí ngay cả Kiếm Hồ cũng không mang theo, thân là một binh tu, làm sao có thể tranh phong với cường giả như Sư Tâm? Huống hồ, đi cùng Sư Tâm còn có cả tên Hồ Quảng này.

Cho nên Lục Diệp hoàn toàn không có ý định giao chiến, kế hoạch của hắn đã bắt đầu, chỉ cần chờ đợi một chút, không bao lâu nữa sẽ thấy hiệu quả, tự nhiên chẳng có tâm trạng dây dưa với Sư Tâm.

Các tu sĩ vây quanh từ xa chứng kiến cảnh tượng này, nhất thời ngớ người. Bọn họ vốn đã nghe qua vô số tráng cử trước đây của Lục Diệp, cái tráng cử một mình hắn xông vào Tử Tuyền Hạm Đội, mấy lần ra vào, oai phong lẫm liệt biết bao! Sao giờ đây tận mắt chứng kiến, lại có chút khác biệt so với lời đồn?