Năm xưa hắn chỉ dựa vào nội tình của thế giới hạch tâm đã có thể trấn áp Nhật Chiếu của Trùng tộc kia, khiến thực lực mà gã có thể phát huy bị suy giảm đi nhiều, cuối cùng bị hắn chém giết. Nếu ngày đó điều khiển Phương Thốn Sơn của hiện tại, vậy thì sự trấn áp đối với Nhật Chiếu của Trùng tộc kia còn mãnh liệt hơn nữa.

Sau khi Đông Bộ sáp nhập, Tiểu Nhân tộc từ trên xuống dưới đều bắt đầu bận rộn. Dù sao cương vực của cả thế giới đều đã mở rộng, rất nhiều thứ sẽ thay đổi, những thay đổi này cần Tiểu Nhân tộc từ từ thích nghi.

Nhưng có thể thấy rõ rằng, môi trường tu hành của Phương Thốn Sơn sau khi sáp nhập tốt hơn nhiều so với Đông Bộ trước kia, điều này không nghi ngờ gì càng có lợi cho sự trưởng thành của tu sĩ Tiểu Nhân tộc.

Hơn nữa, trong thế giới hạch tâm vốn có một mỏ linh ngọc, nhìn khắp tinh không, đây là vốn liếng chỉ có giới vực đỉnh cấp mới sở hữu. Dưới sự cảm ứng của Lục Diệp, sau khi sáp nhập Đông Bộ, mỏ linh ngọc này lại có dấu hiệu phát triển, tuy tốc độ rất chậm, nhưng quả thật đang phát triển.

Điều này khiến Lục Diệp có chút ảo tưởng, nếu Nam Bộ và Tây Bộ cũng sáp nhập, sau khi Phương Thốn Sơn hoàn toàn nguyên vẹn, mỏ linh ngọc này sẽ có biến hóa gì.

Việc ổn định ở Đông Bộ còn cần một thời gian, Lục Diệp không nhúng tay vào. Ba vị Nhật Chiếu tọa trấn Đông Bộ, sẽ không xảy ra loạn gì.

Hắn tung mình một cái, rời khỏi Phương Thốn Sơn.

Ngẩng đầu nhìn quanh, bên tay trái Phương Thốn Sơn, trong hư không xa xôi, chính là Cửu Châu, bên tay phải, chắn ngang chính là Huyết Luyện Giới.

Ba đại giới vực phân bố theo hình tam giác, tụ tập trong mảnh tinh không này.

Ánh mắt Lục Diệp chuyển sang Huyết Luyện Giới, pháp lực thôi thúc, lướt về phía đó.

Thong dong bay đi, hơn hai canh giờ sau, hắn đã đến Huyết Luyện Giới. Lúc còn ở Chân Hồ Cảnh đến đây, chỉ cảm thấy Huyết Luyện Giới vô cùng khổng lồ, bây giờ thân là Nguyệt Dao lại đến, mới phát hiện giới vực năm xưa cảm thấy rất khổng lồ, cũng chỉ có vậy mà thôi.

Toàn bộ Huyết Luyện Giới giờ đây một mảnh yên bình.

Vô số nhân tộc sinh sống trong đó. Bởi vì năm xưa Huyết Luyện Giới bị Cửu Châu thôn phệ lượng lớn nội tình giới vực, cho nên xét về cấp bậc giới vực, cấp bậc của Huyết Luyện Giới không nghi ngờ gì là rất thấp. Trong toàn bộ giới vực, thiên địa linh khí cũng không quá nồng đậm, chỉ miễn cưỡng sinh ra được một số tu sĩ cấp thấp.

Lục Diệp ước chừng, nếu không can thiệp, nhân tộc sinh ra từ Huyết Luyện Giới, cho dù bước lên con đường tu hành, nhiều nhất cũng chỉ thăng cấp đến Vân Hà Cảnh, sẽ không còn không gian để thăng tiến nữa.

Nhưng hiện tại các đại tông môn của Cửu Châu đều đã mở đạo trường tại Huyết Luyện Giới, do tu sĩ bổn tông ở đây dạy dỗ nhân tộc Huyết Luyện Giới tu hành. Nếu có người tư chất xuất sắc, sẽ được tiếp dẫn vào Cửu Châu.

Huyết Luyện Giới từ lâu đã trở thành nơi Cửu Châu tuyển chọn nhân tài. Không nói các tông môn khác, chỉ riêng Bích Huyết Tông, từ khi công phá Huyết Luyện Giới năm xưa đến nay, bổn tông quả thật đã thu nhận không ít hạt giống tốt từ nơi này.

Lục Diệp đã nhiều năm không đến Huyết Luyện Giới. Nói đúng ra, từ khi cuộc chiến với Huyết Luyện Giới năm xưa kết thúc, hắn chưa từng quay lại.

Năm xưa tu vi không cao, kiến thức nông cạn, không nhìn ra được điều gì đặc biệt.

Nhưng hôm nay đến đây, Lục Diệp lại có một số cảm nhận khác biệt.

Huyết Luyện Giới… kỳ thực không quá thích hợp cho nhân tộc sinh tồn. Giới này dù sao cũng do tàn thi của Huyết Tổ sau khi chết hóa thành, mọi thứ trong giới này càng thích hợp cho huyết tộc hơn. Nhân tộc sinh tồn ở đây thì có thể sống qua ngày, nhưng tuổi thọ thường không cao. Điều này không nghi ngờ gì là ảnh hưởng từ môi trường chung, mà loại ảnh hưởng này ở khắp mọi nơi, nhân tộc căn bản không cách nào tránh được.

Trước đây khi Lục Diệp đang sắp xếp thế giới hạch tâm, Trần Huyền Hải và Tô Ngọc Khanh rảnh rỗi không có việc gì, từng du ngoạn một thời gian ở Huyết Luyện Giới. Dựa vào kiến thức và kinh nghiệm của hai vị Nhật Chiếu này, không nghi ngờ gì cũng đã phát hiện ra vấn đề này.

Mấy ngày trước Trần Huyền Hải từng đưa cho Lục Diệp một đề nghị, đó là tìm cơ hội di dời toàn bộ nhân tộc Huyết Luyện Giới đến Cửu Châu. Nếu không, trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề gì, nhưng về lâu dài, tuổi thọ của nhân tộc sinh sống trong Huyết Luyện Giới sẽ ngày càng ngắn, sớm muộn gì cũng có nguy cơ diệt tộc.

Việc này ngược lại không khó. Thiên Cơ Trụ có năng lực dịch chuyển, bên Cửu Châu chỉ cần tập hợp một nhóm tu sĩ, hỗ trợ nhân tộc Huyết Luyện Giới di cư trên quy mô lớn là được.