Kết quả bây giờ xem ra lại vô cùng thất vọng, nhất thời bọn họ không khỏi hoài nghi cái chết của Viên Xế rốt cuộc có thật như lời đồn hay không.

Bởi vì nếu Lục Diệp thật sự có thực lực như vậy, đối mặt với sự truy kích của Sư Tâm và Hồ Quảng thì không thể nào không có hành động gì, ít nhất cũng phải tranh đấu một phen, nhưng sự thật lại không phải vậy, hai vị Nguyệt Dao của Tử Tuyền chủ động cầu chiến, Lục Diệp của Tam Giới Đảo lại hốt hoảng bỏ chạy.

Sư Tâm rất phẫn nộ, bởi vì từ khi trở mặt với Tam Giới Đảo, chỉ riêng Nguyệt Dao của Tử Tuyền đã chết đến ba người, Tinh Túc thì đến mấy trăm, ngược lại bên Tam Giới Đảo chỉ có một Vệ Phá bị gã nuốt sống, so sánh ra, tổn thất thực sự quá lớn, điều này khiến gã, một đại đảo chủ, có vẻ rất bất tài.

Vì vậy, gã truy kích Lục Diệp không chút nương tay, hơn nữa gã cũng thật sự muốn tự mình thử xem Lục Diệp sâu cạn ra sao, kết quả đối phương hoàn toàn không giao thủ với gã, chỉ mải mê độn tẩu, càng khiến gã thêm bực tức.

May mà Hồ Quảng vẫn còn tỉnh táo, vào thời khắc mấu chốt đã gọi Sư Tâm dừng lại, nếu không cứ tiếp tục truy đuổi như vậy, không chừng sẽ để Lục Diệp tìm được cơ hội đánh bại từng người, gã đối với một đao Lục Diệp dùng để chém giết Viên Xế kia lại vô cùng kiêng kỵ.

Sài sư đệ và Lãng sư đệ đã rời đảo, mục đích đã đạt được, bọn họ tự nhiên không cần phải dây dưa với Lục Diệp nữa.

Một lát sau, hai vị yêu tu Nguyệt Dao trở về Tử Tuyền, bóng dáng Lục Diệp lại một lần nữa xuất hiện trên hoang đảo nhỏ cách đó năm trăm dặm, hắn đứng nhìn một lúc, bỗng nhiên nhận ra điều gì đó, vội vàng truyền tin cho Thang Quân: “Tử Tuyền e rằng có Nguyệt Dao đến Vạn Tượng Đảo đăng ký danh sách rồi.”

Sư Tâm và Hồ Quảng lần này ra đảo cầu chiến có vẻ là một hành động ứng phó bình thường, nhưng vẫn có vài điểm đáng ngờ, nếu đặt mình vào hoàn cảnh của đối phương, nếu Tam Giới Đảo đối mặt với tình hình hiện tại, việc cấp bách nhất không gì khác ngoài bổ sung Nguyệt Dao trấn thủ đã tổn thất trước đó, như vậy trong cuộc chiến tranh đoạt linh đảo sắp tới mới có thêm nhiều Nguyệt Dao để dùng, không đến mức rơi vào tình huống giao tranh cấp Nguyệt Dao vì địch đông ta ít mà bị bó tay bó chân.

Nếu là như vậy, bên Tam Giới Đảo hoàn toàn có thể tìm cơ hội chặn các Nguyệt Dao của Tử Tuyền lại.

Thang Quân nhanh chóng hồi âm: “Yên tâm, bên ta đã có sắp xếp rồi.”

Lục Diệp ngạc nhiên: “Ai lại có tầm nhìn xa trông rộng như vậy?” Hắn bên này là thông qua phản ứng của Sư Tâm và Hồ Quảng mà suy đoán, lại không ngờ bản đảo đã sớm có sắp xếp.

“Lão phu tuy không có năng lực chiến đấu gì, nhưng muối lão phu ăn còn nhiều hơn cơm tiểu tử ngươi ăn, chút chuyện nhỏ này há lại không thể lường trước? Đám Nguyệt Dao của Tử Tuyền kia không đến Vạn Tượng Đảo thì thôi, nếu dám đến, tất sẽ khiến bọn họ có đi không về.” Trong hồi âm của Thang Quân tràn đầy vẻ đắc ý.

Lục Diệp âm thầm mong đợi.

Tuy hắn cũng không biết suy đoán của mình rốt cuộc đúng hay sai, nhưng bất kể đúng sai, phe mình cũng sẽ không có tổn thất gì, ngược lại nếu thật sự đoán đúng, thì chuyến này đám Nguyệt Dao của Tử Tuyền đến Vạn Tượng Đảo e rằng phải gặp đại họa rồi.

Vạn Tượng Đảo, đối diện đại điện đăng ký danh sách là một trà lâu, năm xưa Lục Diệp từng dẫn Mã Thượng Tư đến đây uống trà.

Giờ phút này, tại vị trí năm xưa hắn từng ngồi, một nam tử trẻ tuổi đang ngồi ngay ngắn, ánh mắt không ngừng nhìn về phía đại điện đối diện.

Chu Sấm của Tứ Phương Đảo!

Không ai có thể ngờ rằng, người phụ trách giám thị ở đây lại là tu sĩ của Tứ Phương Đảo, một thế lực dường như không hề liên quan đến Tam Giới Đảo, việc giám thị này không nghi ngờ gì là vừa bí mật vừa chí mạng, cho dù yêu tu Tử Tuyền phát hiện ra hành tung của Chu Sấm, cũng sẽ không có quá nhiều liên tưởng.

Chớp mắt một ngày sau, Chu Sấm bỗng nhiên nhướng mày, nhìn về hướng đại điện đối diện, lúc này ở cửa đại điện xuất hiện thêm hai bóng người, tuy đã ngụy trang và che giấu, thoạt nhìn không thấy có gì đặc biệt, nhưng sự cảnh giác của hai người này lại khiến Chu Sấm để tâm.

Những người có thể vào đại điện đối diện kia, cơ bản đều là tu sĩ Nguyệt Dao của các đại linh đảo, nói chung, mọi người đều đường hoàng bước vào, dù sao đăng ký danh sách cũng không phải chuyện gì mờ ám.

Nhưng dáng vẻ lén lút của hai vị này quả thực khiến người ta nghi ngờ.

Chu Sấm lập tức hiểu ra, cá đã cắn câu, gã liền truyền tin ra ngoài.

Chẳng bao lâu sau, hai tu sĩ kia lại từ trong đại điện bước ra, Chu Sấm ném xuống vài khối linh ngọc, rồi cũng rời khỏi trà lâu.