Nhưng nếu là đối phương cố ý làm vậy thì lại có thể giải thích được.

Bất kể thế nào, lưới đã giăng, cá cũng đã lộ diện, đối phương có phải yêu tu của Tử Tuyền hay không, lát nữa sẽ rõ.

Một canh giờ sau, trên không phận Vạn Tượng Hải, hai tu sĩ Nguyệt Dao rời khỏi Vạn Tượng Đảo từ xa trông thấy phía trước có một bóng người đứng sừng sững giữa không trung, chặn mất đường đi.

Điều này khiến bọn họ vô cùng cảnh giác, nhìn kỹ dung mạo đối phương, một trong hai Nguyệt Dao kinh hãi thất sắc: “Không hay rồi, là Mã Thượng Tư!”

Tử Tuyền đã lên kế hoạch nhắm vào Tam Giới Đảo suốt một năm, các Nguyệt Dao trấn thủ của Tam Giới Đảo là những ai, bên Tử Tuyền đều rõ như lòng bàn tay, dù chưa từng tận mắt trông thấy cũng đã xem qua lưu ảnh của các Nguyệt Dao Tam Giới Đảo.

Vì vậy, hai người này lập tức nhận ra kẻ chặn đường là Mã Thượng Tư của Tam Giới Đảo.

“Có mai phục!” Nguyệt Dao còn lại cũng kinh hô, hai vị Nguyệt Dao sau khi nhận ra điều chẳng lành liền lập tức tản ra hai bên, hiển nhiên là muốn tách ra bỏ trốn.

“Cá đã cắn câu!” Phía đối diện, Mã Thượng Tư vừa thấy phản ứng của kẻ tới liền mừng như điên, biết rằng tin tức Chu Sấm cung cấp không sai, hai vị này quả thật là yêu tu từ Tử Tuyền tới, hơn nữa đối phương giờ phút này đột ngột thúc giục lực lượng, dấu vết yêu nguyên cũng không thể che giấu được nữa.

Lời gã vừa dứt liền nhắm thẳng vào một kẻ trong số đó mà đuổi theo.

Cùng lúc đó, từ một hoang đảo phía dưới, hai bóng người một trước một sau lướt ra, đuổi theo tu sĩ còn lại đang bỏ trốn, hai người đột nhiên xuất hiện này đều có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, hóa ra là Loan Hiểu Nga và Yên Miểu.

Thực lực của hai vị yêu tộc Nguyệt Dao không tệ, nhưng so với Mã Thượng Tư và những người khác vẫn yếu hơn nhiều, bởi họ đều chỉ có tu vi Nguyệt Dao trung kỳ, bị nhắm đến như vậy sao có thể có kết cục tốt đẹp.

Loan Hiểu Nga căm hận hành vi của phe Tử Tuyền khiến Vệ Phá chết thảm, ra tay không chút lưu tình, trực tiếp chém giết Nguyệt Dao của Tử Tuyền ngay tại chỗ. Đợi khi các nàng chạy tới hội họp cùng Mã Thượng Tư, phát hiện chiến trận nơi đây cũng đã kết thúc.

Nguyệt Dao hậu kỳ đối đầu Nguyệt Dao trung kỳ, Mã Thượng Tư chiếm ưu thế tuyệt đối, cộng thêm sự quỷ dị của Huyết Hải Thuật, một khi bị gã vây khốn, kẻ địch căn bản không có hy vọng thoát thân.

Tử Tuyền Đảo gần hai ngày nay xuất hiện vài chuyện kỳ lạ, năng lượng toàn đảo đột nhiên trở nên nồng đậm hơn nhiều, hơn nữa tình trạng này còn ngày càng nghiêm trọng.

Chuyện này rất không bình thường.

Phải biết rằng Tử Tuyền Đảo đã là linh đảo đỉnh cấp, nhìn khắp Vạn Tượng Hải, năng lượng trong đảo cũng thuộc hàng nồng đậm nhất, có thể giúp các yêu tu Tử Tuyền tu hành nhanh chóng và thuận lợi hơn, tuy rằng năng lượng trong đảo thỉnh thoảng có chút biến động, nhưng biên độ dao động chưa bao giờ quá lớn, mấy vạn năm qua vẫn luôn duy trì một sự cân bằng.

Nhưng kể từ hai ngày trước, tất cả đều thay đổi.

Nếu sự thay đổi này xảy ra vào lúc bình thường, đối với Tử Tuyền không nghi ngờ gì là một chuyện tốt, bởi không ai không mong muốn năng lượng linh đảo của mình càng thêm nồng đậm, điều này đại diện cho môi trường tu hành được cải thiện.

Nhưng hiện giờ Tử Tuyền đang trong thời buổi rối ren, bất kỳ biến hóa bất thường nào cũng không thể xem nhẹ.

Sư Tâm hạ lệnh, Hồ Quảng đích thân dẫn một nhóm tu sĩ đi tra xét tình hình, Tử Tuyền Đảo chính là căn cơ của các yêu tu tại Vạn Tượng Hải, không thể có chút sơ suất nào, trước khi làm rõ nguyên nhân của sự thay đổi này, không ai có thể yên lòng.

Sau hai ngày quan sát, Hồ Quảng cuối cùng cũng có phát hiện, trên thực tế, có vài thay đổi rất rõ ràng.

“Sư huynh, ta đã đi một vòng quanh bản đảo, phát hiện lượng lớn bọt khí từ dưới biển trồi lên, nguồn gốc khiến năng lượng trên đảo tăng vọt chính là do những bọt khí này vỡ ra.”

Sư Tâm nhíu mày: “Bọt khí từ đâu ra?”

Hồ Quảng lắc đầu đáp: “Không rõ.” Dù sao gã cũng không có cách nào lặn sâu xuống Vạn Tượng Hải để tra xét, gã lại nói: “Sư huynh, nước biển Vạn Tượng Hải do năng lượng tinh không ngưng tụ mà thành, nói một cách chính xác, Vạn Tượng Hải rộng lớn này kỳ thực có thể xem như một khối linh ngọc khổng lồ, chỉ có điều tạp chất trong đó quá nhiều, lại cực kỳ ăn mòn, nên không ai có thể đi vào trong đó để luyện hóa tu hành.”

“Điều này ta dĩ nhiên biết, ngươi cứ nói tiếp.”

“Trên Vạn Tượng Hải có vô số linh đảo, và còn nhiều hoang đảo hơn nữa, sự khác biệt giữa hai loại này là bên dưới linh đảo có năng lượng sinh sôi, còn hoang đảo thì không, vì vậy tu sĩ chúng ta có thể đóng quân trên linh đảo, bố trí đại trận để trói buộc nguồn năng lượng sinh sôi này cho mình sử dụng. Nhưng mấu chốt là, những năng lượng này sinh sôi ra như thế nào?”

“Sư đệ có ý tưởng gì?” Sư Tâm hỏi.

Hồ Quảng đáp: “Không có ý tưởng gì cụ thể, chỉ là một phỏng đoán. Nếu ví toàn bộ Vạn Tượng Hải như một khối linh ngọc khổng lồ, vậy thì bề mặt khối linh ngọc này hẳn có một số thông đạo ẩn khuất không thể dò xét, để năng lượng bên trong linh ngọc có thể thông qua các thông đạo đó mà thoát ra ngoài. Nếu có hòn đảo nào tọa lạc ngay trên những thông đạo này, hòn đảo đó sẽ trở thành linh đảo, mà những thông đạo này lớn nhỏ khác nhau, cũng tạo nên cục diện dù cùng là linh đảo nhưng phẩm cấp lại có sự chênh lệch.”

Sư Tâm ngẫm nghĩ rồi nói: "Sư đệ, suy đoán này của ngươi quả là thú vị." Đây cũng chính là điểm gã coi trọng Hồ Quảng, y có đầu óc linh hoạt, chỉ dăm ba câu đã khiến gã có một liên tưởng cụ thể, hơn nữa xem ra, suy đoán này tám chín phần là thật.

"Dựa trên suy đoán này, vậy thì sự biến hóa của bản đảo đã có lời giải thích rồi." Hồ Quảng ung dung nói, "Thông đạo bên dưới bản đảo, nơi để năng lượng Vạn Tượng Hải thoát ra, đã đột nhiên trở nên lớn hơn!"