“Là phúc!” Hồ Quảng đáp, “Nhưng cũng là họa. Chỗ tốt là năng lượng trên đảo ngày càng nồng đậm, như vậy, tu sĩ trên đảo tu luyện sẽ càng thêm dễ dàng.”

“Vậy còn chỗ họa?”

Hồ Quảng nét mặt ngưng trọng: “Nếu tình cảnh này cứ tiếp diễn, đại trận của bổn đảo e rằng không thể chống đỡ quá ba năm.”

“Vì sao lại thế?” Sư Tâm vẻ mặt khó hiểu, hắn tuy thực lực cường hãn đáng sợ, nhưng đối với chuyện trận đạo lại hoàn toàn không biết gì, cũng chưa từng tiếp xúc những thứ này.

Đây là bệnh chung của yêu tu, chẳng phải chỉ một mình hắn như vậy, bởi vậy ở phía yêu tộc, tu sĩ tinh thông ngoại đạo cực kỳ quý giá và hiếm có.

Hồ Quảng đương nhiên biết điều này, lập tức kiên nhẫn giải thích cho hắn: “Sư huynh, năng lượng từ lối đi bên dưới bổn đảo nếu không được kiềm chế sẽ trực tiếp tiêu tán. Bởi vậy, bất kể là bổn đảo hay các linh đảo khác, đều sẽ bố trí đại trận để ngăn cách trong ngoài. Như vậy, năng lượng từ dưới biển tràn ra sẽ tập trung trong bổn đảo, dùng cho tu sĩ các linh đảo tu luyện. Đương nhiên, bởi sự tiêu tán năng lượng này diễn ra không ngừng, nên chỉ dựa vào tu sĩ tu luyện tiêu hao là không đủ để tiêu hao hết. Tác dụng của đại trận phòng hộ liền nổi bật lên, những năng lượng không thể bị tu sĩ tiêu hao sẽ được trận cơ của đại trận phòng hộ hấp thu, trở thành năng lượng dự trữ. Đồng thời, duy trì vận chuyển đại trận phòng hộ cũng sẽ tiêu hao năng lượng, bởi vậy chỉ cần điều chỉnh uy năng của đại trận phòng hộ, là có thể giữ cho năng lượng bên trong các linh đảo duy trì trạng thái cân bằng.”

Sư Tâm mắt lóe sáng: “Vừa rồi uy năng đại trận phòng hộ được điều chỉnh chính là vì lẽ này?”

Sự biến đổi của đại trận phòng hộ đương nhiên không thể qua mắt hắn, ngay trước khi Hồ Quảng tới, hắn rõ ràng nhận ra lực phòng hộ của đại trận phòng hộ đã mạnh hơn, điều này đại biểu uy năng đại trận phòng hộ đã được tăng cường, biến đổi trực quan rõ ràng nhất, chính là màn sáng bao phủ toàn bộ Tử Toàn Đảo đều trở nên sáng rõ hơn nhiều.

“Chính phải.” Hồ Quảng gật đầu, “Bởi hai ngày nay năng lượng tiêu tán ra quá nhiều, nên cần tiêu hao nhiều hơn, bằng không sẽ gây áp lực cho đại trận. Mà sự điều chỉnh này chỉ là tạm thời, nếu tình hình bổn đảo cứ mãi như vậy, uy năng đại trận còn phải tiếp tục không ngừng điều chỉnh, bởi sự tích lũy dự trữ của mấy vạn năm, năng lượng tích trữ ở trận cơ đại trận bổn đảo đã đủ nhiều, hiện tại không cần thêm năng lượng dự trữ.”

Sư Tâm nói: “Đã vậy, vậy hãy thúc phát uy năng đại trận đến cực hạn!”

Hồ Quảng cười khổ một tiếng: “Nếu thật sự làm vậy, đại trận không thể chống đỡ quá lâu. Trận cơ trận nhãn của chúng ta tuy phẩm chất rất cao, nhưng cũng có giới hạn chịu đựng, trong thời gian ngắn để đại trận vận chuyển cực hạn thì không có vấn đề gì, nhưng đây không phải kế lâu dài. Hơn nữa điều khiến ta lo lắng nhất là tình huống này sẽ cứ tiếp diễn, nếu thật vậy, đại trận phòng hộ của chúng ta sẽ bị nổ tung.”

Sư Tâm kinh ngạc tột độ: “Năng lượng quá nồng đậm lại chẳng phải chuyện tốt?”

“Phàm sự đều quá do bất cập.”

Sư Tâm hơi trầm ngâm, nảy ra ý nghĩ kỳ lạ nói: “Nếu mở một khe hở trên đại trận, chủ động để năng lượng theo khe hở tiêu tán ra ngoài thì sao?”

Hồ Quảng gật đầu nói: “Đây quả thực là một phương pháp khả thi, nhưng nếu chưa đến bước đường cùng, vẫn đừng làm vậy. Lục Diệp của Tam Giới Đảo đang ở ngoài kia lăm le, chẳng ai biết hắn nghĩ gì, lại định làm gì, đại trận một khi mở khe hở, rất dễ xuất hiện sơ hở.”

Sư Tâm nói: “Chuyện này cứ giao cho sư đệ phụ trách đi, ngươi toàn quyền quyết định, không cần tìm ta thương nghị nữa.” Đối với chuyện trận pháp hắn hoàn toàn không hiểu, thà giao cho Hồ Quảng xử lý còn hơn gây thêm phiền phức.

“Vâng.” Hồ Quảng biết ngay sẽ có kết quả này, nhưng Sư Tâm là đại đảo chủ, có vài chuyện gã không thể không bẩm báo, gã bèn đổi giọng nói: “Tính toán thời gian, Sài sư đệ và Lãng sư đệ hẳn đã trên đường quay về rồi chứ? Cũng chẳng biết tình hình bên họ thế nào.”

Sư Tâm nói: “Hơn nửa ngày trước họ đã truyền tin cho ta, mọi việc thuận lợi!”

Đang nói vậy, âm phù bỗng có động tĩnh, Sư Tâm cười: “Sài sư đệ lại truyền tin rồi, hẳn là sắp quay về.” Hai vị sư đệ đều là Nguyệt Dao trung kỳ, nếu họ trở về, hắn và Hồ Quảng còn phải đi đuổi theo Lục Diệp mới được, tránh để Lục Diệp lại đi chặn đường hai vị sư đệ.

Kiểm tra âm phù, nụ cười trên mặt Sư Tâm đột nhiên cứng đờ, ngay sau đó gầm lên một tiếng: “Thật là vô lý!”

Hồ Quảng giật mình: “Sư huynh có chuyện gì?”

Sư Tâm nhìn gã: “Phía Tam Giới Đảo đã sớm có chuẩn bị, hai vị sư đệ sau khi rời Vạn Tượng Đảo một canh giờ đã gặp phục kích, e rằng… không thể quay về!” Tin tức là Sài sư đệ truyền cho hắn, khi truyền tin, tình cảnh của Sài sư đệ đã vô cùng nguy cấp, bởi gã đang bị hai phụ nhân của Tam Giới Đảo liên thủ vây công, liều chết truyền tin về, chẳng qua là muốn báo cho Sư Tâm biết họ chết dưới tay ai.