Song, một tên Nguyệt Dao trong số đó đã truyền một đạo tin tức ra ngoài trước khi chết, điều này không còn nghi ngờ gì nữa, chứng tỏ bên Tử Toàn Đảo đã biết được tình hình.

Đây là chuyện không thể tránh khỏi, dù Loan Hiểu Nga và Yên Miểu liên thủ đối phó một tên Nguyệt Dao trung kỳ không hề có áp lực, nhưng muốn ngăn cản đối phương liều chết truyền tin vẫn khá khó khăn, trừ khi có thể một đòn giết chết.

Nhìn về hướng Tử Toàn Đảo, Lục Diệp khẽ nheo mắt.

Ngay trước đó không lâu, hắn phát hiện màn sáng của đại trận phòng hộ trên Tử Toàn Đảo đã sáng hơn một chút, điều này chứng tỏ đối phương đã điều chỉnh uy năng của đại trận để ứng phó với sự biến đổi năng lượng ngày càng nồng đậm trên đảo.

Đối với cảnh tượng này, hắn đã sớm dự liệu, biết rằng sự điều chỉnh này của đối phương sẽ không chỉ có một lần, nên cũng không vội, chỉ an tâm chờ đợi.

Lại qua một ngày, màn sáng của đại trận phòng hộ trên Tử Toàn Đảo lại trở nên sáng hơn một chút, hơn nữa trong mấy ngày tiếp theo, màn sáng đại trận phòng hộ đó đã thay đổi vài lần.

Cho đến mười ngày sau, khi nhìn từ xa, Tử Toàn Đảo dường như đã hóa thành nửa vầng trăng tròn, độ sáng của màn sáng đại trận phòng hộ có thể xem là sáng nhất Vạn Tượng Hải!

Nhiều tu sĩ còn nán lại gần đó chưa rời đi đều tấm tắc lấy làm lạ, không ai biết Tử Toàn Đảo đang giở trò gì.

Điều chỉnh uy năng đại trận phòng hộ, đây là việc chỉ làm khi gặp kẻ địch tấn công đảo, bởi sự điều chỉnh này sẽ tiêu hao nhiều năng lượng dự trữ hơn, nhưng lại có thể khiến đại trận phòng hộ kiên cố hơn.

Nhưng hiện tại bên Tử Toàn căn bản không có chiến sự, uy năng đại trận phòng hộ lại tăng lên đáng kể, điều này khiến vô số tu sĩ không khỏi nghi hoặc, lẽ nào năng lượng dự trữ trong Tử Toàn Đảo đã dồi dào đến mức này sao? Đây quả thực là đang phung phí mà.

Một số tu sĩ xuất thân từ các linh đảo cấp thấp và trung đẳng nhìn mà đau lòng khôn xiết, chỉ cảm thấy Tử Toàn Đảo đang phung phí của trời, không biết trân trọng.

Điều khiến họ càng thêm cạn lời là sự điều chỉnh này vẫn chưa phải cực hạn, bởi chỉ vài ngày sau, độ sáng của đại trận phòng hộ Tử Toàn lại đạt đến một tầm cao mới, cả linh đảo biến thành một bán cầu phát sáng.

Vốn là linh đảo đỉnh cấp, đại trận phòng hộ đã cực kỳ kiên cố, nay uy năng lại tăng lên đáng kể, nếu nói ban đầu Lục Diệp còn chút tự tin dùng hồng phù công phá đại trận phòng hộ của Tử Toàn Đảo, thì giờ khắc này tuyệt đối không thể, e rằng phải là cường giả cấp Nhật Chiếu tự mình ra tay mới có hy vọng.

Trong chốc lát, vô số tu sĩ nhận được tin tức từ xa đổ về, đứng từ xa quan sát, khiến phạm vi ngàn dặm quanh Tử Toàn trở nên náo nhiệt phi thường.

Chuyện lạ như vậy ngày thường khó mà thấy được, bỏ lỡ lần này, lần sau là khi nào thì không ai biết.

Lục Diệp lấy làm vui mừng, bởi sự điều chỉnh không ngừng của đại trận Tử Toàn đồng nghĩa với việc kế hoạch của hắn đang tiến triển hoàn hảo, cứ tiếp tục như vậy, hắn cảm thấy chẳng bao lâu nữa, đại trận của Tử Toàn Đảo sẽ bị năng lượng chống đỡ đến vỡ nát.

Thực ra về cơ bản, không phải bản thân đại trận bị năng lượng khổng lồ làm cho vỡ nát, mà là trận cơ không chịu nổi lượng năng lượng tích trữ quá lớn nên bị hủy hoại, trận cơ là nền tảng của đại trận, trận cơ bị hủy hoại, đại trận tự nhiên sẽ không còn tồn tại.

Ngay khi Lục Diệp đang yên lặng chờ đợi màn kịch hay diễn ra, hắn lại kinh ngạc phát hiện đại trận Tử Toàn không còn biến đổi nữa, nó luôn duy trì độ sáng và uy năng đó, dường như đã đạt được một trạng thái cân bằng.

Điều này khiến hắn cảm thấy có chút khó hiểu.

Nhưng rất nhanh hắn đã hiểu vì sao lại như vậy.

Bên Tử Toàn Đảo lại chủ động mở một khe hở trên đại trận, như vậy, năng lượng trên đảo có thể thông qua khe hở này mà thoát ra ngoài, không còn gây áp lực cho bản đảo nữa.

Tin tức này là nghe được từ miệng những tu sĩ đến vây xem.

Biết được nguyên do, phân thân Thiên Phú Thụ tự mình đi đến quan sát từ xa, phát hiện tình hình quả nhiên là vậy, ở một phía khác của Tử Toàn Đảo, có một khe hở dài chừng một trượng hiện ra.

Nhìn khe hở đó một lúc, Lục Diệp chớp chớp mắt.

Cùng lúc đó, bản tôn đang tu hành dưới đáy biển cũng mở mắt ra.

Hắn nhanh chóng lặn xuống, rất nhanh đã đến vị trí đặt Tiểu Tinh Tú Điện, giơ tay ấn lên, tâm niệm vừa động, tốc độ nước biển vốn đã điên cuồng đổ vào Tiểu Tinh Tú Điện xung quanh đột nhiên tăng nhanh gấp mấy lần, từng bọt khí khổng lồ từ miệng đỉnh Tiểu Tinh Tú Điện bốc lên, cảnh tượng hùng vĩ vượt xa lúc trước.

Từ trước đến nay, Tiểu Tinh Tú Điện vẫn luôn ở trong trạng thái tự vận hành, việc Lục Diệp cần làm chỉ là điều chỉnh uy năng của nó, sau đó đặt nó vào vị trí.

Nhưng vật này dù sao cũng là thuộc bảo của chí bảo, có thể tự vận hành, cũng có thể do người khác thúc đẩy, hơn nữa hiệu suất của cách sau còn kinh khủng hơn cách trước rất nhiều, chỉ là Lục Diệp vẫn luôn chưa từng làm vậy, bởi một khi đã làm, chính hắn cũng không thể nhúc nhích.

Nhưng lúc này lại buộc phải làm vậy.

Tử Toàn Đảo dùng cách mở một khe hở trên đại trận để năng lượng trong đảo đạt tới trạng thái cân bằng, vậy thì phe ta chỉ cần phá vỡ sự cân bằng này là được.

Hơn nữa, cách ứng phó của Tử Toàn Đảo đã cho hắn thấy cơ hội để tốc chiến tốc thắng.

Phải công nhận rằng, Tử Toàn Đảo đã đi một nước cờ tệ hại, nếu không có khe hở kia, hắn muốn phá vỡ Tử Toàn Đại Trận e rằng phải đợi thêm một thời gian nữa.