Bất đắc dĩ, gã đành thử biện pháp Sư Tâm từng đề xuất trước đó, chủ động mở rộng khe hở đại trận, để năng lượng trong đảo dật tán ra ngoài, giảm bớt áp lực cho đại trận.

Kết quả rất rõ rệt, sau khi khe hở được mở ra, đại trận phòng hộ cuối cùng cũng dần ổn định.

Nhưng đây rốt cuộc không phải kế sách lâu dài, bởi đại trận phòng hộ là một chỉnh thể, có khe hở tức là có sơ hở, dù cho khe hở ấy chỉ dài khoảng một trượng.

Ngày thường, chút sơ hở này sẽ chẳng có vấn đề gì, nhưng giờ đây Lục Diệp của Tam Giới Đảo đang nhăm nhe bên ngoài, Hồ Quảng không thể không đề phòng.

Khi gã đang suy tính cách giải quyết vấn đề của bản đảo, bỗng nhiên gã nhận thấy vài biến đổi bất thường. Cảm nhận kỹ càng, sắc mặt gã biến đổi: “Không hay rồi!”

Năng lượng trong đảo chẳng hiểu sao lại tăng lên cấp tốc, gã thậm chí còn thấy một tầng sương mù năng lượng mỏng manh bắt đầu sinh sôi. Điều này không nghi ngờ gì nữa, chứng tỏ năng lượng trong đảo đã nồng đậm đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Môi trường tu hành như vậy là điều mỗi tu sĩ đều hằng mong ước, có thể tu hành trong hoàn cảnh này, hiệu suất chắc chắn sẽ tăng lên gấp mấy lần, mấy chục lần. Nếu chuyện tốt như vậy xuất hiện trên Tử Tuyền Yêu Tinh, Hồ Quảng có lẽ sẽ cười đến rụng cả hàm. Nhưng nơi đây rốt cuộc chỉ là một linh đảo trên Vạn Tượng Hải, đại trận phòng hộ mới là căn cơ để một thế lực cứ ngụ trên linh đảo.

Bởi vậy, điều gã phải cân nhắc trước tiên là áp lực mà năng lượng bạo tăng này mang lại cho đại trận phòng hộ.

Vội vàng lướt đi theo một hướng, rất nhanh đã đến vị trí.

Nơi đây là một nút trận của đại trận, có mấy vị yêu tu trấn giữ. Khi Hồ Quảng tới nơi, mấy vị yêu tu này đang trong trạng thái kinh hoàng thất thố.

Bởi vì khe hở đại trận vốn chỉ dài một trượng, giờ đây lại bị xé toạc ra đến ba trượng dưới sự xung kích của năng lượng bạo tăng, hơn nữa chiều dài của khe hở vẫn đang tiếp tục tăng lên.

Khe hở của đại trận không thể tùy tiện mở ra, điều đó cần yêu tu trấn giữ nơi đây chủ động ra tay. Vốn dĩ khi hợp lực, mấy người này vẫn có thể duy trì sự ổn định của khe hở một trượng kia, nhưng biến cố trong đảo lúc này rõ ràng đã vượt quá khả năng ứng phó.

Thấy Hồ Quảng tới, một trong số yêu tu vội vàng hô lên: “Nhị đảo chủ!”

Hồ Quảng không nói, thân hình loé lên tiến tới, giơ tay lấy ra một khối ngọc quyết đại trận, vung về phía trước, một đạo huyền quang từ ngọc quyết bắn ra, rơi xuống gần khe hở. Ngay sau đó, năng lượng khắp thân gã cuồn cuộn, ngọc quyết trong tay quang mang lấp lánh.

Mắt thường có thể thấy rõ, khe hở đang không ngừng bị xé rách dần dần ổn định lại, mấy vị yêu tu Tinh Túc cũng giảm hẳn áp lực, đều thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Hồ Quảng, mặt đầy vẻ khâm phục.

Hồ Quảng lại không chút nào thư thái, ngược lại sắc mặt ngưng trọng.

Sau khi tiếp quản nút trận đại trận này, gã cảm nhận áp lực của đại trận rõ ràng và trực tiếp hơn lúc nãy, đó là một loại áp lực mà gã căn bản không thể tưởng tượng nổi.

Theo lẽ thường, có một khe hở ngang nhiên tồn tại ở đây, năng lượng trong đảo dù có nồng đậm đến mấy cũng có thể tuyên tiết ra ngoài. Nhưng trên thực tế, năng lượng tuyên tiết ra từ khe hở này lại vẫn không đủ sức chống lại lượng năng lượng đang tăng lên.

Dù với kiến thức của Hồ Quảng, gã cũng không rõ dưới Vạn Tượng Hải rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lại có năng lượng kinh hoàng đến vậy dật tán ra, hơn nữa vị trí lại đúng ngay Tử Tuyền Đảo này.

Sư Tâm và Bào Du Du nhận ra tình hình bên này, đều vội vàng tới xem xét. Sau một hồi trao đổi với Hồ Quảng, cả hai đều nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

Thế nhưng, dù vậy, cả hai cũng chẳng có bất kỳ biện pháp giải quyết nào. Không thể không nói, đây quả là một trò cười lớn nhất thiên hạ.

Thời gian trôi qua, sương mù năng lượng trong đảo ngày càng rõ rệt. Vốn dĩ chỉ có một tầng mỏng manh, nếu không quan sát kỹ thậm chí còn không nhìn ra, nhưng giờ đây sương mù năng lượng này thậm chí đã lan tràn đến mắt cá chân, hơn nữa vẫn đang tiếp tục tăng lên.

Thân ở trong môi trường như vậy, dù không chủ động tu hành, yêu tộc tu sĩ cũng có thể cảm nhận được năng lượng tinh thuần tràn vào cơ thể, giúp tăng cường thực lực.

Hồ Quảng tập trung toàn bộ tinh thần, cẩn thận từng li từng tí điều khiển đại trận, khiến khe hở của đại trận từng chút một mở rộng.

Khe hở dài ba trượng dần biến thành bốn trượng, năm trượng… cho đến tám trượng, mười trượng.

Đến lúc này, Hồ Quảng không dám mở rộng khe hở thêm nữa.

Ngày thường, gã cầm ngọc quyết đại trận, muốn mở khe hở thế nào thì mở thế ấy, muốn mở rộng bao nhiêu thì mở bấy nhiêu. Nhưng tình hình bây giờ khác, toàn bộ Tử Tuyền Đảo đều tràn ngập năng lượng kinh hoàng đậm đặc như thực chất, uy năng của đại trận phòng hộ cũng bị thôi phát đến cực hạn. Trong trạng thái này, bất kỳ thay đổi nhỏ nào của đại trận cũng có thể gây ra hậu quả khó lường.