Lúc này gã chỉ có thể hy vọng biến cố đột ngột này sẽ không kéo dài quá lâu, nếu không, cả người gã sẽ cứng đờ tại đây, không thể nhúc nhích.

Sư Tâm và Bào Du Du đứng một bên, tâm trạng tuy lo lắng nhưng cũng chẳng giúp được gì.

Cách đó năm trăm dặm, phân thân Thiên Phú Thụ vận đủ nhãn lực, lặng lẽ quan sát tình hình bên Tử Tuyền Đảo, thấy khe hở dài khoảng mười trượng kia không còn tiếp tục lan rộng nữa, lập tức hiểu rằng kế hoạch của mình sắp thành công.

Nhưng nhìn cục diện lúc này, muốn thực sự thành công, vẫn phải châm thêm lửa cho Tử Tuyền bên kia mới được.

Lấy ra âm phù, truyền một đạo tin tức đi, ngay sau đó phân thân Thiên Phú Thụ hóa thành một đạo lưu quang, lao về phía Tử Tuyền.

Động tác của hắn thu hút vô số tu sĩ chú ý, ai nấy đều trợn tròn mắt, lặng lẽ chờ đợi màn kịch hay bắt đầu.

Trong Tử Tuyền Đảo, tại khe hở đại trận, Hồ Quảng cũng thấy động tác của Lục Diệp. Lúc này đối phương lao về phía này, hiển nhiên không có ý tốt, thậm chí có thể nói là đã nhìn ra khốn cảnh của Tử Tuyền, bởi vậy mới thừa cơ giáng đòn, không khỏi khẽ quát một tiếng: “Sư huynh!”

Sư Tâm cuồng bạo không thôi: “Tên tiểu tặc hèn hạ, ta đi chiến với hắn!”

Lời vừa dứt, thân ảnh khôi ngô khổng lồ đã lướt ra từ khe hở, thẳng tắp nghênh đón Lục Diệp.

Cả hai cùng lao về phía nhau, khoảng cách năm trăm dặm thoáng chốc đã vượt qua, trong mắt Sư Tâm tràn ngập sát cơ lạnh lẽo, toàn thân yêu nguyên cuồn cuộn, thân chưa tới đã từ xa tung ra một quyền.

Yêu nguyên cuồng bạo nghiền nát hư không, cú đấm này hóa thành một quyền ảnh khổng lồ, hung hãn lao về phía Lục Diệp.

Phân thân linh hoạt né tránh, tuy tránh được một kích chính diện, nhưng dư ba do cú đấm này cuốn lên vẫn khiến thân hình phân thân bất ổn.

Chỉ một kích này, Lục Diệp liền biết Sư Tâm này mạnh hơn bất kỳ Nguyệt Dao nào hắn từng gặp trước đây, quả không hổ là cường giả chỉ cách Nhật Chiếu một bước chân, nếu không có gì bất trắc, gã này e rằng đã sớm tấn thăng Nhật Chiếu rồi.

Một quyền không trúng, quyền thứ hai đã ập tới, tiếng gầm giận dữ của Sư Tâm vang vọng Vạn Tượng Hải: “Lục Diệp, hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi!”

Phân thân bên này né tránh vài đòn, nhưng khi khoảng cách giữa hai bên không ngừng rút ngắn, đã không thể né tránh được nữa, chủ yếu là phạm vi công kích của đối phương quá rộng, khó lòng tránh né.

Thoáng chốc, huyết quang nở rộ, khi huyết hải trải rộng, phân thân Thiên Phú Thụ đã biến mất, quyền thế cuồng bạo của Sư Tâm oanh vào huyết hải, khiến huyết hải cuộn trào dữ dội.

Biến cố đột ngột này khiến Sư Tâm không khỏi sững sờ, bởi theo thông tin gã nắm được, Lục Diệp của Tam Giới Đảo là một binh tu, việc hắn đột nhiên thi triển huyết đạo bí thuật tinh diệu như vậy, ít nhiều có chút ngoài dự liệu.

Huyết hải rộng lớn che khuất thân ảnh Lục Diệp, Sư Tâm nhất thời không cách nào dò ra vị trí chính xác của hắn, gã cau mày, thân hình lóe lên liền xông vào trong huyết hải.

Không thể không nói, Sư Tâm quả thực là kẻ tài cao gan lớn. Nếu là bất kỳ tu sĩ nào khác đối mặt với huyết hải như vậy đều không thể dễ dàng mạo hiểm xông vào, càng không chủ động lao vào trong đó, bởi làm như vậy có nghĩa là dâng quyền chủ động trong chiến đấu cho đối phương.

Nhưng Sư Tâm lại không chút do dự, có thể có lựa chọn như vậy không nghi ngờ gì đã thể hiện sự tự tin mạnh mẽ của gã vào thực lực bản thân.

Sư Tâm quả nhiên đủ mạnh, theo gã lao vào huyết hải, huyết hải rộng lớn kia đột nhiên chấn động không yên, một trận vặn vẹo biến hóa.

Các tu sĩ quan sát từ xa xem mà thán phục không thôi, tuy vì huyết hải che chắn nên bọn họ không thấy được cảnh tượng giao tranh cụ thể, nhưng chỉ từ sự biến hóa của huyết hải đã có thể suy đoán ra, Sư Tâm đã chiếm thượng phong!

Đại đảo chủ Tử Tuyền, quả nhiên phi phàm.

Giao chiến chưa đầy mười hơi thở, huyết hải rộng lớn đột nhiên tan rã, lộ ra hai đạo thân ảnh bên trong.

Sư Tâm khí thế điên cuồng, tóc tai bù xù dựng ngược, không giận mà uy, ngược lại Lục Diệp lại thân hình lảo đảo, khóe miệng rỉ máu, thậm chí cả lồng ngực cũng lõm xuống, rõ ràng là một dấu quyền.

Thắng bại đã phân!

Các tu sĩ vây xem không khỏi lộ vẻ thất vọng… Cường giả gần đây danh tiếng như mặt trời ban trưa, được xưng là đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu, chỉ có vậy thôi sao?

Điều này không nghi ngờ gì đã không phù hợp với kỳ vọng của mọi người về Lục Diệp, vốn tưởng đây chắc chắn là một trận long tranh hổ đấu, nào ngờ lại là một trận chiến nghiền ép.

Nhất thời kinh hãi, Sư Tâm này rốt cuộc mạnh đến mức nào? Viên Xế đã bị Lục Diệp một đao chém chết, lúc này gã lại chỉ dùng mười hơi thở đã phá huyết hải của Lục Diệp, trọng thương hắn, so sánh như vậy, thực lực của Sư Tâm mạnh đến mức khó mà tưởng tượng nổi.

“Chịu chết đi!” Thoát khỏi huyết hải, Sư Tâm bàn tay lớn xòe ra, thẳng tắp chộp lấy đầu Lục Diệp, nhìn như thân hình bất động, nhưng thân hình khôi ngô khổng lồ lại quỷ dị áp sát đến ngay trước mặt Lục Diệp.

Lục Diệp vội vàng lùi lại, phất tay một cái, vô số đạo lưu quang bắn về phía Sư Tâm. Sư Tâm vừa né vừa đỡ, không mảy may tổn thương. Ngẩng mắt nhìn lên, Lục Diệp đã xoay người bỏ chạy, trông có vẻ chật vật hoảng loạn.

“Tên hề nhảy nhót cũng dám đến Tử Tuyền của ta làm càn!” Sư Tâm hừ lạnh, không chút do dự đuổi giết ra ngoài, hoàn toàn không để ý có mấy đạo lưu quang đã đột phá phong tỏa của gã, lướt về phía Tử Tuyền Đảo.