Vì vậy, việc này chắc chắn có mưu đồ, mục đích của đối phương hẳn là dụ Sư Tâm đi!

Hồ Quảng tuy đã nhìn thấu sự việc, cũng truyền âm nhắc nhở, nhưng Sư Tâm lúc này chiến ý đang hừng hực, lại tự tin có thể giết chết kẻ địch trước mắt nên hoàn toàn không để tâm, cứ thế đuổi theo.

Hồ Quảng thấy vậy vừa giận vừa sốt ruột, trong lòng bỗng dâng lên nỗi phẫn nộ hận sắt không thành thép. Cái tật dễ bị cảm xúc chi phối của Yêu tộc quả là một vấn đề nan giải, kẻ mạnh như Sư Tâm cũng không tránh khỏi.

Gã vội vàng lên tiếng: “Bào sư muội, cảnh giác!”

Nếu gã đoán không lầm, Lục Diệp vừa xuất hiện thật sự chỉ là một đạo phân thân, vậy thì sau khi dụ Sư Tâm đi, bản tôn của Lục Diệp chắc chắn sẽ hiện thân.

Vấn đề bây giờ là, bản tôn của Lục Diệp đang ẩn náu ở đâu? Hẳn là ở gần đây, rất có thể đang trà trộn trong đám tu sĩ quan chiến, hoặc đã dùng pháp môn che giấu thân hình để lặng lẽ tiếp cận.

Gã nhìn quanh bốn phía, Bào sư muội cũng đưa mắt dò xét, nhưng vẫn không phát hiện được gì.

Ngược lại, có mấy đạo lưu quang Ngự Khí lướt về phía này, đây là những Ngự Khí mà Lục Diệp và Sư Tâm đã đánh ra lúc giao tranh.

Hồ Quảng liếc nhìn, hoàn toàn không để trong lòng, bởi vì loại Ngự Khí này cơ bản không thể gây ra sát thương. Gã thậm chí còn thấy hơi nực cười, vì Lục Diệp kia đã là cảnh giới Nguyệt Dao mà lại dùng đến thứ như Ngự Khí trong chiến đấu.

Đây là thủ đoạn mà chỉ tu sĩ Hạ Tứ Cảnh giao tranh mới dùng tới.

Có mấy đạo Ngự Khí, trong đó một đạo bay thẳng về phía lỗ hổng. Bào sư muội loé mình xuất hiện, chắn trước mặt Hồ Quảng, đưa tay chộp lấy đạo Ngự Khí kia.

Ngay lúc này, dị biến đột ngột phát sinh, trên đạo Ngự Khí bình thường không có gì lạ, pháp lực bỗng nhiên biến đổi, rồi đột ngột trở nên cuồng bạo, một bóng người xuất hiện ở đó một cách quỷ dị.

Bàn tay của Bào sư muội đã đưa ra, vốn định chộp lấy Ngự Khí, giờ phút này lại trông như đang chộp về phía bóng người đột ngột xuất hiện kia.

Hồ Quảng đang tìm kiếm tung tích Lục Diệp khắp nơi bỗng ngoắt đầu lại, kinh ngạc tột độ nhìn chằm chằm vào bóng người xuất hiện một cách khó hiểu, thấy được một gương mặt khiến gã vừa kiêng kỵ vừa căm hận, đó chính là Lục Diệp mà gã đang tìm kiếm!

Bốn mắt nhìn nhau, Hồ Quảng chỉ thấy một sự lạnh lùng vô tận.

“Cẩn thận!” Hồ Quảng hét lớn.

Bào sư muội cũng nhận ra có điều không ổn, nàng phản ứng cực nhanh, gần như ngay khoảnh khắc bản tôn Lục Diệp hiện thân, Yêu Nguyên toàn thân đã được thúc giục một cách dữ dội, trên năm ngón tay, móng vuốt sắc nhọn như lợi khí bật ra, chộp thẳng vào ngực Lục Diệp.

Một đòn bất ngờ như vậy, ngay cả Lục Diệp cũng không kịp phản ứng. Hắn dịch chuyển thẳng từ dưới Vạn Tượng Hải tới, vừa đánh cho đối phương một đòn bất ngờ, bản thân hắn cũng cần một chút thời gian để phản ứng.

Móng vuốt của Bào sư muội đâm xuyên qua hộ thân pháp lực của hắn, cắm sâu vào da thịt.

Bào sư muội mừng rỡ, đắc thủ rồi!

Thế nhưng, vẻ mặt nàng nhanh chóng biến sắc, bởi vì móng vuốt của nàng sau khi đâm vào da thịt Lục Diệp được hai tấc thì không thể tiến thêm chút nào nữa. Cổ tay nàng bỗng bị siết chặt, thì ra đã bị Lục Diệp đưa tay nắm lấy.

Bào sư muội dùng sức giãy giụa, Yêu Nguyên cuồn cuộn nhưng nhất thời không sao thoát ra được, trong lòng không khỏi kinh hãi, sức mạnh thể phách của đối phương thật đáng sợ!

Nếu chỉ xét về sức mạnh thể phách, Nhân tộc cơ bản không thể so sánh với Yêu tộc, trừ phi là Thể tu chuyên tu luyện thể phách mới có tư cách so tài cao thấp với Yêu tu.

Binh tu tuyệt đối không có tư cách này, nhưng sự thật trước mắt lại là một Binh tu Nhân tộc lại khóa chặt cổ tay nàng như một chiếc gông cùm, khiến nàng không thể động đậy.

Sự áp chế thuần túy về sức mạnh như vậy, Bào sư muội chỉ từng cảm nhận được từ Sư Tâm, ngay cả Hồ Quảng cũng không thể áp chế nàng về phương diện này.

Tiếng trường đao ra khỏi vỏ vang lên lanh lảnh, như một tiếng phượng gáy.

Khi đao quang loé lên, Bào sư muội rên khẽ một tiếng, thân hình lảo đảo lùi lại, một cánh tay đã biến mất, nơi cánh tay đứt lìa, máu tuôn như suối.

Thực tế, nếu không phải nàng phản ứng đủ nhanh, dịch người đi ngay khoảnh khắc Lục Diệp xuất đao, thì nhát đao này chém xuống đã không chỉ đơn giản là chặt đứt một cánh tay của nàng.

Cùng lúc Bào sư muội lùi lại, ánh mắt Lục Diệp đã khóa chặt Hồ Quảng. Hắn dùng sức, cánh tay bị chặt đứt trong tay liền hóa thành một đám sương máu.

Thân hình hắn nhảy vọt, men theo lỗ hổng đại trận xông vào Tử Toàn, Bàn Sơn Đao chém thẳng xuống đầu Hồ Quảng, nơi lưỡi đao đi qua, hư không bị chém ra những vết nứt nhỏ.