Đó là Bào sư muội bị chém đứt một tay.

Nữ yêu này vô cùng ngoan cường, mất một tay không những chẳng rên một tiếng, ngược lại còn nhanh chóng phản kích.

Giờ phút này, toàn bộ tâm thần của hắn đều đặt trên người Hồ Quảng, chỉ muốn nhanh chóng chém giết đối phương. Đối mặt với cú lao tới từ bên hông của Bào Du Du, hắn hoàn toàn không kịp né tránh, vội vàng dựng lên Ngự Thủ Linh Văn để phòng ngự.

Một lực cực lớn ập đến, Lục Diệp cảm thấy mình như bị một ngọn núi húc phải, thân hình mất kiểm soát bay sang một bên, Ngự Thủ Linh Văn được dựng lên vội vã đã vỡ nát, ngay cả hộ thân pháp lực cũng bị cú húc này đánh cho tan tác.

Xa xa lập tức vang lên từng tràng kinh hô.

Các tu sĩ vây xem đã tận mắt thấy Sư Tâm đuổi giết Lục Diệp rời đi, vốn còn vô cùng thất vọng với biểu hiện của hắn, nào ngờ Tử Toàn Đảo lại xảy ra hàng loạt biến cố.

Đầu tiên là Lục Diệp, kẻ đáng lẽ bị Sư Tâm truy đuổi, không biết sao lại xuất hiện như ma quỷ, men theo lỗ hổng của đại trận mà xông vào Tử Toàn, một đao chém đứt cánh tay của Bào Du Du, rồi lại liên tục vung đao chém nhanh về phía Hồ Quảng. Bào Du Du nhân cơ hội đó lao tới từ bên cạnh, húc văng Lục Diệp ra ngoài.

Biến cố diễn ra trong chớp mắt khiến mọi người xem đến không kịp thở, tâm trạng trồi sụt bất định.

Biến cố lớn hơn đã xuất hiện.

Khi thân hình Lục Diệp bay ra, lỗ hổng vốn chỉ rộng mười trượng đột nhiên mở rộng, trong nháy mắt đã thành hai mươi trượng, năm mươi trượng, rồi cả trăm trượng…

Bán cầu phát sáng của Tử Toàn Đảo như bị một luồng sức mạnh vô hình xé toạc, từ đầu này rách toạc đến tận đầu kia.

Một tiếng “rắc” giòn tan vang lên từ sâu trong tâm hồn của mỗi tu sĩ quan chiến, ánh sáng rực rỡ bay lượn khắp trời, tựa như vô số đom đóm tụ lại, lả tả rơi xuống.

Cùng lúc đó, các nơi trọng yếu bên trong Tử Toàn Đảo đều vang lên tiếng ong ong, đó là vị trí của từng trận cơ, sự biến đổi dữ dội khiến cả linh đảo bắt đầu rung chuyển.

Cơn mưa năng lượng vô cùng hùng vĩ khiến mỗi tu sĩ đều nhìn đến ngẩn ngơ, bởi cảnh tượng như vậy chưa từng có ai tận mắt chứng kiến.

Ánh sáng dần mờ đi, sau khoảnh khắc rực rỡ ngắn ngủi, toàn bộ Tử Toàn đã hiện ra trong tầm mắt của các tu sĩ, khiến tất cả mọi người nhận ra một sự thật vô cùng kinh hoàng.

Đại trận phòng ngự của linh đảo đỉnh cấp Tử Toàn Đảo, thứ đã tồn tại suốt mấy vạn năm, đã vỡ nát!

Bốn phía xôn xao.

Đại trận phòng ngự của một linh đảo đỉnh cấp bị phá vỡ, đây là chuyện bao nhiêu năm rồi chưa từng xảy ra? Ai cũng không ngờ lần này chỉ đến xem náo nhiệt mà lại được tận mắt chứng kiến một màn lịch sử như vậy.

Quả thực, đại trận vỡ nát có thể bố trí lại, nhưng sự tích lũy mấy vạn năm thì không cách nào cứu vãn được, đại trận được bố trí lại sao có thể so sánh với cái trước đây?

Bên trong Tử Toàn Đảo, mấy ngàn yêu tu ánh mắt thất thần.

Ngay cả Hồ Quảng và Bào Du Du cũng đau lòng đến không thở nổi, công sức tích lũy của bao thế hệ yêu tu Tử Toàn, nỗ lực của vô số tiền bối, lại bị chôn vùi ở thế hệ của bọn họ.

Chỉ riêng điều này, bọn họ đã là tội nhân của Tử Toàn.

Còn không kịp đau buồn, bởi một luồng sát ý lạnh lẽo vô cùng đã bao phủ lấy bọn họ.

Hai vị Nguyệt Dao của Yêu tộc vội nhìn sang, chỉ thấy Lục Diệp bị Bào Du Du húc văng ra ban nãy đã cầm đao lao tới.

“Liên thủ ngăn hắn!” Hồ Quảng giận dữ hét lên, dù đã chứng kiến sự hùng mạnh của Lục Diệp, trong lòng vô cùng kiêng dè hắn, nhưng lúc này, kẻ địch đã đánh vào linh đảo nhà mình, Hồ Quảng không có lý do gì để lùi bước.

Gã và Bào Du Du liên thủ, hai đánh một, cho dù Lục Diệp này có mạnh đến đâu, bọn họ cũng có thể cầm chân được một lúc.

Sư Tâm chắc chắn đã thấy biến cố bên này, nhất định đang trên đường quay về chi viện. Đại trận phòng ngự vỡ nát không thể cứu vãn, nhưng Lục Diệp phải chết ở đây.

Hồ Quảng có thể chắc chắn, Lục Diệp trước mắt này chính là bản tôn, tuyệt đối không phải phân thân!

Bào Du Du vẫn im lặng không nói, máu tươi nơi cánh tay bị chém đứt đã ngừng chảy. Đối với một Nguyệt Dao hậu kỳ như nàng, vết thương đứt tay tuy nghiêm trọng, nhưng chỉ cần qua được kiếp nạn này, vẫn có thể mọc lại được.

Hai đại Nguyệt Dao của Yêu tộc, một trái một phải cùng đón đánh Lục Diệp. Nhiều năm chung sống khiến họ phối hợp vô cùng ăn ý. Sau lưng Hồ Quảng, hư ảnh Lục Vĩ Yêu Hồ hiện ra, những chiếc đuôi lông xù không ngừng phe phẩy, ánh mắt cũng trở nên vô cùng ma mị, một luồng thần hồn lực lượng thần diệu đến cực điểm tuôn trào. Nơi nó đi qua, vạn vật đều bắt đầu vặn vẹo, rõ ràng là đã thúc giục bí thuật của tộc Lục Vĩ Yêu Hồ.

Bí thuật này có thể tạo ra ảo giác cực kỳ chân thực, thậm chí ảnh hưởng đến cả môi trường thực tế, nếu thần hồn lực lượng không bằng đối phương, đến chết cũng không biết mình chết thế nào.

“Lục Diệp!” Hồ Quảng tức giận quát lớn, cố ý thu hút ánh mắt của Lục Diệp, để uy năng bí thuật của mình có thể phát huy đến mức tối đa.

Không phụ kỳ vọng của gã, Lục Diệp quả nhiên nhìn về phía này, khoảnh khắc bốn mắt nhìn nhau, Hồ Quảng chợt ngẩn người, bởi gã chợt nhận ra đôi mắt Lục Diệp hóa thành huyết hồng, có những đường vân phức tạp, huyền ảo đến cực điểm nhanh chóng hiện rõ trong đôi mắt huyết hồng ấy, trong chớp mắt, đôi mắt ấy đã hóa thành dị đồng vô cùng quỷ dị.

Ngay sau đó, cả thế giới đều hóa thành đỏ thẫm, tựa như khắp nơi đều có máu tươi chảy tràn.

Thân ảnh Lục Diệp bỗng nhiên biến mất, chỉ còn hai vầng huyết nguyệt chiếu rọi giữa không trung, huyết quang trải rộng khắp bốn phương, mang đến uy áp và nỗi sợ hãi vô biên.

Trong tầm mắt Hồ Quảng, ảo giác trùng trùng