Nực cười thay, vừa rồi gã còn định thu hút ánh mắt của Lục Diệp để bí thuật của mình phát huy uy năng tối đa, nào ngờ lại trúng ý của đối phương.

Hơn nữa, nếu không phải chính gã cũng đang thôi động bí thuật, thì dù cho đối phương có tạo nghệ cực sâu trên con đường này cũng không đến mức khiến gã chịu ảnh hưởng mãnh liệt đến vậy, gã tốt xấu gì cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ, tu vi thần hồn cường đại vô cùng, sao có thể yếu ớt đến thế?

Hồ Quảng nghĩ không sai, nếu Lục Diệp đơn thuần dùng Huyết Đồng Linh Văn nhắm vào gã, có lẽ sẽ khiến gã chịu chút ảnh hưởng, nhưng tuyệt đối không có hiệu quả kinh khủng như lúc này.

Nhưng cả hai đều đang thôi động bí thuật, lại còn là cùng một loại, điều này chẳng khác nào hai người đang tranh tài trong lĩnh vực này, mà Lục Diệp lại cao tay hơn một bậc. Huyết Đồng Linh Văn dù sao cũng được truyền thừa từ Huyết Tổ, há có thể là thứ mà bí thuật của Lục Vĩ Yêu Hồ tộc so bì được? Cứ như vậy, Hồ Quảng không chỉ chịu ảnh hưởng của Huyết Đồng Linh Văn, mà phần lớn nguyên nhân còn là do bí thuật của chính gã bị phá, dẫn đến phản phệ.

Dưới tác động kép này, tình cảnh của gã trở nên tồi tệ vô cùng.

Trong tầm nhìn của Bào Du Du, sau khi Hồ Quảng hét lớn một tiếng, cả người gã bỗng cứng đờ tại chỗ không hề nhúc nhích, chỉ ngây ngốc nhìn chằm chằm Lục Diệp. Ngược lại, Lục Diệp đã giơ cao trường đao, pháp lực trên thân đao cuộn trào mãnh liệt, trong tư thế sẵn sàng chém xuống!

Một đao này chém xuống, Hồ Quảng chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Trong mắt Bào Du Du tràn đầy lo lắng, nhưng rất nhanh đã bị sự quyết đoán thay thế, thân hình vốn đang lao về phía Lục Diệp bỗng xoay chuyển, trong nháy mắt đã lao đến trước người Hồ Quảng. Nàng rống lên một tiếng báo gầm, lập tức hiện ra chân thân yêu tộc, đó là một con báo hoa có thân hình thon dài mà săn chắc, khắp người đầy hoa văn, chi trước bên trái đã bị mất trong trận chiến vừa rồi.

Nàng há miệng, một luồng sáng rực rỡ hiện ra trong miệng, định phun về phía Lục Diệp.

Đó là yêu đan nàng đã tu luyện hơn ngàn năm, cũng là thuật liều mạng quyết tử. Bình thường, nếu chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ, yêu tộc sẽ không dùng yêu đan để giao tranh, vì rủi ro quá lớn, một khi yêu đan bị tổn hại, chính là tổn hại đến căn cơ, nếu yêu đan bị hủy, hậu quả còn tồi tệ hơn.

Phải nói rằng, phản ứng của Bào Du Du cực nhanh, và đây cũng là cách duy nhất nàng có thể cứu Hồ Quảng lúc này.

Yêu đan phun ra, năng lượng cuồng bạo được nén chặt bên trong, nghênh đón trường đao đang chém tới.

Ngay khoảnh khắc va chạm, sắc mặt Lục Diệp trở nên nghiêm nghị, bởi một luồng áp lực cực lớn truyền đến từ phía trước, sức mạnh kinh khủng khiến một đao này của hắn không thể nhanh chóng chém xuống, thậm chí còn có dấu hiệu bị ép ngược trở lại.

Không hổ là thuật liều mạng của yêu tộc, quả nhiên không thể xem thường.

"Oa…" một tiếng, Bào Du Du đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, dùng chính yêu đan của mình nghênh đón Bàn Sơn Đao, chỉ một thoáng va chạm đã khiến yêu đan của nàng bị tổn hại, trực tiếp phản ứng lên bản thể. Trong lòng nàng kinh hãi tột độ, trường đao của đối phương… sắc bén đến nhường nào, vậy mà lại phá được lớp yêu nguyên dày đặc ngưng tụ bên ngoài yêu đan của nàng, chém ra một vết nứt trên yêu đan.

Nàng nào đâu biết, Bàn Sơn Đao của Lục Diệp vốn do một Binh tộc cường đại hóa thành, sau khi hắn tấn thăng Nguyệt Dao, Bàn Sơn Đao cũng đã trải qua một lần lột xác, bản thân nó đã sắc bén vô song, lại được Lục Diệp gia trì Thần Phong Linh Văn, có thể nói nếu không phải yêu đan của nàng đủ cứng rắn, một đao này đã có thể chém nó ra làm đôi.

Lúc này, cách ứng phó chính xác nhất của nàng không gì khác ngoài việc thôi động yêu đan tránh khỏi lưỡi đao Bàn Sơn, nhưng nàng không thể làm vậy, bởi vì sau yêu đan chính là bản thân nàng, và sau lưng nàng là Hồ Quảng. Nếu thật sự né đi, với sự sắc bén của Bàn Sơn Đao, một đao này có thể khiến hai người bọn họ thành một đôi uyên ương đồng mệnh.

Không những không thể làm vậy, nàng ngược lại còn phải liều mạng hơn nữa để thôi động yêu đan.

May thay, cảm giác truyền về từ yêu đan cho nàng biết, trong lần đối đầu này nàng đã chiếm thế thượng phong, Lục Diệp bên kia dường như có chút không chống đỡ nổi.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, đao thế của Lục Diệp đột nhiên thay đổi, lực lượng trên trường đao tầng tầng lớp lớp, tựa như sóng triều cuồn cuộn.

Triều Hải Vạn Trọng Lãng!

Phần thưởng nhận được từ Tinh Túc Điện này đã giúp hắn không ít khi còn ở cảnh giới Tinh Túc, giúp hắn có được năng lực miễn cưỡng dùng linh lực đối kháng với pháp lực của Nguyệt Dao. Tuy nhiên, cùng với sự tăng trưởng về tu vi và thực lực, Lục Diệp đã rất ít khi dùng đến nó.