Bàn Sơn Đao hạ xuống, thân hình con báo hoa khổng lồ cứng đờ, ngay sau đó, chi trước bên phải rơi xuống, cả thân thể bị chẻ làm hai nửa.

Lại một tràng kinh hô vang lên từ miệng các tu sĩ đang quan chiến từ xa.

Mọi chuyện vừa rồi trông có vẻ phức tạp, nhưng từ lúc Hồ Quảng hét lớn tên Lục Diệp, cho đến khi Bào Du Du lao ra cản lại, phun yêu đan liều mạng một kích, rồi bị Lục Diệp chém chết, thực ra tất cả chỉ diễn ra trong vòng hai hơi thở ngắn ngủi.

Chỉ trong hai hơi thở, một Yêu tộc Nguyệt Dao cường đại đã bị chém chết ngay giữa thanh thiên bạch nhật!

Tất cả mọi người chỉ thấy được vẻ ung dung điềm tĩnh của Lục Diệp, không khỏi kinh hãi trước sự khủng bố và hùng mạnh của hắn, cuối cùng cũng hiểu được danh xưng đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu có sức nặng đến nhường nào.

Thân thể Bào Du Du nứt toác, máu tươi như đóa hoa bung nở, để lộ Hồ Quảng đang được nàng che chắn phía sau.

Mãi đến lúc này, đôi mắt Hồ Quảng mới dần khôi phục một tia sáng rõ.

May mà Bào Du Du trước lúc lâm chung đã dùng đuôi quất cho gã một cái, lực đạo của cú quất đó vô cùng khéo léo, vừa giúp Hồ Quảng thoát khỏi ảo giác, lại không hề làm gã bị thương chút nào, thậm chí Bào Du Du còn đưa Hồ Quảng ra xa mấy trăm trượng.

Khoảnh khắc tầm nhìn hồi phục, Hồ Quảng đã trông thấy một cảnh tượng khiến gã phải nứt cả mí mắt.

Thân báo hoa khổng lồ bị xé toạc từ giữa, máu tươi và nội tạng vương vãi, gã không khỏi thất thần, miệng lẩm bẩm: "Bào sư muội?"

Cùng với lời nói vừa dứt là sát cơ đậm đặc như thực chất giáng xuống, và cả bóng hình Lục Diệp đang lao thẳng tới từ cách đó mấy trăm trượng.

Hồ Quảng tuy không biết vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết Bào Du Du vì mình mà chết, trong lòng bi thương khôn xiết, nhưng gã lại cố gắng đè nén xuống, bởi vì chỉ qua lần giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, gã đã biết một điều — mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Lục Diệp.

Vì vậy, thấy Lục Diệp lao tới, gã không nghĩ ngợi gì, quay người định bỏ chạy.

Gã đã thấy bóng Sư Tâm đang nhanh chóng tiếp cận từ xa, cho nên chỉ cần gã cầm cự được mười hơi thở thì sẽ có cơ hội sống sót!

Trong đại chiến, hành động quay lưng về phía kẻ địch là cực kỳ không khôn ngoan, nhưng Hồ Quảng lúc này lại không có lựa chọn nào khác.

Thấy Hồ Quảng bắt đầu bỏ chạy, Lục Diệp đang truy sát tới, ánh mắt lóe lên, ngay sau đó thần hồn lực lượng dâng trào, lấy đó làm gốc, nhanh chóng phác họa ra Thần Phong Thần Văn!

Những linh văn mà hắn có được từ Thiên Phú Thụ thuở ban đầu, về cơ bản đều chỉ có thể phác họa bằng linh lực, là loại linh văn chính thống nhất.

Nhưng sau khi được Thiên Phú Thụ đã lột xác thôi diễn, những linh văn này không còn bị bó buộc vào một phương thức thể hiện nữa, ví như Thần Phong, nếu Lục Diệp dùng pháp lực để phác họa thì đó là linh văn, còn nếu dùng hồn lực để phác họa thì đó chính là thần văn.

Khi giao tranh với kẻ địch, Lục Diệp rất ít khi dùng đến thần văn, bởi vì bất kể là kẻ địch nào cũng đều cực kỳ coi trọng việc phòng hộ thần hồn, cho dù không tu luyện bí thuật thần hồn loại phòng ngự thì cũng sẽ có hồn bảo trấn giữ thần hải, tùy tiện vận dụng hồn lực để phác họa thần văn giao tranh sẽ tốn công vô ích, lại còn ảnh hưởng đến việc phát huy của bản thân.

Chỉ khi tu sĩ đạt tới cảnh giới Nhật Chiếu, thần hồn lực lượng có một bước nhảy vọt về chất thì lúc giao tranh mới thường xuyên vận dụng thần hồn lực lượng.

Trong tình huống bình thường, Lục Diệp dù có dùng thần văn để đối phó Hồ Quảng thì hiệu quả cũng sẽ không tốt lắm, gã này thuộc Lục Vĩ Yêu Hồ tộc, thần hồn lực lượng tuyệt đối không yếu.

Nhưng vừa rồi bí thuật của gã bị phá, đã chịu phản phệ không nhỏ, lúc này thần hồn e rằng đang chấn động bất an, lớp phòng hộ thần hồn tất nhiên cũng đầy rẫy sơ hở, chính là điểm yếu có thể nhắm vào.

Thần hồn lực lượng vô ảnh vô hình được phác họa thành hình, hóa thành một mũi tên mà mắt thường không thể thấy được, bắn về phía Hồ Quảng đang bỏ chạy phía trước.

Có Yêu tộc Tinh Túc không biết sống chết nào đó lao ra cản đường, Lục Diệp tiện tay chém chết.

Phía trước, Hồ Quảng hừ một tiếng, nhưng tốc độ lại không hề giảm, Lục Diệp thấy vậy, không chút giữ lại, từng đạo Thần Phong Thần Văn không ngừng được phác họa, như thủy triều ập tới phía trước.

Lớp phòng hộ thần hồn của Hồ Quảng quả nhiên không thể chống lại thế công như vậy, sau khi Lục Diệp liên tiếp tung ra gần hai mươi đạo Thần Phong Thần Văn, gã đột nhiên hét thảm một tiếng, ngã vật xuống đất.

Khoảng cách mấy trăm trượng, Lục Diệp nhanh chóng vượt qua, một chân giẫm lên lưng gã, trong thần thức của hắn, khí tức của Hồ Quảng trở nên cực kỳ yếu ớt, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, không ngừng run rẩy, đây không nghi ngờ gì là biểu hiện của việc thần hồn bị tổn thương cực kỳ nghiêm trọng, giờ phút này, e rằng ý thức của gã cũng đã mơ hồ.

Nếu không, gã vẫn còn sức chiến đấu, không đến mức bị Lục Diệp giẫm đạp như vậy.

Chính là lúc giết giặc!

Lục Diệp giơ cao trường đao, chuẩn bị chém xuống.

"Dừng tay!" Tiếng hét giận dữ từ xa truyền đến, chính là Sư Tâm đã nhận ra điều bất ổn, vội vã quay về, lớn tiếng hô hoán, thực ra, khi Sư Tâm quay về, phân thân Thiên Phú Thụ đã từng thử ngăn cản, nhưng phân thân Thiên Phú Thụ bên kia trong điều kiện không trang bị Kiếm Hồ thì thủ đoạn có thể thi triển có hạn, hơn nữa Lục Diệp bản tôn đang toàn lực đại chiến ở đây, việc điều khiển phân thân Thiên Phú Thụ cũng có phần thiếu sót, căn bản không thể ngăn cản.

Sư Tâm từ xa đã thấy cảnh Bào Du Du chết thảm, trong lòng rỉ máu nhưng lại bất lực không thể ngăn cản, giờ lại thấy Hồ Quảng sắp chết, không thể nhẫn nhịn thêm nữa, đáng tiếc gã vừa rồi bị dụ đi, bây giờ muốn quay về vẫn cần một chút thời gian, làm sao mà kịp cứu viện.

Lục Diệp nghiêng đầu, từ xa trông thấy Sư Tâm đang giận dữ điên cuồng. Hắn hạ thấp thân hình, vươn tay tóm lấy tóc Hồ Quảng đang ý thức mơ hồ, nhấc gã lên. Lại một cước đá ra, trúng ngay bắp chân Hồ Quảng, khiến gã lưng quay về phía mình mà quỳ xuống, mặt hướng về phía Sư Tâm đang tới. Còn hắn thì đứng sau lưng Hồ Quảng, thanh Bàn Sơn Đao trong tay vung ngang, đặt ngay cổ gã!