Mà là từ ba năm trước, khi hắn mang theo thế giới hạch tâm trở về, hắn đã cảm nhận được giữa bản thân và Huyết Luyện Giới có một sự cảm ứng kỳ diệu.

Chỉ là trước đó phải chỉnh lý thế giới hạch tâm, Lục Diệp không có thời gian để tâm đến việc này.

Mà loại cảm ứng này, sau khi hắn chỉnh lý xong thế giới hạch tâm vào mấy ngày trước, đã trở nên rõ ràng hơn một chút.

Lục Diệp nhiều lần qua lại giữa Cửu Châu và Vạn Tượng Hải, mỗi lần đều đi ngang qua phụ cận Huyết Luyện Giới, trước đây chưa từng có cảm giác này, nhưng lần trước mang theo hạch tâm trở về thì lại có, điều này rõ ràng không bình thường.

Nếu nói sự thay đổi của Huyết Luyện Giới dẫn đến cảm ứng này thì dường như không thể, bởi Huyết Luyện Giới không có biến hóa gì lớn.

Vậy nên vấn đề vẫn nằm ở chính bản thân hắn.

Hắn đã luyện hóa một giọt bảo huyết của Huyết Tổ!

Quá trình chỉnh lý thế giới hạch tâm càng khiến lực lượng tàn dư của bảo huyết được luyện hóa triệt để, vì thế cảm ứng kia trở nên trực tiếp hơn.

Sự việc đã quá rõ ràng, Huyết Luyện Giới do tàn thi của Huyết Tổ hóa thành, hắn lại luyện hóa một giọt bảo huyết thuộc về Huyết Tổ, chính lực lượng của giọt bảo huyết này đã khiến hắn có cảm ứng với Huyết Luyện Giới.

Lục Diệp hiện giờ muốn biết, căn nguyên của cảm ứng này là gì, và sẽ gây ra biến hóa gì, điều này cần hắn đích thân đến đây tra xét.

Thật ra còn một chuyện khiến hắn có chút nghi hoặc.

Căn cứ theo tình báo hiện có, năm xưa sau khi Huyết Tổ chết, tàn thi hóa thành mấy phần, thân thể một khối, đầu lâu một khối, tứ chi mỗi thứ một khối, mỗi một phần này, dưới sự diễn biến của năm tháng dài đằng đẵng, đều hóa thành thiên đường sinh tồn của huyết tộc, trở thành một phương giới vực.

Hiện giờ trong tinh không, tuy huyết tộc khống chế không ít giới vực, nhưng chỉ có mấy giới vực này mới được xem là căn cơ của huyết tộc.

Mấy đại giới vực này, tuy chưa đạt đến tầng cấp giới vực đỉnh cấp, nhưng không cái nào không phải là đại hình giới vực hàng đầu, đặc biệt là Huyết Nguyên Giới do đầu lâu hóa thành, nghe nói đã có xu thế diễn biến thành giới vực đỉnh cấp.

Các giới vực do tàn thi khác hóa thành đều lợi hại như vậy, vì sao Huyết Luyện Giới do thân thể hóa thành lại yếu kém đến thế? Lục Diệp không rõ Huyết Luyện Giới rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì, nhưng hắn cảm thấy may mắn, bởi nếu Huyết Luyện Giới đủ cường đại, năm xưa đã không có chuyện viễn chinh.

Cửu Châu hiện giờ e rằng cũng đã sớm bị Huyết Luyện Giới nô dịch, nhân tộc cũng đã trở thành huyết thực của huyết tộc.

Thu lại dòng suy nghĩ, thân hình Lục Diệp phiêu dạt, tùy ngộ nhi an.

Hắn nhìn thấy từng huyết trì, những huyết trì trải khắp Huyết Luyện Giới này, vốn đều là nơi rèn luyện được huyết tộc yêu thích nhất, nếu có huyết tộc lao mình vào huyết trì, liền có cơ hội nhận được thánh huyết, nếu có thể luyện hóa, liền có thể trở thành Thánh Tôn, cho dù không tìm được thánh huyết, may mắn không chết cũng có thể khiến thực lực tăng vọt.

Đương nhiên, rủi ro cũng lớn, về cơ bản đã vào huyết trì đều là cục diện cửu tử nhất sinh.

Nhưng so với vô số huyết tộc trong tinh không, huyết tộc ở Huyết Luyện Giới không nghi ngờ gì là hạnh phúc, bởi bọn họ có con đường trực tiếp để đoạt lấy thánh huyết.

Ngược lại, những huyết tộc có thực lực cường đại hơn trong tinh không, muốn đoạt được thánh huyết lại không phải chuyện dễ dàng.

Ngưng thị những huyết trì này, Lục Diệp cảm thấy nếu bản thân đi sâu vào trong, có lẽ có cơ hội tìm được thánh huyết còn sót lại, nhưng điều này không có sức hấp dẫn lớn đối với hắn, thánh tính của bản thân hắn đã rất khủng bố, dù có luyện hóa thêm thánh huyết cũng không tăng tiến được bao nhiêu.

Hắn tiếp tục phiêu dạt, rất nhanh, hắn liền phát giác một chuyện.

Theo sự di chuyển của hắn trong Huyết Luyện Giới, cảm ứng trong cõi u minh kia cũng đang biến hóa, lúc mạnh lúc yếu.

Lục Diệp men theo sự biến hóa của cảm ứng này mà dò xét, cuối cùng đến một nơi.

Ngọc Trụ Phong!

Toàn bộ Huyết Luyện Giới từ bắc xuống nam, có mấy nơi nổi tiếng nhất, Kình Thiên Phong, Ngọc Trụ Phong là hai trong số đó, hai tòa linh phong này là cao nhất Huyết Luyện Giới, nằm ở vị trí lồng ngực của Huyết Tổ, xuống dưới nữa là Vân La bình nguyên, rồi tiếp nữa là Thần Khuyết Hải mà năm xưa Phong Vô Cương đã dẫn dắt nhân tộc Cửu Châu chiếm cứ.

Trên Ngọc Trụ Phong một mảnh hoang tàn.

Năm xưa, trận chiến cuối cùng giữa tu sĩ Cửu Châu và chiến lực cấp cao của huyết tộc Huyết Luyện Giới đã bùng nổ trên Ngọc Trụ Phong, trận chiến ấy, rất nhiều Thần Hải Cảnh của Cửu Châu tham gia viễn chinh đã xuất động, vô số Thánh Tôn của huyết tộc Huyết Luyện Giới không biết đã dùng phương pháp gì, dung hợp thánh tính tại đây, tạo ra một cự nhân huyết sắc cực kỳ cường đại.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn bị tu sĩ Cửu Châu chém giết.

Dù đã qua nhiều năm như vậy, dấu vết sau đại chiến vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

Tại vị trí trung tâm nhất của Ngọc Trụ Phong, một huyết trì khổng lồ nước máu cuồn cuộn, Lục Diệp lóe thân đến bên huyết trì, nhìn chăm chú xuống dưới.

Hắn cảm nhận được, nguồn gốc của cảm ứng kia, chính là ở sâu bên dưới này!

Huyết trì hắn đâu phải chưa từng vào, năm xưa tu vi Chân Hồ Cảnh còn dám xông vào, huống chi là bây giờ, vì vậy, hắn không hề do dự, thân hình lóe lên liền lao thẳng xuống.

Pháp lực bao bọc quanh thân, dòng huyết thủy đặc quánh bốn phía không thể cản trở mảy may, Lục Diệp một mạch lặn xuống.

Giữa chốn tối tăm không một tia sáng, lại chẳng hề ngột ngạt, trái lại còn có cảm giác như cá gặp nước. Lục Diệp lờ mờ nhận ra, điều này có liên quan đến thánh tính cường đại mà bản thân sở hữu, bằng không, nếu đổi lại là huyết tộc khác tới đây, chắc chắn sẽ không được thong dong như vậy.

Lục Diệp quả nhiên phát hiện thánh huyết ở đây, bèn tiện tay luyện hóa, có còn hơn không.

Chẳng biết đã qua bao lâu, đột nhiên toàn thân nhẹ bẫng, dòng huyết thủy đặc quánh bao bọc quanh người bỗng chốc tan biến sạch sẽ, cả người hắn cũng rơi vào một khoang động khổng lồ.