Dù thế nào đi nữa, gã cũng không thể cho phép Hồ Quảng bị giết, đặc biệt là ngay dưới mí mắt mình.

Khi gầm lên giận dữ, toàn thân gã tỏa hồng quang rực rỡ, khí huyết sôi trào, hiển nhiên là đã thôi động bí thuật để tăng tốc, hòng cứu được Hồ Quảng trước khi Lục Diệp động thủ.

Thế nhưng, khoảng cách tưởng chừng không xa này lại là trời cao ngăn cách, một lằn ranh không thể vượt qua…

Bên kia, Hồ Quảng đang quỳ rạp trước mặt Lục Diệp bị lưỡi đao lạnh lẽo của Bàn Sơn Đao chạm vào, đột nhiên khôi phục được một tia thanh tỉnh, nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi.

Giờ phút này, thần hải của gã chấn động, thần hồn suy bại, dù thân thể không tổn hại cũng không còn sức chiến đấu, mơ hồ cảm nhận được tử kỳ của mình sắp đến, trước mắt không khỏi hiện lên từng khuôn mặt quen thuộc đã khuất.

Sao lại thành ra thế này?

Chuyện này bắt đầu từ khi nào?

Khó nhọc xoay chuyển suy nghĩ trong đầu, gã chợt nhớ ra, tất cả những chuyện này đều bắt đầu sau bữa tiệc đó.

Bổn đảo đã bày mưu tính kế suốt một năm trời nhằm vào Tam Giới Đảo, đợi đến khi Lục Diệp kia xuất hiện thì dẫn hắn tới, Đại đảo chủ Sư Tâm đã nuốt sống một tu sĩ Tam Giới Đảo tên Vệ Phá ngay trước mặt hắn.

Trước khi động thủ, Tử Toàn Đảo biết Tam Giới Đảo sẽ không khuất phục, một khi mâu thuẫn bùng nổ, Tam Giới Đảo chắc chắn sẽ phản kháng.

Nhưng ai ngờ, sự phản công của Tam Giới Đảo lại đến nhanh chóng đến vậy, mãnh liệt đến vậy, đáng sợ đến vậy!

Sau khi Vệ Phá bị nuốt sống, Lục Diệp kia đã lập tức ra tay, thẳng tay bạo sát Hổ sư đệ!

Sau khi Hổ sư đệ bị giết, Hồng Tượng sư đệ cũng bị tập kích bỏ mạng ngay trong đảo.

Bọn họ có ba vị Nguyệt Dao hậu kỳ, dẫn bốn ngàn quân, khí thế hung hăng tiến đánh Tam Giới Đảo, kết quả giữa đường Viên Xế đã chết, mấy trăm Tinh Túc cũng bị giết theo, bất đắc dĩ chỉ đành bị buộc phải rút quân về.

Hôm nay, Bào sư muội cũng đã chết, còn ta e rằng cũng khó sống.

Tất cả những điều này đều chỉ do một tay một người gây ra! Có thể nói chỉ một mình hắn đã khiến Tử Toàn Đảo long trời lở đất, đây là năng lực đáng sợ đến nhường nào.

Đáng sợ, đáng cười, một linh đảo đỉnh cấp to lớn như vậy, trong cuộc đối đầu với một người, lại thua một cách thảm hại!

Hồ Quảng chợt có chút hối hận, không nên đi trêu chọc Tam Giới Đảo, nếu không trêu chọc Tam Giới Đảo, thì sẽ không có nhiều thảm cảnh về sau, yêu tu của Tử Toàn Đảo cũng sẽ không chết nhiều đến vậy.

Nhưng trên đời này, điều vô dụng nhất chính là hối hận. Trước khi động thủ, Tử Toàn Đảo nào có từng đặt Tam Giới Đảo vào mắt, cho dù là Hổ sư đệ đã chết hay Bào sư muội, hoặc là Hồng Tượng và những người khác, ai mà chẳng nghĩ đối phó Tam Giới Đảo dễ như trở bàn tay, chắc như đinh đóng cột?

Gã sắp chết rồi, chỉ dựa vào Đại đảo chủ Sư Tâm liệu có thể báo thù rửa hận cho bọn họ hay không, gã không biết, gã thậm chí không chắc Sư Tâm vốn luôn bách chiến bách thắng trong ấn tượng của mình, rốt cuộc có phải là đối thủ của Lục Diệp này hay không.

Trong lòng vạn phần tiếc nuối, nhưng lại không còn sức lực để thực hiện nữa.

“Huyết trái!” Phía sau truyền đến tiếng quát lạnh lùng, pháp lực được thôi động, truyền khắp bốn phía, “Huyết thường!”

Cổ đột nhiên đau nhói, Hồ Quảng phát hiện mình đột nhiên bị nhấc bổng lên, tầm nhìn đột nhiên cao hơn hẳn, nhưng lại kỳ lạ thay không cảm nhận được sự tồn tại của thân thể mình.

Chớp chớp mắt, gã chợt nhận ra, mình đã bị chặt đầu.

Phải rồi, huyết trái huyết thường, lời này là do các yêu tu bên phía Tử Toàn Đảo hô lên trong bữa tiệc hôm đó, nhưng đối với bọn họ mà nói, đây chỉ là một cái cớ để đối phó Tam Giới Đảo.

Nhưng hắn đã thực sự làm được!

Cái chết của một Vệ Phá, đổi lấy tính mạng của bảy vị Nguyệt Dao và mấy trăm Tinh Túc của Tử Toàn Đảo.

Mà chuyện này vẫn chưa kết thúc!

Sư Tâm đang cấp tốc chạy về phía Tử Toàn, trơ mắt nhìn Hồ Quảng đang quỳ rạp ở đó bị Lục Diệp một đao chém đứt đầu, máu tươi từ chiếc cổ không đầu phun ra như suối, sự sốt ruột và lo lắng trong lòng gã vào khoảnh khắc này hóa thành cơn thịnh nộ vô biên, khóe mắt nứt toác, máu tươi trào ra, chảy dọc xuống gò má, dáng vẻ dữ tợn đáng sợ. Gã đột nhiên gầm lên một tiếng, sóng âm có thể nhìn thấy bằng mắt thường tụ lại thành luồng, cách gần ngàn dặm lao về phía Lục Diệp.

“Tặng ngươi!” Lục Diệp một cước đá ra, đá bay đầu của Hồ Quảng về phía Sư Tâm.

Hắn xoay người lướt vào bên trong Tử Toàn Đảo, dọc đường chém giết một đám yêu tu đang xông về phía này, không sợ chết muốn cứu Hồ Quảng, thân hình lóe lên liền xông vào một đại điện, biến mất không còn tăm hơi.