Vì khoảng cách quá xa, cái chết của Bào Du Du thì bọn họ nhìn rất rõ, đó là do thực lực của nàng không đủ trong lúc giao đấu.

Còn cái chết của Hồ Quảng thì bọn họ có phần không hiểu nổi, bởi vì sau khi Bào Du Du chết, Hồ Quảng gần như chưa kịp làm gì đã bị Lục Diệp bắt sống, còn bị ép quỳ rạp xuống đất, chém đầu ngay trước mặt Sư Tâm.

Cảnh tượng thảm liệt này khiến các tu sĩ chứng kiến không khỏi rùng mình.

“Ai!” Một lão giả bỗng thở dài: “Giết người cùng lắm là một nhát đao, Lục Diệp của Tam Giới Đảo này… có chút quá đáng rồi.”

Đứng trên lập trường của người ngoài cuộc mà xét, hành động giết Hồ Quảng của Lục Diệp rõ ràng là đang sỉ nhục đối phương. Nhiều tu sĩ quanh năm phiêu bạt giữa lằn ranh sinh tử, cả đời trải qua vô số trận chiến, tâm tính kiên cường, không sợ sống chết, nhưng nếu đã phải chết, ai mà chẳng muốn chết một cách sảng khoái?

Bao nhiêu người nhìn vào, trước khi chết còn bị sỉ nhục như thế, thậm chí thủ cấp còn bị đá như quả bóng, ít nhiều cũng khiến lòng người bất bình.

“Quá đáng ư?” Một tiếng hừ lạnh truyền đến: “Lão già này nói lời hồ đồ gì thế!”

Lão giả nói chuyện dù sao cũng là một Nguyệt Dao, nghe vậy liền nổi giận, quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, vừa nhìn đã thấy một đại hán mặt mũi góc cạnh, lập tức khóe mắt giật giật: “Hóa ra là Mang Đãng đạo hữu!”

Đại đảo chủ Ngũ Sắc Đảo, luận về thân phận địa vị thì ngang với Sư Tâm, tuy gã đến Vạn Tượng Hải chưa được bao năm, nhưng phàm là kẻ có chút kiến thức thì ai mà chẳng biết gã?

Thế lực của lão giả tuy cũng không tệ, nhưng so với Ngũ Sắc Vực thì vẫn kém xa, hơn nữa tu vi thực lực của Mang Đãng đều mạnh hơn lão. Đối phương thấy lão bất bình, răn dạy một câu cũng là lẽ thường, lão giả liền quyết định nhịn xuống cơn tức này.

Nào ngờ Mang Đãng lại không buông tha, lạnh lùng nhìn lão nói: “Chưa trải qua nỗi khổ của người khác, thì đừng khuyên người ta lương thiện. Lão già nhà ngươi biết bao nhiêu về ân oán giữa Tử Toàn và Tam Giới Đảo mà dám ở đây bàn ra tán vào!”

Lão giả đã lớn tuổi mà còn bị răn dạy như vậy, sắc mặt lập tức lúc xanh lúc đỏ. Cục đất sét còn có ba phần lửa giận, huống hồ lão là một Nguyệt Dao, bèn lên tiếng: “Lão hủ quả thực không biết ân oán giữa hai đại linh đảo này. Nếu đạo hữu biết, vậy không ngại nói ra xem sao?”

Mang Đãng hừ lạnh nói: “Vậy để ta nói cho ngươi nghe. Mấy ngày trước, Tử Toàn Đảo bỗng nhiên mở tiệc chiêu đãi khách bốn phương, vừa khéo ta cũng nằm trong danh sách được mời. Nhàn rỗi không có việc gì nên ta đến xem thử, đúng lúc chứng kiến khởi nguồn ân oán giữa Tử Toàn và Tam Giới Đảo.”

Gã liền kể lại tường tận chuyện xảy ra ngày hôm đó. Khi nghe nói tu sĩ Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo là Vệ Phá đi ngang qua Tử Toàn Đảo, vô cớ giết chết mấy tu sĩ Tinh Túc của Tử Toàn, tất cả mọi người đều có sắc mặt kỳ lạ.

Tử Toàn Đảo danh tiếng lẫy lừng, phàm là tu sĩ nào từng lăn lộn trên Vạn Tượng Hải một thời gian đều sẽ nghe nói qua. Một linh đảo cường đại như vậy, kẻ nào không có mắt dám đi giết tu sĩ của bọn họ, đặc biệt là còn ở gần Tử Toàn…

Trừ phi tu sĩ Tam Giới Đảo tên Vệ Phá kia bị điên rồi. Cho nên vừa nghe lời này, người sáng suốt đều biết đây tuyệt đối là lời vu khống của Tử Toàn.

Lại nghe nói Tử Toàn đưa ra điều kiện một tỷ Linh ngọc, Lục Diệp vì cứu tính mạng Vệ Phá, không hề chớp mắt đã đồng ý, nhanh chóng gom đủ một tỷ Linh ngọc, kết quả Hồ Quảng sau khi ra đảo tiếp ứng lại không chịu nhận nợ.

Nói mà không giữ lời, lật lọng như vậy, quả thực không phải tác phong của một linh đảo đỉnh cấp.

Sau đó Sư Tâm nuốt sống Vệ Phá, càng khiến người ta lộ vẻ ghê tởm.

Yêu tộc có truyền thống huyết tế thì nhiều người đều biết, nhưng đem một tu sĩ Nguyệt Dao sống sờ sờ làm tế phẩm vẫn khiến người ta nhíu mày. Tuy nhiều tu sĩ xuất thân từ các chủng tộc khác nhau, nhưng hôm nay Yêu tộc có thể bắt một Nhân tộc làm tế phẩm, ngày khác cũng có thể bắt tộc nhân của bọn họ làm tế phẩm.

Khẩu tài của Mang Đãng không tốt lắm, kể chuyện không được sinh động, nhưng qua lời kể của gã, chuyện yến tiệc ngày hôm đó vẫn hiện ra rõ ràng trước mắt đông đảo tu sĩ.

Các tu sĩ vây xem lúc này mới hiểu rõ ngọn nguồn ân oán của hai đại linh đảo, hơn nữa nghe toàn bộ quá trình, rõ ràng là Tử Toàn đang nhằm vào Tam Giới Đảo.

Còn về nguyên nhân… Tam Giới Đảo hiện nay đang trên đà hưng thịnh, ngày thu đấu vàng, đã khiến rất nhiều người đỏ mắt, Tử Toàn để mắt tới cũng không có gì lạ.

“Tử Toàn nói mà không giữ lời, tham ô một tỷ Linh ngọc của Tam Giới Đảo, Sư Tâm lại nuốt sống tu sĩ Tam Giới Đảo. Những hành động của Lục Diệp hiện giờ chẳng qua là phản kích! Như vậy… còn tính là quá đáng sao?” Mang Đãng nhìn lão giả lúc trước.

Lão giả trầm mặc không nói. Đặt mình vào hoàn cảnh đó, nếu lão có năng lực như Lục Diệp, cũng gặp phải chuyện tương tự, thì những gì làm ra sẽ không kém Lục Diệp là bao. Tu sĩ đa phần đều là khoái ý ân cừu, chịu uất ức thì ai sẽ nín nhịn chứ?

“Là lão hủ thất ngôn!” Lão giả cũng là người phóng khoáng, tuy nhìn ra Mang Đãng có ý đồ nói giúp Lục Diệp, biết vị đại đảo chủ Ngũ Sắc Đảo này dường như có chút tư giao với Lục Diệp. Khi Tam Giới Đảo phát triển gặp khó khăn lúc trước, Ngũ Sắc Đảo là bên đầu tiên đứng ra ủng hộ, việc thành lập chi nhánh Ngũ Sắc thương hội tại Tam Giới Đảo chính là bằng chứng tốt nhất.

Nhưng phải nói rằng, lời Mang Đãng nói quả không sai, chưa trải nỗi khổ của người, chớ khuyên người làm thiện. Ân oán giữa các tu sĩ, nếu không phải người trong cuộc, người ngoài rất khó nhìn rõ, có lẽ kẻ bị ức hiếp hiện tại lại chính là kẻ đã chủ động gây sự ban đầu, cũng như Tử Toàn Đảo lúc này.