Có tu sĩ nhìn về phía Mang Đãng: "Mang Đãng đạo hữu dường như khá thân thuộc với Tam Giới Đảo, có biết điều gì chăng?"

Mang Đãng chắp tay sau lưng, ung dung nói: "Các ngươi bận tâm nó có lai lịch gì, chỉ cần nhớ một điều là đủ, tu sĩ bên Tam Giới Đảo không phải hạng người ngang ngược vô lý, dù họ đến Vạn Tượng Hải chưa lâu nhưng chưa từng chủ động gây chuyện bất hòa với thế lực nào. Cứ lấy việc công chiếm Bách Việt năm xưa mà nói, đó cũng là do Bách Việt nhận chỉ thị của kẻ khác, lén lút vây công tu sĩ Tam Giới Đảo trước, nên mới có chuyện Tam Giới Đảo cường công Bách Việt. Bởi vậy, dù là năm xưa hay hôm nay, phong cách hành sự của Tam Giới Đảo đều là người không phạm ta, ta không phạm người." Nói đến đây, gã chuyển giọng, hắc hắc cười: "Nghe nói Tử Tuyền có một nữ yêu xuất thân từ tộc Lục Vĩ Yêu Hồ, sắc đẹp quốc sắc thiên hương, khuynh đảo chúng sinh, hiện là thiếp thất của ai ấy nhỉ?"

Chẳng ai dám tiếp lời, có những chuyện mọi người đều rõ trong lòng, nhưng nói ra thì không hay chút nào.

Bách Việt năm xưa rốt cuộc chịu sự chỉ thị ngầm của ai, lén lút vây công tu sĩ Tam Giới Đảo, có lẽ ban đầu chẳng ai hay biết, nhưng trên đường Lục Diệp truy sát Dư Hoan, lại có Nhật Chiếu trấn thủ giáng lâm “chủ trì công đạo”, chuyện này thật quá hoang đường.

Còn về nữ yêu xuất thân từ tộc Lục Vĩ Yêu Hồ kia, dường như cũng có liên quan trực tiếp đến vị Nhật Chiếu trấn thủ nọ.

Trước có Bách Việt, sau có Tử Tuyền, những thông tin này xâu chuỗi lại với nhau, không nghi ngờ gì là rất đáng để suy ngẫm.

Có tu sĩ chuyển sang chuyện khác: "Theo Mang Đãng đạo hữu thấy, trận chiến hôm nay sẽ diễn biến ra sao?"

Mang Đãng khẽ hừ một tiếng: "Ta lại không ở trong cuộc, cũng như mọi người đều đang xem kịch, làm sao biết chiến cục sẽ diễn biến thế nào, cứ xem đi."

Nói thì nói vậy, gã lại có chút lo lắng nhìn về phía Tử Tuyền Đảo.

Sư Tâm đã quay về rồi, Lục Diệp sau khi giết Hồ Quảng liền thoắt cái ẩn mình vào một đại điện trong Tử Tuyền Đảo, chẳng ai biết hắn đang làm gì.

Không thể không thừa nhận, thực lực Lục Diệp thể hiện ra rất mạnh mẽ, nhưng yêu tu Tử Tuyền cũng đều là hạng người bất úy tử. Vừa rồi đủ loại biến cố xảy ra quá nhanh, đa số yêu tu trên Tử Tuyền Đảo chưa kịp phản ứng, nay sau khi phản ứng lại đều đang xông về phía Lục Diệp mà vồ giết.

Thực lực của Tinh Túc quả thực không bằng Nguyệt Dao, nhưng nếu Lục Diệp không nhanh chóng độn tẩu, chỉ bằng sức một mình hắn e rằng cũng khó làm nên chuyện gì. Thực lực của hắn có mạnh đến đâu, chẳng lẽ còn có thể đơn thương độc mã diệt sạch toàn bộ yêu tu trên Tử Tuyền Đảo hay sao?

Nếu là Lục Diệp, hắn chắc chắn sẽ độn thổ trước khi Sư Tâm quay về. Trận chiến này thu hoạch cực lớn, đối với Lục Diệp mà nói đã là lời to, đánh ra uy danh lẫy lừng cho Tam Giới Đảo, chẳng cần thiết phải làm chuyện mạo hiểm, tin rằng từ nay về sau e rằng chẳng còn ai dám dễ dàng trêu chọc Tam Giới Đảo nữa.

Nhưng Lục Diệp lại cố tình không đi...

Cùng lúc đó, trong đại điện kia, Lục Diệp xông vào rồi nhanh chóng chém giết mấy yêu tộc Tinh Túc trong điện, đoạn lật tay một cái, trên tay xuất hiện một chiếc Thanh Hải Loa. Hắn không chút do dự, lập tức đặt Thanh Hải Loa lên miệng thổi vang.

Mang Đãng tưởng hắn đơn độc một mình, nhưng thực tế hắn chưa bao giờ đơn độc, sau lưng hắn là cả Tam Giới Đảo!

Chỉ là trước đó thời cơ chưa đến, tu sĩ Tam Giới Đảo vẫn chưa xuất động mà thôi.

Giờ đây... thời cơ đã đến!

Bởi vì hộ đảo đại trận của Tử Tuyền Đảo đã sụp đổ.

Trận chiến với Bách Việt không thể tái hiện ở Tử Tuyền, chính là vì hộ đảo đại trận của Tử Tuyền quá kiên cố. Cho nên dù Lục Diệp trước đó dùng bảo huyết phân thân ngụy trang thành Hầu Phi lẻn vào, cũng chỉ giết được một Hồng Tượng, chứ không hề mượn Tiểu Hoa Giới mang người cùng đến.

Bởi vì dù có làm như vậy, mà không cách nào phá hủy hộ đảo đại trận trong thời gian ngắn, thì kết quả duy nhất chính là bị người ta tóm gọn như rùa trong hũ.

Giờ đây không cần lo lắng điều này nữa.

Đúng lúc này, tại Tam Giới Đảo, trong khu vực tu sĩ bản đảo đóng quân, toàn bộ tu sĩ Tam Giới Đảo đã nhận được tin báo trước từ Lục Diệp đều tập kết tại đây!

Mà vị trí này, đã được Lục Diệp dùng Thanh Hải Loa để lại ấn ký từ trước.

Gần đây hắn đều nhắm vào Tử Tuyền, một số việc tự nhiên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Cánh cổng mà Thanh Hải Loa mở ra không phải cố định thông đến lãnh địa Nhân Ngư. Chuyện này hắn đã từng thử từ sớm sau khi có được Thanh Hải Loa, chỉ cần để lại ấn ký đặc biệt tại một vị trí nào đó từ trước, thì sau khi thổi Thanh Hải Loa, cánh cổng sẽ hiện ra tại nơi có ấn ký. Ấn ký này có thể được chủ động xóa bỏ, nếu không chủ động xóa bỏ, nó sẽ duy trì một thời gian rồi tự tiêu tán.