Tu sĩ Tam Giới Đảo, giáng lâm Tử Tuyền Đảo!

Thuở xưa khi Tam Giới Đảo còn nghèo nàn trắng tay, Lục Diệp dám dẫn dắt toàn bộ tu sĩ cường công Bách Việt, bỏ lại cả Tam Giới Đảo phía sau. Nay Tam Giới Đảo tuy phát triển không tồi, nhưng hắn vẫn không hề e ngại!

Phía Tam Giới Đảo, thậm chí không để lại Tinh Túc nào để duy trì trật tự khu thương mại. Bởi lẽ, nếu trận chiến này thắng lợi, mang theo uy thế đại phá Tử Tuyền Đảo, e rằng sau này sẽ khó có ai dám gây sự ở Tam Giới Đảo nữa. Nếu bại, thì tự nhiên mọi chuyện đều không cần nhắc tới.

Tử Tuyền Đảo.

Tốc độ của Sư Tâm rất nhanh, khi nhận thấy điều chẳng lành, gã lập tức quay về viện trợ. Song, Lục Diệp ra tay còn nhanh hơn, trước chém Bào Du Du, sau giết Hồ Quảng, khiến gã tức đến mức khóe mắt nứt toác.

Gã cuối cùng cũng đã trở về Tử Tuyền Đảo, gầm lên giận dữ, xông thẳng vào đại điện nơi Lục Diệp ẩn mình. Sát cơ toàn thân ngưng tụ như thực chất, thề phải chém giết Lục Diệp tại đây.

Ngay sau đó, toàn bộ tu sĩ đang quan chiến tại khu vực này đều chứng kiến một cảnh tượng khó tin. Sư Tâm kia khí thế hừng hực xông vào, nhưng chỉ sau một hơi thở, gã đã chật vật vô cùng mà bay ngược ra ngoài. Thân hình khôi ngô đồ sộ như một bao cát, khi còn giữa không trung, khí huyết quanh thân gã đã có dấu hiệu tiêu tán.

Cùng với Sư Tâm xông ra từ trong đại điện, còn có mấy đạo thân ảnh. Ai nấy khí thế ngút trời, người dẫn đầu chính là Lục Diệp của Tam Giới Đảo.

“Chuyện gì thế này?” Bốn phương tám hướng, từng trận tiếng kinh hô vang lên, thật sự không thể hiểu nổi cảnh tượng mình đang chứng kiến, bởi vì Lục Diệp rõ ràng chỉ một mình xông vào, kết quả giờ lại có mấy người cùng xông ra.

Hơn nữa mấy người kia đều không phải tu sĩ bình thường, rõ ràng đều là Nguyệt Dao, trông có vẻ… khá quen mắt.

“Kia chẳng phải Đại đảo chủ Loan Hiểu Nga của Tam Giới Đảo sao?” Có tu sĩ nhận ra thân ảnh của Loan Hiểu Nga, là Đại đảo chủ Tam Giới Đảo, Loan Hiểu Nga thường xuyên lộ diện, dưới sự dẫn dắt của Thang Quân, kết giao với các Nguyệt Dao của những thế lực khác nhau, tu sĩ quen biết nàng tự nhiên không ít.

Nhưng điều khiến người nói cảm thấy khó hiểu là, Loan Hiểu Nga sao lại xuất hiện ở Tử Tuyền Đảo, hơn nữa lại xông ra từ trong đại điện kia.

“Kia là Mã Thượng Tư!” Cũng có người nhận ra Mã Thượng Tư.

“Còn có Yên Miểu.”

“Tên Hà Bách Xuyên này cũng đến rồi.”

Tính cả Lục Diệp, điều này có nghĩa là năm vị Nguyệt Dao trấn thủ đã đăng ký công khai của Tam Giới Đảo đều tề tựu tại đây. Trừ Lục Diệp, bốn vị còn lại đều là Nguyệt Dao hậu kỳ!

Kinh ngạc, khó tin, khó hiểu…

Vô vàn cảm xúc cuộn trào trong lòng các tu sĩ, chẳng mấy chốc, biểu cảm của mọi người trở nên vi diệu, cuối cùng cũng hiểu Sư Tâm vừa rồi đã gặp phải điều gì.

Đại đảo chủ Tử Tuyền Đảo khí thế hừng hực xông vào đại điện kia, kết quả bị năm vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo mai phục bên trong liên thủ vây công một trận, kết cục sao có thể tốt đẹp được?

Sư Tâm gã quả thực lợi hại, nhưng gã cũng là Nguyệt Dao, không phải Nhật Chiếu!

Cứ như đứa trẻ nghịch ngợm ở thôn dã đào hang rắn, vốn tưởng trong hang chỉ có một con rắn nhỏ, kết quả đột nhiên lại xuất hiện năm con mãnh hổ.

Một chữ “thảm” sao kể cho xiết?

Tuy nhiên, Sư Tâm quả thực đủ mạnh, chỉ từ trạng thái hiện tại của gã đã có thể thấy rõ, bởi vì toàn thân gã không có vết thương quá rõ rệt, nói cách khác, một phen giao thủ vừa rồi, năm vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo không thể làm gì được gã.

Sư Tâm đang lùi lại, khóe mắt hoàn toàn nứt toác, nhưng càng nhiều yêu tu Tử Tuyền Đảo lại đang xông lên. Cả Tử Tuyền Đảo hoàn toàn sôi trào, mấy ngàn yêu tu từ các hướng khác nhau, đổ dồn về phía này. Linh đảo rộng lớn, tràn ngập một loại cảm xúc gọi là đồng lòng căm thù địch.

Sư Tâm một lòng chìm xuống đáy vực, những tu sĩ vây xem kia không thể hiểu rõ những Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo này sao lại xuất hiện bên trong Tử Tuyền Đảo, nhưng gã sau khi xông vào đại điện lại nhìn thấy rõ ràng.

Giữa đại điện kia, lại sừng sững một cánh cổng!

Từ trong cánh cổng kia, từng đạo thân ảnh liên tiếp không ngừng xuất hiện.

Dù dùng ngón chân mà nghĩ, Sư Tâm cũng biết cánh cổng kia tất nhiên thông với Tam Giới Đảo, gã không thể hiểu Lục Diệp đã làm cách nào, lại có thể trong thời gian ngắn như vậy mở ra một cánh cổng như thế. Gã chỉ biết, Tử Tuyền Đảo lần này gặp đại họa rồi.

Nếu chỉ có một mình Lục Diệp, gã vẫn không quá lo lắng, sức một người dù mạnh đến đâu, cũng có hạn, Nguyệt Dao bên Tử Tuyền Đảo quả thực đã chết chỉ còn lại gã một mình, nhưng Tử Tuyền Đảo có đến năm ngàn Tinh Túc!

Dù lấy mạng người mà chất đống, cũng có thể chất chết Lục Diệp kia.

Nhưng nếu tu sĩ Tam Giới Đảo cùng nhau xông đến, thì cục diện sẽ diễn biến ra sao, gã không thể nào suy đoán được nữa.

Chỉ trong chốc lát suy tính, Sư Tâm liền có quyết đoán, lập tức gầm lên giận dữ: “Phá đại điện, hủy cánh cổng!”

Tuyệt đối không thể để thêm tu sĩ Tam Giới Đảo giáng lâm Tử Tuyền Đảo nữa!

“Lảm nhảm cái gì!” Mã Thượng Tư quát lên giận dữ, huyết hải đột nhiên trải rộng về phía trước, muốn bao trùm Sư Tâm vào trong. Hiện tại bên Tử Tuyền Đảo, Sư Tâm là chủ chốt, chỉ cần giết gã, thì yêu tu Tử Tuyền Đảo dù có đông đến mấy cũng chỉ là một bãi cát rời!

Thế nhưng Sư Tâm rốt cuộc không phải Nguyệt Dao bình thường có thể sánh bằng, vừa rồi tuy bị đánh bất ngờ, nhưng giờ phút này vẫn cường hãn, đối mặt với huyết hải của Mã Thượng Tư trải rộng, gã lại nhanh chóng né tránh được.

Gã còn chưa kịp thở dốc, sắc mặt đã chợt nghiêm lại, vừa ngẩng đầu, Lục Diệp đã vung đao xông tới.