Càng có Mã Thượng Tư thôi động huyết hải cuồn cuộn sôi trào bên cạnh, không ngừng tìm kiếm cơ hội để bao phủ Sư Tâm vào trong, khiến Sư Tâm phiền phức vô cùng.

Hầu như cùng lúc chủ tớ Lục Diệp giao thủ với Sư Tâm, đại chiến cũng bùng nổ tại đại điện nơi có cánh cổng.

Vô số yêu tộc Tinh Túc bay tới đây, đồng loạt ra tay oanh kích về phía đại điện, bởi vì Sư Tâm vừa hạ lệnh cho chúng phá hủy đại điện, nên chúng không cần biết nguyên do, vẫn răm rắp tuân lệnh.

Loan Hiểu Nga, Yên Miểu, Hà Bách Xuyên, ba vị Nguyệt Dao thân hình lướt đi, nơi nào đi qua, huyết quang nở rộ.

Yêu tu Tử Tuyền tuy dựa vào trận bàn Đồng Khí Liên Chi kết thành trận thế, nhưng cho dù toàn bộ đều do Tinh Túc hậu kỳ kết trận, thực lực phát huy ra cũng chỉ miễn cưỡng ngang bằng với một Nguyệt Dao vừa mới tấn thăng mà thôi.

Ba vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo này, ai nấy đều là cảnh giới hậu kỳ, đặc biệt là Loan Hiểu Nga và Yên Miểu, đó là những người có hy vọng đột phá Nhật Chiếu. Yêu tu Tử Tuyền dẫu đã kết trận, lại sao có thể là đối thủ của họ?

Nhưng chỉ dựa vào ba người họ, hiển nhiên không thể bảo vệ được đại điện. Họ đang tàn sát yêu tu Tử Tuyền, trong khi càng nhiều yêu tu Tử Tuyền khác lại ra tay oanh kích đại điện.

Từ trong đại điện, không ngừng có tu sĩ Tam Giới Đảo kết trận xông ra, nghênh chiến tu sĩ địch.

Các tu sĩ vây xem đã sớm sững sờ, bởi vì cảnh tượng trước mắt đã vượt ngoài nhận thức của họ, Lục Diệp một mình tiến vào đại điện kia, năm vị Nguyệt Dao cùng nhau xông ra thì thôi, bây giờ lại có thêm nhiều Tinh Túc xông ra nữa sao?

Hơn nữa, những Tinh Túc đột nhiên không biết từ đâu xuất hiện kia, rõ ràng đều là tu sĩ của Tam Giới Đảo.

Nếu không phải biết linh đảo trước mắt là Tử Tuyền, chỉ sợ mọi người sẽ cho rằng đây là sào huyệt của Tam Giới Đảo.

Đại điện là đại điện trận cơ, bản thân nó vô cùng kiên cố, cho nên mới có thể đứng vững không đổ dưới những đợt công kích dày đặc từ bốn phương tám hướng.

Nhưng đại điện cuối cùng vẫn bị phá nát, nơi đại điện trận cơ có trận pháp bảo vệ không sai, các tu sĩ Tinh Túc của Tam Giới Đảo sau khi giáng lâm qua cổng cũng lập tức kích phát đại trận, nhưng làm sao có thể chống đỡ được cuộc tấn công điên cuồng của nhiều yêu tu Tử Tuyền như vậy?

Sau khi đại điện vỡ nát, giữa tường đổ vách nát, cánh cổng kia hiện ra vô cùng nổi bật, chói mắt!

Các tu sĩ vây xem lúc này mới lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng cũng hiểu tu sĩ Tam Giới Đảo từ đâu mà ra, cánh cổng này rõ ràng chính là mấu chốt!

Có người mắt lóe tinh quang, mở miệng nói: "Trận chiến Tam Giới Đảo cường công Bách Việt năm đó, sau này rất nhiều đạo hữu đã điều tra, cũng có đạo hữu hỏi thăm tu sĩ Bách Việt còn sống sót về tình hình cụ thể ngày hôm đó. Một số chuyện đã được làm rõ, nhưng duy chỉ có một điều vẫn luôn là bí ẩn chưa có lời giải!"

Người khác tiếp lời: "Đúng vậy, nghe nói trận chiến đó, tu sĩ Tam Giới Đảo đã xuất hiện từ hư không bên trong Bách Việt, phá hủy mấy chỗ trận cơ, khiến cho đại trận phòng hộ của Bách Việt uy năng giảm mạnh, lúc này mới bị cường công phá vỡ. Từ trước đến nay không ai biết tu sĩ Tam Giới Đảo làm cách nào xuất hiện bên trong Bách Việt, xem ra đây chính là nguyên nhân!"

Lục Diệp kia rõ ràng có một loại thủ đoạn, có thể mở ra một cánh cổng kết nối với Tam Giới Đảo ở trên linh đảo khác, giống như những gì thấy hôm nay!

Chuyện bí ẩn của Bách Việt năm đó xem như đã được làm rõ, nhưng tốc độ của Lục Diệp này cũng quá nhanh rồi đi? Hắn tiến vào đại điện, cho đến khi Sư Tâm truy sát vào, trước sau chưa tới mười hơi thở, vậy mà đã mở ra được một cánh cổng như vậy, đây là thủ đoạn gì?

Chẳng kịp suy nghĩ, phía Tử Tuyền lại nảy sinh dị biến!

Khi đại điện bị phá, cánh cổng lộ ra, tình cảnh của tu sĩ Tam Giới Đảo trở nên không ổn, bởi vì thời gian còn ngắn, số lượng tu sĩ Tam Giới Đảo giáng lâm không nhiều, dẫu có ba vị Nguyệt Dao đang xông trận giết địch, giảm bớt áp lực cực lớn, nhưng vẫn có rất nhiều đòn tấn công nhắm về phía đại điện.

Nếu không ngăn chặn, chưa nói đến cánh cổng có chống đỡ nổi không, cho dù có chống đỡ được, tu sĩ Tam Giới Đảo bước ra từ cổng cũng sẽ gặp họa.

Khoảnh khắc xuyên qua cổng, không nghi ngờ gì chính là lúc tu sĩ yếu ớt nhất.

May mắn thay, đối với tình huống này, Loan Hiểu Nga và các nàng đã sớm có phương án đối phó.

Chỉ thấy bên cạnh cổng, có bảy vị Tinh Túc hậu kỳ đứng sừng sững, vị trí đứng của họ trông như tùy ý, nhưng thực chất lại ẩn chứa huyền diệu. Bảy người ai nấy đều có thân hình vai rộng eo tròn, khí huyết dồi dào, rõ ràng đều là Thể tu, đặc biệt là người đứng giữa, thân hình cao lớn nhất, vạm vỡ, để trần lồng ngực, vẻ mặt chất phác.