Nhưng rất nhanh đã được chứng thực.

Bởi vô số đòn tấn công giáng xuống mai rùa của Huyền Vũ hư ảnh kia mà lại không thể phá vỡ trận thế này trong thoáng chốc, cánh cổng được trận thế này bảo vệ bên dưới vẫn vững vàng bất động!

"Trận thế này... mạnh quá!" Có người kinh hô, cảnh tượng trước mắt cho thấy năng lực phòng hộ của Huyền Vũ trận thế kia đã vượt xa nhận thức.

"Kẻ trấn giữ trận nhãn là ai?" Có người lên tiếng hỏi, tuy mạnh yếu của trận thế đều liên quan mật thiết đến tất cả tu sĩ kết trận, nhưng kẻ đóng vai trò chủ đạo không nghi ngờ gì chính là người ở vị trí trận nhãn. Người nói rõ ràng nhận ra sự khác biệt của Huyền Vũ trận thế này có liên quan rất lớn đến tu sĩ ở trận nhãn.

"Người này tên Cự Giáp, là một trong những Tinh Túc mạnh nhất của Tam Giới Đảo." Lão giả Nguyệt Dao trước đó có chút không vui với Mang Đãng đột nhiên mở miệng: "Chư vị còn nhớ cảnh tượng Bách Việt đại trận năm đó bị phá không?"

Có người lộ vẻ hồi tưởng: "Dường như năm đó phá vỡ Bách Việt đại trận cũng là một tòa Huyền Vũ trận thế!"

Cảnh tượng chấn động lòng người đó, dù đã cách nhiều năm, người tận mắt chứng kiến hồi tưởng lại cũng thấy lòng trào dâng, bởi trong nhận thức cố hữu, Huyền Vũ trận thế dùng để phòng ngự, ai ngờ trận thế này lại có thể tung ra một đòn công kích khủng bố đến vậy.

Lão giả Nguyệt Dao nói: "Không sai, Huyền Vũ trận thế năm đó chính là do Cự Giáp này chủ trì, được vài vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo phụ trợ hợp lực mới có được một đòn kinh thiên động địa như vậy."

Mang Đãng đột nhiên quay đầu nhìn về phía lão: "Đạo hữu khá am hiểu về Tam Giới Đảo nhỉ."

Lão giả Nguyệt Dao cười ha hả: "Tam Giới Đảo quật khởi nhanh chóng, là tấm gương cho lứa chúng ta, lẽ dĩ nhiên phải tìm hiểu thêm để học hỏi một hai phần."

Mang Đãng lại liếc lão một cái rồi mới quay đầu đi. Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến tiếng kinh hô: "Hỏng bét rồi, Sư Tâm sắp gặp họa rồi!"

Mang Đãng vội vàng nhìn về phía chiến trường của Sư Tâm, chỉ thấy lúc này Sư Tâm đang giao chiến kịch liệt với Lục Diệp. Rõ ràng tu vi hai bên chênh nhau một tiểu cảnh giới, nhưng trên cục diện lại là Lục Diệp chiếm thế thượng phong tuyệt đối, Sư Tâm bị áp chế đến mức chỉ còn sức phòng thủ. Điều này không nghi ngờ gì đã nói lên một chuyện — đơn đả độc đấu, Sư Tâm không phải là đối thủ của Lục Diệp!

Đương nhiên, điều này có lẽ là do Mã Thượng Tư ở một bên uy hiếp, trợ trận. Gã này thôi động một mảnh huyết hải trôi nổi bập bềnh, thỉnh thoảng lại cuộn về phía Sư Tâm, Sư Tâm chắc chắn phải phân tâm phòng bị.

Đây không phải là mấu chốt, mấu chốt là ngay khi hai bên đang giao tranh ác liệt, có một bóng người đang lặng lẽ tiếp cận Sư Tâm từ phía sau lưng.

Mang Đãng vận đủ mục lực nhìn kỹ, phát hiện bóng người kia chính là Lục Diệp!

Gã lập tức hiểu ra, đây là phân thân của Lục Diệp.

Cuối cùng gã cũng nhớ ra một chuyện, Sư Tâm trước đó chính là bị phân thân của Lục Diệp dẫn dụ ra ngoài, sau đó Sư Tâm trở về, phân thân của Lục Diệp lại biến mất không thấy tăm hơi.

Không ngờ lúc này lại mò về, hơn nữa nhìn tư thế của phân thân này, rõ ràng là đã thôi động pháp môn liễm tức, bởi Sư Tâm đang kịch chiến với bản tôn của Lục Diệp hoàn toàn không hề hay biết!

Sư Tâm phen này gặp họa rồi! Mang Đãng đã tận mắt chứng kiến uy năng khủng bố của Huyết Bạo Thuật do phân thân Lục Diệp thi triển, Hổ sư đệ kia chính là chết dưới chiêu này.

Trong đám đông chợt có thần hồn lực đang dao động.

Mang Đãng xoay phắt lại, ánh mắt ghim chặt vào một tu sĩ Nguyệt Dao không quen biết, rồi gã chớp mắt, đột nhiên hiểu ra chuyện gì đã xảy ra, lập tức vung nắm đấm đập về phía tu sĩ Nguyệt Dao kia.

Tu vi của đối phương không cao, chỉ ở mức Nguyệt Dao trung kỳ, lại bị Mang Đãng đánh lén như vậy, làm sao tránh được?

Một quyền này đánh thẳng vào người khiến tu sĩ Nguyệt Dao kia hộc máu tươi, loạng choạng lùi lại. Mang Đãng lại không buông tha, pháp lực cuồn cuộn, hai quyền đấm loạn xạ, đánh cho tu sĩ Nguyệt Dao kia không chút sức chống đỡ.

"Đạo hữu làm vậy là cớ gì?" Tu sĩ Nguyệt Dao trung kỳ kia vừa thổ huyết vừa lớn tiếng hỏi.

"Lão tử thấy ngươi không vừa mắt!" Mang Đãng hừ lạnh một tiếng, đuổi tới tung ra thêm mấy quyền, trực tiếp đánh cho tu sĩ này nổ tung thành tro bụi.

Nhiều tu sĩ xung quanh lòng có chút sợ hãi.

Mang Đãng nhìn quanh bốn phía, lạnh giọng nói: "Xem kịch thì cứ xem cho tử tế, đừng làm chuyện gì khiến ta chướng mắt."

Bọn Tinh Túc thì mù tịt, còn các Nguyệt Dao lại lòng dạ sáng như gương.

Mang Đãng trông có vẻ vô lý khi oanh sát một tu sĩ Nguyệt Dao, nhưng thực tế là do gã kia tự chuốc lấy, bởi gã vừa rồi lại dám truyền tin cho Sư Tâm, thần hồn lực đột nhiên dao động kia chính là bằng chứng rõ ràng nhất.

Mang Đãng và Lục Diệp có giao tình riêng, kẻ này dám trước mặt Mang Đãng truyền tin cho Sư Tâm, Mang Đãng há có thể dung thứ, trực tiếp ra tay oanh sát cho xong chuyện

Mặt khác, Sư Tâm nhận được tin báo, cuối cùng cũng phát giác phân thân Thiên Phú Thụ đang đánh lén từ sau lưng, nhưng hắn hoàn toàn không có cách nào đối phó, bởi vì hai chủ tớ Lục Diệp đã tiêu hao toàn bộ tâm thần của hắn.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ đành vận sức bảo vệ sau lưng.

Phân thân Thiên Phú Thụ tung một cước, lực lượng cường đại đạp cho Sư Tâm lảo đảo, bản tôn Lục Diệp lại thuận thế sát tới, ép Sư Tâm phải né sang một bên!

Mã Thượng Tư đã chờ từ lâu, gần như cùng lúc phân thân Thiên Phú Thụ tung cước, gã liền giăng huyết hải về phía đó.