Huyết hải kịch liệt chấn động, Sư Tâm rơi vào trong đó, tự biết tình thế chẳng lành, há lại chịu ngồi yên chờ chết, lập tức điên cuồng thôi động lực lượng khuấy động huyết hải.

Mã Thượng Tư nhất thời lại có cảm giác không thể áp chế hắn, may mà Lục Diệp lúc này đã theo chỉ dẫn của gã, áp sát bên người Sư Tâm, trường đao liên tục chém xuống.

Trong huyết hải, thần sắc Lục Diệp lạnh lẽo, không thể không thừa nhận một điều, Sư Tâm quả thực là Nguyệt Dao mạnh nhất mà hắn từng gặp cho đến nay, những Nguyệt Dao từng gặp trước đây không một ai có thể sánh bằng.

Sức mạnh của Sư Tâm không chỉ thể hiện ở năng lực chiến đấu của bản thân hắn, mà còn thể hiện ở thể phách khó tin của hắn!

Yêu tu thường rất ít khi sử dụng pháp bảo, huyết tộc cũng vậy, song huyết tộc là bởi tính xâm thực của huyết thuật, có xung đột lớn với pháp bảo, nên không thể sử dụng. Nhưng yêu tộc lại khác, nguyên nhân lớn nhất khiến yêu tộc không dùng pháp bảo là vì họ tự tin vào thể phách của bản thân, nhiều yêu tộc sau khi hóa thành hình người, thường sẽ tôi luyện một phần cơ thể mình, khiến nó có thể phát huy uy năng sánh ngang pháp khí thậm chí pháp bảo.

Hơn nữa, mỗi một yêu tộc đều trời sinh tinh thông yêu thuật của bản tộc, có thể nói, chủng tộc yêu tộc cơ bản đều là thể pháp song tu.

Ví như Nguyệt Dao tên Hồng Tượng mà Lục Diệp từng đánh lén giết chết ở Tử Tuyền đảo trước đây, chiếc vòi dài mà đối phương vung lên trước khi chết, uy lực một đòn của nó không hề kém cạnh so với việc thôi động pháp bảo.

Sư Tâm không có bộ phận cơ thể nào được tôi luyện đặc biệt, hắn đã luyện hóa toàn bộ cơ thể mình thành một tồn tại sánh ngang pháp bảo. Tuổi thọ dài lâu, cùng với vô số năm tháng đắm chìm ở Nguyệt Dao hậu kỳ, đã cho hắn đủ thời gian để làm được điều này.

Thân thể của hắn, đã được tôi luyện đến mức cực hạn!

Mỗi cú đấm tung ra, mỗi cú đá tung lên, đều là công kích cấp pháp bảo, bất cứ ai trúng phải một đòn cũng chẳng có kết cục tốt đẹp.

Bởi vậy dù Bàn Sơn Đao của Lục Diệp sắc bén vô song, lại có Thần Phong Linh Văn không ngừng gia trì, nhưng chém lên thân Sư Tâm, lại không thể gây ra tổn thương quá nghiêm trọng, thậm chí chỉ vừa đủ rách lớp da bên ngoài.

Lục Diệp vốn định đối phó Sư Tâm sẽ trực tiếp tế ra Bảo Huyết phân thân của mình, kết trận sát địch, nhưng thể phách đối phương cường đại như vậy, khiến hắn không thể không từ bỏ kế hoạch này, bởi Bàn Sơn Đao chỉ có một thanh, trong điều kiện không thể gây ra sát thương hiệu quả, Bảo Huyết phân thân dù nhiều hơn nữa cũng vô dụng, thậm chí hắn còn thu hồi cả Thiên Phú Thụ phân thân.

Điều này không khỏi khiến Lục Diệp nhớ lại cảnh tượng khi xưa hắn vượt cảnh giới đối đầu với Nhật Chiếu, công kích của bản thân khi không đủ để phá vỡ phòng ngự của kẻ địch, những nhát chém bách chiến bách thắng thường không phát huy được tác dụng quá lớn.

Trừ phi thi triển Đại Phong Xa Bí Thuật, chém vào cùng một vị trí vô số lần.

Nhưng Sư Tâm há lại cho Lục Diệp cơ hội này?

Thế nên trước đó Lục Diệp chỉ có thể áp chế Sư Tâm, chứ không thể đạt được thành quả chiến đấu thực tế nào.

Nhưng giờ đây đã khác, vị đại đảo chủ Tử Tuyền cường đại này đã rơi vào trong huyết hải, chỉ cần Mã Thượng Tư có thể ổn định cục diện, vậy Sư Tâm sớm muộn cũng sẽ chết!

Trong lúc huyết hải cuộn trào, tiếng sư tử gầm vang vọng từng hồi, mỗi khi như vậy, sự cuộn trào của huyết hải lại càng thêm kịch liệt. Loại âm công vô hình vô ảnh này là thứ Mã Thượng Tư căn bản không thể né tránh hay miễn trừ.

Thân ảnh Lục Diệp xuyên qua, lướt đi trong huyết hải, mỗi lần đều chuẩn xác chém lên thân Sư Tâm, phát ra tiếng kim loại va chạm.

Sư Tâm tựa như mãnh thú bị nhốt trong lồng giam, một thân thực lực ngang ngược, căn bản không có không gian để phát huy, bởi vì hắn ngay cả tung tích của kẻ địch cũng không thể nắm bắt.

Dưới những nhát chém chuẩn xác liên tiếp ấy, trên thân Sư Tâm cuối cùng cũng xuất hiện vết thương thật sự.

Mã Thượng Tư chờ đợi chính là khoảnh khắc này, tinh thần lập tức phấn chấn, tựa như một con cá mập đánh hơi thấy mùi tanh của cá, lập tức thôi động Huyết Dẫn Thuật.

Tại những vết thương nhỏ, máu chảy không ngừng.

Ban đầu chỉ có một vết thương, nhưng theo thời gian trôi đi, vết thương ngày càng nhiều, thân hình khổng lồ của Sư Tâm đều trở nên đẫm máu.

Hắn nhận ra điều chẳng lành.

Dựa vào thể phách cường đại của bản thân, hắn tự tin ở cấp độ Nguyệt Dao, không ai có thể làm gì được hắn, nhưng đến tận hôm nay mới kinh ngạc phát hiện, trên đời này lại thật sự có người có thể phá vỡ nhục thân cường đại của hắn.