Đặc tính của Bàn Sơn Đao, kết hợp với Huyết Dẫn Thuật của huyết tộc, quả thực là một sự phối hợp trời ban.

Trong huyết hải, đại chiến không ngừng, nhưng vì bị huyết hải che khuất, các tu sĩ vây xem hoàn toàn không thể thấy rõ tình hình bên trong, trong cơn thất vọng, đành phải nhìn về phía Tử Tuyền Đảo.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, cục diện trên Tử Tuyền Đảo đã có sự thay đổi cực lớn.

Huyền Vũ trận thế do Cự Giáp dẫn đầu vẫn được duy trì, che chở cho cánh cổng nằm bên dưới, nhưng áp lực mà bọn họ phải chịu đựng lúc này hiển nhiên không còn lớn nữa, bởi vì ngày càng nhiều tu sĩ Tam Giới Đảo từ trong cánh cổng bước ra, nhanh chóng kết trận, chiếm cứ bốn phương, chống lại lực lượng tấn công.

Cho nên dù Tử Tuyền Đảo yêu tu đông đảo thế mạnh, cũng không thể tạo ra bất kỳ chiến quả nào, bởi vì xét về ý đồ chiến lược của hai bên, một bên là công, một bên là thủ, so sánh với nhau, không nghi ngờ gì nữa, Tam Giới Đảo với tư cách là bên phòng thủ đã chiếm được ưu thế cực lớn.

Lại có ba vị Nguyệt Dao hậu kỳ của Tam Giới Đảo tùy ý tàn sát, không ai có thể ngăn cản, chỉ thấy trên bầu trời, các Tử Tuyền yêu tu rơi xuống như sung rụng, huyết quang nở rộ dày đặc và liên miên không dứt.

Tất cả tu sĩ vây xem đều không khỏi nín thở, bởi vì họ nhận ra một điều, gạt bỏ lập trường và thiện ác sang một bên, họ lúc này đang chứng kiến một khoảnh khắc mang tính lịch sử!

Đây là một trận chiến đủ để ghi vào sử sách của Vạn Tượng Hải!

Đã bao nhiêu năm rồi, kể từ khi Vạn Tượng Hải có thế lực đỉnh cấp chiếm giữ đỉnh cấp linh đảo đến nay, dường như chưa từng có đỉnh cấp linh đảo nào bị công phá rồi đổi chủ — đương nhiên, Vô Song Đảo không tính, hòn đảo này tuy đúng là đỉnh cấp linh đảo, nhưng thế lực chiếm giữ lại không phải là thế lực đỉnh cấp.

Mà ngay lúc này đây, e rằng họ sắp được tận mắt chứng kiến.

Thế lực đỉnh cấp chiếm cứ đỉnh cấp linh đảo trong Vạn Tượng Hải, cục diện không đổi suốt mấy vạn năm cuối cùng cũng sắp bị phá vỡ.

Mà kẻ làm được chuyện này, lại chỉ là các tu sĩ đến từ một thượng đẳng linh đảo.

Chiến lược cường công cánh cổng của các Tử Tuyền yêu tu đã hoàn toàn thất bại, bởi vì trong cánh cổng không còn tu sĩ Tam Giới Đảo nào giáng lâm nữa, tất cả tu sĩ Tam Giới Đảo đã tập kết đều đã đến chiến trường, sự tồn tại của cánh cổng đã không còn ý nghĩa gì nữa.

Các tu sĩ Tam Giới Đảo vừa giáng lâm đã lấy Trận Cơ Đại Điện đổ nát làm trung tâm, nhanh chóng dựng lên phòng tuyến, chống đỡ địch tu tấn công từ bốn phương.

Cự Giáp và những người khác toàn thân đẫm máu lui về, trận vừa rồi, họ kết thành Huyền Vũ trận thế vào thời khắc mấu chốt nhất đã hóa thành tấm khiên phòng ngự đáng tin cậy cho đồng bạn, nhưng dù là Huyền Vũ trận thế như vậy, cuối cùng cũng bị các Tử Tuyền yêu tu phá vỡ.

Bảy vị thể tu, ai nấy đều thổ huyết quay về, đã có y tu chờ sẵn, nhanh chóng tiếp nhận trị liệu.

Nếu không phải khi Huyền Vũ trận thế bị phá, Mông Kiệt đã tế ra Hải Loa của gã, lại kết thành phòng ngự, thì phe Tam Giới Đảo chắc chắn đã có thương vong.

Hiện tại ở phe Tam Giới Đảo, phòng ngự mạnh nhất do các Tinh Túc kết thành không phải là Huyền Vũ trận thế, mà là Hải Loa của Mông Kiệt, thứ đó mới là kỳ bảo chân chính, năm xưa khi đối đầu với Bách Việt đã lập công lớn, hôm nay cũng công không thể kể hết.

Ba vị Nguyệt Dao hậu kỳ là Loan Hiểu Nga, Yên Miểu và Hà Bách Xuyên tung hoành giữa đám địch tu như vào chốn không người, vừa sát địch vừa không quên kịp thời chi viện cho Tinh Túc phe mình, nơi nào áp lực lớn, họ sẽ đến tàn sát một trận, qua đó giảm bớt áp lực phòng ngự.

Thời gian trôi qua, ngày càng nhiều Tử Tuyền yêu tu chiến tử, xung quanh vòng phòng ngự do tu sĩ Tam Giới Đảo dựng nên, không biết bao nhiêu thi thể không toàn thây, máu tươi trên mặt đất tụ thành sông nhỏ, chảy đi khắp nơi.

Vô số tu sĩ vây xem nhìn mà thán phục không thôi, bởi vì cho đến giờ phút này, cho dù cục diện ở vào thế yếu rõ rệt, cho dù không có bất kỳ Nguyệt Dao nào tọa trấn tương trợ, các Tử Tuyền yêu tu vẫn duy trì chiến ý cao ngút trời, không có yêu tu nào trốn chạy hay thoái lui, rất nhiều lúc họ biết rõ sẽ chết, nhưng vẫn nghĩa vô phản cố mà xông lên tàn sát.

Cảnh tượng thảm liệt này trên toàn bộ chiến trường hầu như đâu đâu cũng thấy, khiến các tu sĩ quan chiến vừa không đành lòng, lại vừa nảy sinh lòng kính phục.

“Quả không hổ là Tử Tuyền yêu tu, sự ngoan cường dám chiến không sợ chết này, tu sĩ xuất thân từ thế lực bình thường căn bản không thể sánh bằng, trong giới vực có nhiều tu sĩ như vậy, lo gì tương lai không mạnh?”

“Tử Tuyền e rằng xong rồi, giờ chỉ xem Sư Tâm có thoát khốn được không.”

“Sư Tâm dù thoát khốn cũng không thể thay đổi kết cục, Tử Tuyền bại trận đã là định cục!”

“Chư vị đạo hữu có phát hiện không, Tử Tuyền tổn thất thảm trọng, nhưng Tam Giới Đảo dường như… không một ai chiến tử!”

Những người khác há lại không phát hiện ra điều này, bởi vì phe tu sĩ Tam Giới Đảo vẫn luôn ở trạng thái phòng thủ, lại có ba vị Nguyệt Dao hậu kỳ giúp họ giảm bớt áp lực, cho nên đại chiến đến giờ, người bị thương không ít, nhưng người chiến tử thì một người cũng không có.

“Trận chiến với Bách Việt, phe Tam Giới Đảo đã lập nên chiến tích đáng sợ là không một ai tử trận, lẽ nào lần này đối đầu với Tử Tuyền, họ cũng có thể làm được như vậy?”

Nếu thật vậy thì quả là quá kinh khủng, đối đầu với Bách Việt làm được điều này đã đành, nhưng đây là Tử Tuyền, là đỉnh cấp linh đảo do thế lực đỉnh cấp chiếm cứ, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp với Bách Việt.

Nhưng xét từ cục diện hiện tại, chỉ cần Tam Giới Đảo vững vàng tiến công thì dường như làm được điều này cũng không khó.

Các tu sĩ gần như có thể đoán trước một điều, trong vài năm tới, thậm chí mười mấy năm sau, trận chiến hôm nay vẫn sẽ được người đời bàn tán không ngớt. Thuở trước, Tam Giới Đảo cường công Bách Việt đã khiến tu sĩ Vạn Tượng Hải bàn luận mấy năm trời, lần này so với thuở ấy chắc chắn không kém.

Gần như tất cả mọi người đều cho rằng cục diện sẽ không có biến hóa quá lớn. Giờ đây biến số duy nhất chỉ còn một, Sư Tâm liệu có thể thoát thân được không!

Nhưng ngay lúc này, bên trong Tử Tuyền Đảo, một tiếng quát lạnh lùng chợt vang lên: "Tu sĩ Tam Giới nghe lệnh, theo ta giết địch!"

Khi lệnh được ban ra, các tu sĩ vây xem vẫn còn ngỡ ngàng.

Tu sĩ Tam Giới Đảo vốn ở phe phòng thủ lại nhanh chóng hành động.

Chỉ trong chớp mắt, trận hình phòng ngự kiên cố vô cùng đã bị vứt bỏ, thay vào đó, hai ngàn tu sĩ chia thành ba luồng, tựa như ba con trường long. Loan Hiểu Nga, Yên Miểu, Hà Bách Xuyên, ba vị Nguyệt Dao hậu kỳ chủ động đến tiếp ứng, hóa thành đầu rồng.

Ẩn hiện tiếng rồng ngâm gào thét, ba con trường long do tu sĩ Tam Giới Đảo hội tụ thành, thật sự như giao long xuất hải, phân ra lao về ba hướng