Theo đà phát triển của tình hình ban nãy, phe Tam Giới Đảo vốn không cần thay đổi gì, chỉ cần đánh chắc tiến chắc là có thể chiếm được Tử Tuyền, thậm chí sẽ không phải trả giá quá nhiều, có cơ hội đạt được chiến tích không một ai thương vong như lần cường công Bách Việt trước đó.

Vậy mà Tam Giới Đảo lại không lựa chọn như vậy, đã vứt bỏ trận địa phòng ngự ban đầu, hai nghìn tu sĩ dưới sự dẫn dắt của ba vị Nguyệt Dao hậu kỳ, hóa thành ba con rồng dài, xông thẳng vào giữa lòng địch.

Không chỉ các tu sĩ vây xem ngỡ ngàng, mà yêu tu Tử Tuyền cũng bị đánh cho choáng váng, không ai ngờ Tam Giới Đảo lại đưa ra lựa chọn kinh người đến vậy.

Bởi vậy, sau khi ba con rồng dài tung hoành xuất kích, cái chết với phạm vi rộng hơn, số lượng nhiều hơn đã xuất hiện. Vốn dĩ việc giết địch chủ yếu do ba vị Nguyệt Dao hậu kỳ phụ trách, nhưng dù thực lực của họ cường đại, giết Tinh Túc như chém dưa thái rau, hiệu suất cũng có hạn.

Nhưng giờ đã khác, Tam Giới Đảo toàn quân xuất kích, Tử Tuyền ứng phó không kịp, chỉ trong chớp mắt đã có hơn trăm Tinh Túc bỏ mạng tại chỗ.

“Lấy công thay thủ, Tam Giới Đảo muốn tốc chiến tốc thắng, tránh đêm dài lắm mộng!” Có người đã nhìn ra ý đồ của Tam Giới Đảo.

Dù sao lần trước cường công Bách Việt đã xảy ra chút biến cố, cuối cùng ngay cả Nhật Chiếu trấn thủ cũng giáng lâm. Trận chiến Bách Việt có thể kinh động đến Nhật Chiếu, hôm nay tấn công Tử Tuyền, chỉ sợ ánh mắt của năm vị Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải đều đang hội tụ nơi đây.

Chỉ cần có một vị Nhật Chiếu nào đó đứng ra bênh vực kẻ yếu, Tam Giới Đảo sẽ khó mà xử lý. Dù việc này xảy ra với xác suất không lớn, nhưng không thể không đề phòng, cho nên dù biết chỉ cần đánh chắc tiến chắc nhất định có thể chiếm được Tử Tuyền, phe Tam Giới Đảo cũng không thể tiếp tục kéo dài như vậy.

Chủ động xuất kích thì lại khác, có thể rút ngắn đáng kể thời gian cần tiêu hao cho trận chiến này.

Trong tầm mắt của đông đảo tu sĩ, ba con rồng dài của Tam Giới Đảo thật sự như ba dòng lũ, đi đến đâu, mọi thứ đều tan hoang đến đó.

Sự dũng mãnh không sợ chết của yêu tu Tử Tuyền, trước chênh lệch thực lực tuyệt đối lại trở nên yếu ớt và nực cười đến vậy.

Điều càng khiến các tu sĩ chấn động hơn là, sự ngoan cường của yêu tu Tử Tuyền đã để lại ấn tượng sâu sắc, nhưng sự tàn nhẫn của tu sĩ Tam Giới Đảo dường như còn có phần hơn.

Mấy nghìn tu sĩ của hai phe này, vậy mà không một ai sợ chết!

Từ trước đến nay, ấn tượng của mọi người về tu sĩ Tam Giới Đảo đều dừng lại ở giai đoạn cường công Bách Việt. Nhưng trận chiến đó Tam Giới Đảo đánh rất thuận lợi, thực ra không thể hiện quá nhiều sự dũng mãnh không sợ hãi. Sau đó Tam Giới Đảo phát triển mạnh mẽ, tu sĩ Tam Giới Đảo càng khiến người ta có cảm giác như thương nhân, đặc biệt là Thang Quân đi khắp nơi kết giao, gặp ai cũng mang vẻ mặt tươi cười, càng khiến người ta có ấn tượng sai lầm từ ban đầu.

Cho đến giờ phút này, tận mắt chứng kiến trận chiến kinh người, tu sĩ Vạn Tượng Hải mới nhận ra, tu sĩ Tam Giới Đảo không phải là những thương nhân vô hại, đó là một đám hung đồ, ngươi dám phạm ta, ta liền dám đánh thẳng vào nhà ngươi, giết người phóng hỏa diệt sạch ngươi!

Dù ngươi mang danh tiếng lẫy lừng của Tử Tuyền!

Phải rồi, nếu không phải một đám vô pháp vô thiên như vậy, thì làm sao lại dám tấn công một linh đảo như Tử Tuyền?

Đại chiến vẫn đang kịch liệt, yêu tu Tử Tuyền thương vong vô cùng thảm trọng. Vốn dĩ số lượng tu sĩ phe Tử Tuyền đông gấp đôi Tam Giới Đảo, nhưng đại chiến đến nay, số lượng tu sĩ hai bên đã ngang bằng, thậm chí số lượng tu sĩ Tam Giới Đảo còn nhiều hơn một chút.

Đối mặt với sự tàn sát tùy ý của ba con rồng dài phe Tam Giới Đảo, các yêu tu Tử Tuyền cũng muốn tổ chức phản kháng, nhưng dù có tập hợp lại, không có Nguyệt Dao dẫn đầu, cũng không thể chống lại phe Tam Giới Đảo.

Cảm xúc tuyệt vọng bắt đầu nảy sinh, lan tràn, sự dũng mãnh không sợ chết và ngoan cường của các yêu tu Tử Tuyền dường như đã có chút biến đổi vi diệu.

“Đi mau! Tất cả đi mau!” Một tiếng sư tử hống chợt vang lên, vang vọng khắp trời đất.

Các tu sĩ vây xem lập tức quay đầu, nhìn về phía biển máu đang cuồn cuộn sôi trào, nhận ra đó là tiếng thét của Sư Tâm.

Bị Huyết Hải Thuật của Mã Thượng Tư vây khốn, Sư Tâm vẫn không thể thoát ra. Hắn tuy không rõ tình hình chiến sự bên ngoài cụ thể ra sao, nhưng dưới sự cảm nhận của thần niệm vẫn có thể nhận ra.

Yêu tu Tử Tuyền chết quá nhiều rồi!

Toàn bộ Tử Tuyền Đảo giờ chỉ còn một mình hắn là Nguyệt Dao, lại còn bị vây khốn nơi đây, bản đảo đối mặt với cuộc tấn công mạnh mẽ của Tam Giới Đảo, căn bản không thể chống đỡ.

Cứ tiếp tục thế này, yêu tu Tử Tuyền chỉ sợ sẽ bị giết sạch không còn một mống!

Chỉ có thể trốn, trốn được bao nhiêu hay bấy nhiêu, dù bị người khác truy sát theo sau, cũng vẫn tốt hơn bị một mẻ hốt gọn, cho nên hắn mới gào lên truyền lệnh.

Các yêu tu Tử Tuyền vốn dĩ đã khổ sở chống đỡ, nhuệ khí ban đầu đã bị mài mòn, giờ khắc này Đại đảo chủ hạ lệnh, vô số yêu tu không còn do dự, nhao nhao tứ tán bỏ chạy.