Trong đám tu sĩ đang quan chiến, trong lòng mọi người đều nảy ra ý niệm này, mặc dù khi cuộc chiến này tiến hành được một nửa đã có dự liệu, nhưng khi kết quả này thật sự xuất hiện, vẫn khiến người ta cảm thấy vô cùng không chân thật.

Một thượng đẳng linh đảo, chỉ với một nửa binh lực của địch, đã công hạ một đỉnh cấp linh đảo!

Hơn nữa, thời gian lần này tiêu tốn còn ngắn hơn lần trước cưỡng công Bách Việt, gần như trong nửa ngày đã đạt được chiến quả quyết định!

Chuyện hoang đường như vậy dù tận mắt chứng kiến cũng không dám tin.

Mà ngay lúc này, chợt có một luồng khí tức năng lượng kinh người và khủng bố từ một phương hướng truyền ra, tất cả mọi người đều không kìm được quay đầu nhìn về phía đó, khi nhìn rõ vị trí nguồn khí tức năng lượng kia, không ai không kinh ngạc.

Bởi vì đó là phương vị Huyết Hải trải rộng, bên trong có Lục Diệp, Mã Thượng Tư và Sư Tâm ba đại Nguyệt Dao đang tranh phong.

Luồng khí tức ba động chợt tuôn ra kia mạnh mẽ đến đáng sợ, tuy chưa đạt đến tầng thứ Nhật Chiếu, nhưng tuyệt đối là đỉnh phong nhất của tầng thứ Nguyệt Dao!

"Sư Tâm đã tế ra yêu đan!" Có người kinh hãi thốt lên.

Luồng khí tức ba động như vậy không phải thủ đoạn thông thường có thể tạo ra, khả năng duy nhất chính là Sư Tâm đã tế ra yêu đan mà hắn đã tôi luyện mấy ngàn năm!

Đó là một đòn liều mạng của một đỉnh cấp Nguyệt Dao hậu kỳ.

Khó mà tưởng tượng được trong Huyết Hải kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Sư Tâm lại bị bức bách đến mức độ này!

Gần như cùng lúc lời nói của người kia vừa dứt, một điểm kim quang chợt nở rộ trong Huyết Hải vô biên, kim quang trong sắc máu chói lọi đến tàn khốc.

Khoảnh khắc kế tiếp, kim quang chợt bành trướng, khuếch đại, tựa như một vầng đại nhật bạo phát!

Năng lượng khủng bố vô cùng càn quét tứ phương, Huyết Hải khổng lồ vỡ ra một cái lỗ lớn, trong ánh kim quang chiếu rọi, ẩn hiện có thể thấy được hình dáng thân thể vặn vẹo của Sư Tâm.

Không thấy tung tích Lục Diệp và Mã Thượng Tư, chủ tớ hai người sau khi nhận ra Sư Tâm đã tế ra yêu đan liền vội né ra xa, đây là đòn liều mạng của hắn, ngay cả Lục Diệp cũng không dám có chút ý khinh thường nào.

Không chỉ vậy, Lục Diệp còn liên tục thôi động Ngự Thủ Linh Văn hộ thể quanh thân.

Huyết Hải chấn động, Mã Thượng Tư kinh hô không ngớt, ngay sau đó ho khan dữ dội, hiển nhiên đã bị thương dưới đòn công kích khủng bố của Sư Tâm.

Ngự Thủ trên người Lục Diệp cũng liên tiếp vỡ nát mấy đạo, mà đây vẫn là trong điều kiện có Huyết Hải của Mã Thượng Tư hộ trì, có thể thấy được sự đáng sợ của đòn công kích này của Sư Tâm.

Nhưng đôi mắt hắn lại sáng ngời vô cùng, bởi vì hắn biết đây là đòn công kích cuối cùng của Sư Tâm, đối với yêu tộc mà nói, tế ra yêu đan là việc vạn bất đắc dĩ mới làm, sau một đòn, tất nhiên nguyên khí sẽ đại thương!

Không đợi dư ba năng lượng khủng bố kia lắng xuống, Lục Diệp liền lao thẳng về phía Sư Tâm.

Thế nhưng người còn chưa tới, đã thấy Sư Tâm quay đầu nhìn về phía hắn, sắc mặt tái nhợt vô cùng, cắn răng thấp giọng quát: "Mối thù hôm nay, ngày sau trăm lần trả lại!"

Trong lúc nói chuyện, trên người chợt tràn ra tử quang nồng đậm.

Thân hình Lục Diệp chợt tăng tốc, một cái vút qua liền đến được vị trí của Sư Tâm, trên Bàn Sơn Đao pháp lực tuôn trào, toàn bộ sức mạnh đều rót vào đòn công kích này, hung mãnh chém xuống!

Nhát đao này lại chém vào khoảng không, Sư Tâm thân hình khôi ngô ngay trước khi trường đao chém xuống đã bỗng dưng biến mất không tăm tích.

Trên cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp, huyết nhục nứt toác, đó là bởi vì vừa rồi dốc hết sức lực, dẫn đến cánh tay phải chịu tải quá lớn, nhưng hắn lại dường như không có cảm giác gì, nhắm mắt lại, thần niệm tuôn trào, cẩn thận cảm ứng!

Huyết Hải thu lại, Mã Thượng Tư lướt đến bên cạnh Lục Diệp, lau đi vết máu bên khóe miệng, khó hiểu hỏi: "Người đâu rồi?"

Một Sư Tâm to lớn như vậy, không có lý do gì lại vô cớ biến mất.

"Na Di Phù!" Lục Diệp chợt mở mắt, quay đầu nhìn về một phương hướng: "Ở bên này!"

Khi lời vừa dứt, hắn đã bạo phát một giọt bảo huyết, bao bọc một tầng huyết quang truy sát ra ngoài.

Mã Thượng Tư sững sờ, vội vàng theo sát, nhưng gã vừa rồi bị dư ba từ đòn yêu đan của Sư Tâm xung kích, khí tức bất ổn, nào đâu đuổi kịp, rất nhanh, huyết quang bao bọc Lục Diệp đã biến mất khỏi tầm mắt gã, trong bất đắc dĩ, gã chỉ có thể quay đầu đi truy sát những yêu tu Tử Tuyền đang bỏ chạy tứ tán.

Mấy năm trước, Phương Thốn Sơn phía Tây đi qua Vạn Tượng Hải, đã đạt thành giao dịch với không ít thế lực, dùng để đổi lấy các loại tài nguyên mà tiểu nhân tộc cần.

Tử Tuyền Đảo bên này tuy không nhiệt tình với pháp bảo các loại, nhưng đối với linh phù lại rất hứng thú, đương nhiên cũng đã từng giao dịch với tiểu nhân tộc.

Na Di Phù trên người Sư Tâm chính là xuất từ tay tiểu nhân tộc, khoảng cách có thể na di và tốc độ kích hoạt của nó so với Na Di Phù do các tu sĩ khác luyện chế thì nhanh hơn và xa hơn.

Nhưng Na Di Phù có một nhược điểm, đó chính là một khi kích hoạt, vị trí dịch chuyển đến gần như không thể khống chế.

Vật này đa phần đều dùng để bảo mệnh vào thời khắc mấu chốt, đạo Hồng Phù mà Lục Diệp còn giữ trên người chính là Na Di Phù dùng để độn thoát, bởi vì là Hồng Phù, cho nên hiệu quả chắc chắn tốt hơn của Sư Tâm.

Lẽ thường mà nói, Sư Tâm thôi động Na Di Phù rời đi, Lục Diệp dù có bản lĩnh lớn đến đâu, cũng đừng hòng biết hắn đã đi phương nào. Đến lúc đó Sư Tâm chỉ cần tìm một nơi ẩn náu, là có thể thoát khỏi hiểm cảnh.

Nhưng trong trận đại chiến trước đó, trên người Sư Tâm đã bị hắn chém không biết bao nhiêu vết thương, trong mỗi vết thương ấy đều còn sót lại lực Liêu.

Lục Diệp quả thực không biết Sư Tâm đã bị na di đến nơi nào, nhưng chỉ cần khoảng cách giữa hai người không quá xa, hắn có thể dựa vào Bàn Sơn Đao cảm nhận lực Liêu, rồi từ đó tìm ra hắn!

Sư Tâm không chết, thù của Vệ Phá coi như chưa trả, hắn há có thể để Sư Tâm tiếp tục sống sót?