Giống như trước mắt, dùng tu vi tầng thứ ba phát huy ra thực lực thuộc về tầng thứ tư của bản thân, trảm kích nhanh hơn, thực lực mạnh hơn đương nhiên có ý nghĩa càng nhiều gánh nặng hơn.

Nếu là ở trạng thái bình thường, Lục Diệp có thể kịch chiến với địch nhân một canh giờ, như vậy dưới loại trạng thái này, hắn cũng chỉ có thể kịch chiến nửa canh giờ, thậm chí ngắn hơn, một khi thời hạn qua đi sẽ kiệt lực.

Nhưng cục diện trước mắt nếu như ngay cả tư cách cùng địch đánh một trận cũng không có, cần gì phải cân nhắc cái khác.

Hạ Binh có thể cảm nhận được thực lực Lục Diệp tăng lên, đương nhiên Lý Bá Tiên cũng có thể cảm nhận được, mặc dù không biết Lục Diệp rốt cuộc đã sử dụng thủ đoạn gì, nhưng điều này đối với bên mình không thể nghi ngờ là có lợi, cho nên hắn lập tức thay đổi đấu pháp trước đó.

Lúc trước là Lục Diệp phụ, mà giờ phút này lại bỏ mặc cho Lục Diệp chủ công, hắn ở một bên toàn lực phụ trợ, tìm kiếm bổ sung chỗ trống, lại thêm Phong Nguyệt Thiền ở một bên kiềm chế tinh lực của Hạ Binh, tình cảnh nhất thời kịch liệt phi thường.

Tình cảnh giao đấu như vừa rồi đã bị đánh lui không còn xuất hiện nữa, Lục Diệp dưới công kích đã có thể giao đấu với Hạ Binh mấy chiêu.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, thực lực bản thân cũng càng ngày càng mạnh.

Hạ Binh cảm giác rất khó chịu, trong ba người này, bất kỳ người nào tu vi cũng đều thấp hơn hắn rất nhiều, nếu là đơn đả độc đấu, hắn có lòng tin trong mười hơi thở kết thúc trận chiến, thậm chí nói bọn họ chỉ có hai lời, hắn cũng sớm giết đối phương.

Hết lần này tới lần khác đối phương có ba người, hai người phụ trách dây dưa với hắn, một người thi triển thuật pháp để cho hắn nhất thời khó có thể phá cục.

Ban đầu ba người này hoàn toàn không phải đối thủ của mình nhưng phối hợp lẫn nhau, hắn không thể chém giết bất kỳ người nào trong đó, cho tới bây giờ, ba người này đã có thực lực miễn cưỡng cùng mình đánh một trận.

Nhất là binh tu tầng thứ ba kia, cũng không biết tình huống như thế nào, càng là kịch chiến, thể hiện ra thực lực lại càng mạnh.

Hiện giờ bọn họ có thực lực để đánh một trận với mình, tiếp tục như vậy, chẳng phải bọn họ có thể chân chính cùng mình địa vị ngang nhau sao?

Hạ Binh vô cùng ảo não, sớm biết như thế, liều mạng trọng thương trước giết một người là được rồi, cũng hơn là dây dưa không kết quả như vậy.

Nhưng hiện tại đã không có cơ hội làm như vậy nữa rồi, lúc trước bọn họ chỉ có thể ở dưới thế công của mình sống sót, hắn còn có thể lấy tổn thương đổi mệnh, bây giờ còn dám làm như vậy, chỉ sợ phải lấy mạng đổi mạng rồi.

Dù thế nào hắn cũng không thể đưa ra lựa chọn này.

Bất kể binh tu kia sử dụng bí thuật gì, lấy tu vi tầng thứ ba có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy, tất nhiên đều phải trả giá thật lớn, trước mắt điều hắn có thể làm chính là chờ đợi, đợi đến khi binh tu không kiên trì được, tự nhiên là có thể thu được thắng lợi cuối cùng.

Vừa nghĩ đến đây, Hạ Binh vung trường thương lên, đổi công thành thủ, nghĩ hắn đường đường là một cảnh giới tầng thứ bảy lại bị buộc phải đưa ra lựa chọn như vậy, thật sự là vô cùng nhục nhã, không biết làm sao, chỉ cần có thể thắng, quá trình cũng không quan trọng, đây dù sao cũng là Lý Bá Tiên đại danh đỉnh cùng Phong Nguyệt Thiền, hai danh lớn ở chiến trường Linh Khê.

Hắn ta là một tu sĩ cảnh giới tầng thứ bảy đã hạ quyết tâm chỉ thủ chứ không tấn công, Lục Diệp và Lý Bá Tiên hoàn toàn không có cách nào, tất cả công kích đánh tới đều bị Hạ Binh ngăn lại, không thể đả thương hắn ta dù chỉ một chút.

Trong rừng Loạn Thạch Lâm, ánh sáng của pháp thuật không ngừng lấp lóe, kiếm khí đao mang tung hoành, Hạ Binh cố thủ tại chỗ thỉnh thoảng vung trường thương, sau chặn lại công kích của đao kiếm và thuật pháp tập kích, hắn đứng ở nơi đó giống như một khối băng lâu đời không thay đổi, khiến người ta không thể nào ra tay.

Huyết Nhiễm Linh văn vẫn luôn phát huy tác dụng, thực lực của Lục Diệp lại tăng cường so với lúc nãy, mơ hồ đã đạt tới trình độ tầng thứ bảy của bản thân.

Chỉ từ vẻ mặt của Hạ Binh khi ngăn cản công kích của hắn là có thể thấy được, vừa rồi lúc Hạ Binh ngăn cản công kích của hắn, vẻ mặt còn có vẻ nhẹ nhõm, nhưng giờ phút này vẻ mặt rõ ràng nghiêm túc hơn rất nhiều, mỗi một kích đều dùng hết toàn lực.

Cảnh giới tầng thứ năm của Lục Diệp hiển nhiên sẽ không kém hơn thực lực của cảnh giới tầng bảy bình thường, nếu như lúc này hắn thật sự có cảnh giới tầng thứ năm, cho dù là một chọi một cũng có thể đánh ngang tay với Hạ Binh, nói không chừng còn có cơ hội thắng được đối phương.

Nhưng loại thực lực tăng lên này dù sao cũng là Huyết Nhiễm Linh Văn mang đến, so với cảnh giới tầng thứ năm chính thức còn có chênh lệch một chút.

Hơn nữa Lục Diệp có thể cảm giác được đây đã là cực hạn của bản thân.