Một cảnh giới tầng thứ sáu như vậy bị Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền liên thủ giáp công, tự nhiên đoạt được bảo vật.

Chớ nói hai người liên thủ, cho dù là một người đơn độc, đều có thể đến để tranh đấu.

Ý thức được Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền không dễ chọc, vẻ mặt người này trở nên khó coi, chỉ cảm thấy mình thật sự là xui xẻo cực độ, từ bên này chạy trốn cư nhiên cũng có thể bị người ngăn lại, hơn nữa nhìn tư thế của đối phương, rõ ràng là chờ ở chỗ này đã lâu.

Đây cũng không phải là mai phục nhằm vào mình, người ta chỉ là đi săn ở chỗ này mà thôi, lại không muốn một cước đạp vào.

Nếu không phải vật kia ban xuống không có biện pháp đuổi người, giờ phút này hắn khẳng định đã dâng bảo vật lên, để cầu cứu sống sót. Nhưng lúc trước hắn đã thử vứt bỏ vật kia, căn bản không thể vứt bỏ, đây mới là chuyện làm cho người ta tuyệt vọng nhất.

Hắn cũng nghĩ qua tìm một cường giả Vạn Ma Lĩnh bảo vệ mình, nhưng trước mắt những cường giả kia đều đang tranh đoạt vị trí Sát Lục bảng, ai có công phu bảo vệ hắn, hơn nữa thời gian cấp bách, hắn cũng không liên lạc được cường giả ra dáng.

Chỉ hận ông trời không có mắt, trong khu vực săn bắn nhiều người như vậy, làm sao lại hết lần này tới lần khác chọn trúng mình.

Tình cảnh vốn không ổn, dưới loại suy nghĩ miên man này, thế cục càng trở nên bất lợi đối với hắn.

Chợt có linh lực mạnh mẽ từ phía sau đánh úp lại, ngay sau đó đau đớn kịch liệt quét sạch toàn thân, bất ngờ không kịp đề phòng, thân hình người này bay ra, chật vật rơi xuống đất.

Trên vị trí vốn có của người này, thân ảnh của Lục Diệp lộ ra, trên Bàn Sơn Đao có ánh lửa quấn quanh.

Một đao đắc thủ, Lục Diệp lao thẳng về phía trước, phi kiếm của Lý Bá Tiên và thuật pháp của Phong Nguyệt Thiền cũng từ mặt bên đánh tới.

Người này vội vàng đứng dậy, luống cuống tay chân đỡ phi kiếm, lại bị thuật pháp oanh kích khiến thân hình lảo đảo.

Lục Diệp đã chạy đến trước mặt hắn, Bàn Sơn Đao chém xuống, người này căn bản không thể ngăn cản.

Máu tươi bắn tung tóe, thân thể tàn phế ầm ầm ngã xuống đất.

Có chút bất ngờ, cảnh giới tầng sáu... yếu vượt quá tưởng tượng.

Trước đó Lục Diệp cùng Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng đã liên thủ giết hai ba tu sĩ tầng thứ sáu, nhưng chưa bao giờ có người nào biểu hiện như người này.

Nghĩ đến thực lực của tên này rất yếu, lúc trước ở Linh Khê cảnh không thể mở bao nhiêu linh khiếu.

Lục Diệp vội vàng thu thập chiến lợi phẩm, thu hồi túi trữ vật cùng linh khí của người này. Sau đó hắn lại thò tay vào trong ngực đối phương, lấy ra một cái linh ký màu vàng, phía trên linh ký quấn quanh hào quang màu xanh nhạt...

“Đi!”

Lục Diệp nói một tiếng, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền vội vàng đuổi theo, ngay cả trận kỳ và trận cơ rải rác ở bốn phía cũng không kịp thu thập.

Mới chạy ra không đến trăm trượng, phía trước liền có một đạo lưu quang lướt tới, trong nháy mắt đã đến gần, lộ ra một bóng người.

Hiển nhiên là đã nhận ra động tĩnh tranh đấu bên này tới điều tra.

Ba người Lục Diệp như gặp địch mạnh.

May mắn là ấn ký chiến trường trên mu bàn tay hai bên không sáng lên, người tới là Hạo Thiên minh.

Phát giác được tu vi của ba người Lục Diệp, người kia phất phất tay, ra hiệu ba người nhanh chóng rời đi.

Lục Diệp ôm quyền, cùng Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền nhanh chóng rời đi.

Một lát sau, sau lưng truyền đến động tĩnh giao thủ kịch liệt, hẳn là cường giả Hạo Thiên minh kia gặp phải tu sĩ Vạn Ma lĩnh, động tĩnh tranh đấu như vậy không thể nghi ngờ có thể hấp dẫn rất nhiều tu sĩ đến điều tra, kể từ đó, động tĩnh càng lớn, tình cảnh đám người Lục Diệp lại càng an toàn.

Sau một chén trà, ba người Lục Diệp lần lượt vọt vào trong sơn động, Lục Diệp lập tức kích hoạt pháp trận ẩn nấp trong sơn động, che giấu khí tức của ba người, sau đó lại ở trên Truyền Tống Trận.

Lúc này đây vận khí không tệ, trên đường trở về ngoại trừ gặp được một người Hạo Thiên Minh, không có gặp lại những người khác, cho nên tạm thời không có bại lộ gì, không vội vã truyền tống đi.

Chờ người bên ngoài thực sự tìm đến nơi này, chuyện truyền tống sau đó cũng không muộn.

Thời gian trôi qua, thỉnh thoảng có tiếng xé gió truyền vào trong tai, cũng có một ít động tĩnh kịch đấu đứt quãng từ phương xa truyền đến, hiển nhiên đều là tu sĩ hai đại trận doanh lúc trước bị dị tượng hấp dẫn tới.

Bây giờ hai bên đều không biết linh ký màu vàng rơi vào trong tay người nào, chủ yếu là đám người Lục Diệp vận khí không tệ, động tác cũng rất nhanh, dị tượng kia mới xuất hiện, gia hỏa cầm trong tay linh ký màu vàng đã xông vào trong vòng mai phục của bọn hắn.

Người nọ vừa chết, linh ký màu vàng liền không rõ tung tích.

Một canh giờ, hai canh giờ...

Động tĩnh bên ngoài dần dần lắng xuống, đám người Lục Diệp vốn một mực căng cứng thần kinh cũng thả lỏng xuống.

Cho đến giờ phút này mới có tâm tình kiểm tra chiến lợi phẩm.

Có mấy túi trữ vật, từng cái mở ra, không tìm được thứ gì quý giá, thứ duy nhất quý giá chính là thứ mà Lục Diệp tìm ra từ trong ngực người kia, linh ký màu vàng.

Không thể nghi ngờ, đây là linh ký đặc thù do Thiên Cơ ban tặng, ánh sáng màu xanh nhạt chính là tiêu chí tốt nhất.

Lục Diệp cũng chưa từng nghĩ đến, hắn lại có thể lấy được một cái linh ký như vậy, thế nhưng đã có kinh nghiệm lần trước, hắn có thể nắm chắc việc bảo vệ đạo linh ký này, chỉ cần vận khí không quá kém, cơ bản sẽ không bị người khác đoạt mất linh ký này.

Thiên Cơ ban xuống linh ký như vậy, đối với tu sĩ bình thường mà nói cũng không phải chuyện tốt lành gì, bởi vì đồ chơi này khi chưa đến thời hạn, không cách nào sử dụng, không cách nào thu vào trong túi trữ vật, thậm chí không cách nào vứt bỏ, chỉ có thể mang theo bên người.