Không phải tất cả đều là chuyện xấu, chỉ cần có thể chờ thời gian trôi qua, chẳng những có thể lấy được một đạo linh ký màu vàng, còn có thể được không ít điểm săn giết, hẳn là có thể một lần nữa trở lại săn giết vị trí đầu bảng.

Chỉ cần có đủ Truyền Tống Trận bảo vệ linh ký này, vấn đề không lớn.

Vấn đề duy nhất là, Lục Diệp không biết đạo linh ký trên tay này đã bộc phát qua mấy lần, trước mắt có thể xác định là bùng nổ một lần, nhưng trước đó có bộc phát hay không, hắn cũng không rõ lắm, loại chuyện này chỉ có thể chờ thời gian tới nghiệm chứng.

Rất nhanh, ba canh giờ trôi qua.

Linh ký màu vàng bị Lục Diệp nhét trong ngực lại một lần nữa bộc phát ra, khi linh lực chấn động mãnh liệt quét sạch, cột sáng phóng lên cao, cho dù hắn ẩn thân trong sơn động cũng không thể che lấp được.

Không chút do dự, quả nhiên đã kích hoạt được Truyền Tống Trận.

Nhưng trước khi rời đi, Lục Diệp đã chém ra một nhát đao mang, chém lên vị trí của pháp trận đang nổ tung.

Chờ sau khi bọn họ truyền tống đi, trong sơn động liền vang lên tiếng, ánh lửa nổi lên bốn phía.

Không bao lâu có tu sĩ bị hấp dẫn đến, chỉ thấy một mảnh hỗn độn, ngoài ra, không có bất kỳ đầu mối nào.

Ngoài hai trăm dặm, trên một tòa truyền tống trận khác, đám người Lục Diệp hiện thân, Y Y lập tức lách mình đi ra, chui đất mà đi, điều tra bốn phía.

Rất nhanh đã đưa tin trở về, bốn phía không có ai.

Mọi người an tâm chờ đợi.

Lại ba canh giờ trôi qua, linh ký lần thứ hai bùng nổ.

Giống như vừa rồi, lần nữa kích phát truyền tống trận, nhanh chóng rời đi, lưu lại một chỗ hỗn loạn.

Sau khi đi tới Truyền Tống Trận mới, Y Y lại đi điều tra tình hình xung quanh, Lục Diệp thì bắt đầu điều tra thử Truyền Tống Trận, điều tra tình huống liên thông giữa trận pháp dưới chân và những Truyền Tống Trận khác.

Chỉ có một tòa truyền tống trận mới có thể liên hệ với nó...

Linh ký trên tay đã bộc phát qua hai lần, tính cả một lần bộc phát lúc ban đầu, đã bộc phát ba lượt rồi, nhưng hào quang màu xanh nhạt trên linh ký cũng không biến mất, cái này nghĩa là thời hạn chưa tới.

Nói một cách khác, còn có một lần cuối cùng.

Truyền tống trận phải bảo đảm tối thiểu có thể liên thông hai nơi, mới coi như an toàn. Dù sao ai cũng không cách nào xác định, trong lúc chờ đợi tòa truyền tống trận kia có thể hay không bị người phát hiện, tiếp theo phá hủy.

Nếu như vậy, chờ đến một lần cuối cùng linh ký bộc phát, mấy người sẽ không có biện pháp mượn nhờ truyền tống trận trốn chạy.

Thế cục như thế chỉ có thể mạo hiểm đi ra ngoài bố trí càng nhiều truyền tống trận.

Nói với Lý Bá Tiên một tiếng, Lục Diệp liền ẩn nấp thân hình, từ trong sơn động lẻn ra, tùy ý tìm một phương hướng, một đường bước đi.

Loại chuyện này đám người Lý Bá Tiên không giúp được gì, thậm chí không có cách nào đi theo Lục Diệp, chỉ có thể canh giữ tại chỗ, chờ tin tức của Lục Diệp.

Khoảng cách hai trăm dặm không tính là xa, nhưng Lục Diệp muốn che giấu hành tung của mình, luôn luôn cảnh giác, cho nên tốc độ không thể quá nhanh, hơn nữa còn phải tìm kiếm vị trí thích hợp để bày trận. Mãi đến hơn một canh giờ sau, hắn mới tìm được một nơi để bày trận pháp.

Thời gian có chút không kịp bố trí tòa thứ hai, Lục Diệp chỉ có thể đi đầu truyền tống về bên Lý Bá Tiên, cùng hắn hội hợp.

Lẳng lặng chờ đợi, hơn một canh giờ sau, Linh Ký trong ngực bùng nổ đúng hẹn mà tới.

Cột sáng chọc trời, lúc linh lực kích động, thân ảnh ba người Lục Diệp biến mất trên truyền tống trận.

Trong chớp mắt, ba người đã xuất hiện trên truyền tống trận mà Lục Diệp mới bố trí.

Sau khi Lục Diệp xác định an toàn bốn phía, hắn vội vàng lấy linh ký trong ngực ra, phát hiện hào quang màu xanh nhạt trên linh ký đã biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, thu nó vào trong không gian cất giữ của mình.

Cùng lúc đó, trên Sát Lục bảng, tên Lục Diệp vốn xếp hạng ở vị trí thứ ba bỗng nhiên tăng lên hai vị, trở lại vị trí thứ nhất.

Mà lần này điểm săn giết của hắn thoáng cái tăng lên bảy trăm năm mươi điểm, tổng số đã phá bảy ngàn, so với Đàm thánh thứ hai cao hơn hai trăm một chút.

Một nơi nào đó trong khu vực săn bắn, Đàm Thánh ngẩng đầu nhìn thay đổi của bảng săn giết, nhíu mày.

Đàm Thánh âm thầm cảm khái, vận khí của Lục Nhất Diệp lại tốt như vậy, thoáng một phát tăng lên nhiều điểm săn giết như vậy, hiển nhiên không phải là do giết địch đoạt được, mà là do hắn đang cầm trong tay linh ký màu vàng đặc thù kia.