Thứ hạng bị thay đổi, chỉ có thể nghĩ biện pháp thu hoạch càng nhiều điểm săn giết, vị trí thứ nhất cùng thứ hai có chênh lệch một phần Tuyền Linh giáp cấp, hắn đã là cảnh giới tầng thứ chín, không bao lâu nữa sẽ tấn thăng Chân Hồ, rời khỏi Vân Hà chiến trường, Tuyền Linh giáp cấp đối với hắn giá trị không lớn, nhưng hắn còn có rất nhiều sư đệ sư muội cần thứ này, cho nên bất luận như thế nào cũng không thể bỏ qua.

Ngay tại thời điểm hắn nghĩ như vậy, dấu ấn chiến trường chợt có tin tức truyền đến, Đàm Thánh điều tra, phát hiện là một vị sư đệ của mình truyền đến tin tức.

Tin tức rất đơn giản, có người trằn trọc liên hệ đối phương, sau đó ủy thác hắn truyền lời cho Đàm Thánh, đồng thời hẹn gặp mặt trong khu vực săn bắn.

Đàm Thánh hiện giờ một lòng một dạ muốn thu hoạch thêm nhiều điểm săn giết hơn, vượt xa Lục Diệp, nào có thời gian gặp mặt người nào, hơn nữa gián tiếp như vậy mới có thể liên hệ được với hắn ta, tu vi khẳng định không cao.

Đang định cự tuyệt, nhưng tin tức thứ hai tiếp theo lại khiến hai mắt hắn tỏa sáng.

Lập tức trả lời: “Đối phương khẳng định nói như vậy?”

Vị sư đệ kia trả lời: “Đúng là đối phương nói như vậy, nhưng không biết là thật hay giả.”

“Nếu như vật trong tay đối phương thật sự có thể làm được việc này! Hỏi bọn hắn một chút xem hiện tại đang ở vị trí nào.”

Một lát sau, sư đệ kia trả lời, báo cho Đàm Thánh một vị trí, Đàm Thánh lấy ra thập phần đồ tra dò xét, phát hiện vị trí kia cách vị trí của mình không gần, cho dù tu vi như hắn, toàn lực chạy đi như vậy cũng phải mất gần nửa ngày, lúc này nói: “Để cho bọn họ ở bên kia chờ ta, ta sẽ đi qua.”

Kết thúc truyền tin, Đàm Thánh phóng lên trời, hóa thành một đạo lưu quang, tiến đến vị trí đã hẹn.

Cùng lúc đó, trên một tòa Linh Phong, hai bóng người lặng lẽ ẩn nấp, nếu như Lục Diệp ở đây chắc chắn có thể nhận ra bọn họ, hai người này rõ ràng là huynh đệ Giang Lưu Tử và Giang Thành Tử .

Giờ phút này hai người có chút chật vật, trên người có nhiều thương thế, hiển nhiên là tranh đấu với người tạo thành.

Hai người đều là tu vi tầng thứ năm, hơn nữa thực lực đều không yếu, ở bên trong Vân Hà cảnh, bọn họ cũng là người có thể vượt cấp giết địch.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ dưới sự dẫn dắt của tu sĩ Lỗ Thụ kia, một mực ở trong khu vực săn bắn tìm kiếm các loại cơ duyên, đồng thời cũng đang tìm kiếm tung tích của Lục Diệp.

Ban đầu vận khí coi như không tệ, đạt được một ít cơ duyên, cũng săn giết được một ít tu sĩ của Hạo Thiên minh, thu được rất nhiều chiến lợi phẩm, nhưng hành tung của Lục Diệp lại không thể nào tìm được.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cũng miễn cưỡng có thể chấp nhận.

Nhưng mà ngay tại hôm qua, thế cục chợt chuyển biến, một nhóm ba người bọn hắn gặp một vị cường giả Hạo Thiên minh, mà vị kia cùng tông môn bọn hắn có thù oán.

Dưới tình huống như thế, tất nhiên là ra tay đánh nhau.

Tu vi của Lỗ Thụ mặc dù không kém, chừng cảnh giới tầng thứ tám, nhưng cũng không phải là đối thủ của người kia, chỉ vì tu vi của người kia so với Lỗ Thụ còn cao hơn một tầng.

Dưới tình huống bình thường, cảnh giới tầng thứ chín muốn giết một cảnh giới tầng thứ tám cũng không phải là dễ dàng, tu vi đến trình độ này, nếu như Lỗ Thụ một lòng chạy trốn, người kia đại khái sẽ không thể giết chết hắn.

Nhưng vốn có mối thù sâu đậm, Lỗ Thụ lại muốn chiếu cố hai người bọn họ, chỉ có thể bị buộc tiếp chiến, để cho hai người bọn họ chạy trốn trước.

Chờ bọn họ chạy trốn tới nơi an toàn mới phát hiện, dấu vết chiến trường của Lỗ Thụ đã biến mất, nói cách khác, Lỗ Thụ sư huynh đã chết trận.

Điều này làm cho huynh đệ hai người trong lòng rất không thoải mái, đều cảm thấy là hai người mình hại sư huynh.

Chuyện báo thù cũng không thể nào nói đến, người ta tu vi tầng thứ chín, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại, lúc này liền hạ quyết tâm trốn đi, thẳng đến khi khu vực săn bắn chấm dứt.

Nhưng mà cường giả Hạo Thiên minh kia lại ở gần đó tìm kiếm tung tích của bọn họ, dẫn đến bọn họ một mực lo lắng đề phòng, sợ bị phát hiện.

Không biết làm sao chỉ có thể tìm kiếm cường giả trợ giúp, nhưng cường giả trong khu săn bắn đều đang tranh đoạt Sát Lục bảng, ai sẽ vô duyên vô cớ đến trợ giúp bọn họ.

Giang Lưu Tử chọn trúng Đàm Thánh, bởi vì Đàm Thánh thực lực đủ mạnh, có thể bảo vệ an toàn cho bọn họ, về phần lý do mời Đàm Thánh ra tay, huynh đệ hai người cũng có.

Nói đến cũng là vận khí, ngay nửa ngày trước, nơi bọn họ ẩn núp bỗng nhiên xuất hiện một điểm ánh sáng, chính là cơ duyên Thiên Cơ phát ra, từ trong ánh sáng trắng kia, hai huynh đệ đạt được một vật.

Có vật ấy ở đây, hai huynh đệ chắc chắn Đàm Thánh sẽ ra tay.

Trong lúc trăn trở, tìm người hỗ trợ truyền lời cho Đàm Thánh, giờ phút này đang chờ đợi tin tức.

Bỗng nhiên, có tin tức truyền đến, Giang Lưu Tử vội vàng điều tra.

Giang Thành Tử hỏi: “Thế nào rồi?”

Giang Lưu Tử gật đầu: “ Đàm Thánh đồng ý, nhưng hắn cách nơi này hơi xa, đại khái cần nửa ngày.”

“Vậy là tốt rồi, thật đúng là trời không tuyệt đường người.”

Hai người cũng không nghĩ tới, tại thời điểm cùng đường như vậy, sẽ từ trong thiên cơ lấy được vật như vậy.

Phần thưởng Sát Lục bảng và tính mạng Lục Nhất Diệp, cái nào quý trọng hơn?

Đối với tu sĩ Vạn Ma lĩnh mà nói, không thể nghi ngờ đó là cái sau.

Cho dù hiện tại Đàm Thánh đang đứng ở vị trí thứ hai bảng săn giết, nhưng nếu thật sự có thể chém giết Lục Diệp, hắn cũng sẽ lập tức chạy đến, chỉ cần có thể giết Lục Diệp, chẳng những hắn có thể trở lại vị trí thứ nhất, còn có thể nhận được rất nhiều giải thưởng, có thể nói là một hòn đá ném hai con chim.

Đối với rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh cố tình chém giết Lục Diệp mà nói, phiền toái nhất trước mắt chính là tìm kiếm tung tích của hắn, ngay cả người cũng tìm không thấy, chém giết hắn làm sao có thể nói đến?

Mà đồ vật hai huynh đệ Giang Lưu Tử đạt được, lại có thể xác định chính xác vị trí hiện giờ của Lục Diệp, đây mới là nguyên nhân Đàm Thánh vội vàng chạy tới.