Vừa dứt lời, đạo lưu quang kia sượt qua hắn, đón lấy Ngụy Khuyết đang truy kích phía sau.

Thoáng chốc, linh lực khuấy động, hai người ra tay đánh nhau.

“Đa tạ sư huynh!” Lục Diệp hô to một tiếng rồi lao về phía xa như tia chớp.

Hắn không biết là ai giúp hắn ngăn cản Ngụy Khuyết tại thời khắc mấu chốt này, điều duy nhất có thể chắc chắn đối phương là người của Hạo Thiên minh.

Có lẽ là trợ thủ mà Lý Bá Tiên mời tới, hoặc có lẽ chỉ đơn thuần đi ngang qua đây, nhưng dù như thế nào đi nữa, cuối cùng cũng tránh được một kiếp.

Trong lòng Lục Diệp thầm cảm thấy may mắn, tiếp tục đi về phía trước.

Một lát sau, hắn đáp xuống đất, tìm một chỗ ẩn nấp, điều dưỡng thân thể, liên tục chạy trốn không ngừng thực sự hơi mệt, tuyệt đối không thể bỏ qua bất cứ cơ hội nào để điều dưỡng.

Chỉ một nén nhang sau, trên đỉnh đầu truyền đến từng tiếng xé gió, hiển nhiên là các tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi tới.

Cứ mỗi canh giờ vị trí của hắn sẽ bại lộ một lần, hoàn toàn không có biện pháp triệt để che giấu, tuy hiện tại an ổn nhưng qua một hồi vị trí của hắn lại bị lộ, cho nên vẫn phải tranh thủ thời gian khởi hành, không thể ở một chỗ quá lâu, nếu không tu sĩ Vạn Ma lĩnh tụ tập quá nhiều, hắn nhất định sẽ bị bao vây.

Sau khi ăn một chút, Lục Diệp lại nuốt thêm một ít linh đan, sau đó bước lên con đường chạy trốn.

Không vội vã sử dụng Phi Dực linh văn, hiện giờ vị trí còn chưa lộ ra, không cần quá nóng vội.

Gần nửa canh giờ sau, đoán chừng cột sáng màu máu kia lại sắp bộc phát, Lục Diệp mới sử dụng Phi Dực linh văn, nhanh như điện chớp.

Con đường chạy trốn vô cùng gian khổ, không có cách phá giải bí thuật của Tầm Tung Bàn, mỗi lần vị trí của hắn bại lộ sẽ có rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh truy kích, dưới điều kiện không có biện pháp che dấu bản thân, chuyện mà một tu sĩ tầng thứ ba như hắn có thể làm thật sự quá ít.

Hắn chỉ có thể liều mạng chạy trốn, cố gắng tranh thủ thời gian, cầu nguyện khu vực săn bắn mau chóng đóng cửa.

Nhưng mà lần này Thiên Cơ dường như không chiếu cố đến hắn, khu vực săn bắn được màn sáng màu máu bao phủ hoàn toàn không có dấu hiệu đóng lại. Thứ hạng của Lục Diệp trên Liệp Sát bảng không ngừng rơi xuống, bây giờ đã đến vị trí thứ bảy.

Gặp mấy tu sĩ cảnh giới tầng tám, tầng chín khó có thể chống lại, nhưng không lâu sau sẽ có cường giả Hạo Thiên minh ra tay ngăn lại truy binh thay hắn.

Một lần có lẽ là trùng hợp, hai lần ba lượt thì chắc chắn là nhân mạch của Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền.

Bây giờ trong khu vực săn bắn, động tĩnh truy sát Lục Diệp của Vạn Ma lĩnh to lớn như thế, sao có thể giấu được tu sĩ của Hạo Thiên minh? Vốn dĩ rất nhiều người còn chưa rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng sau khi Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền nhờ một số người ra tay, tin tức đã nhanh chóng truyền ra.

Điều này dẫn đến việc tu sĩ của hai đại trận doanh ở rất nhiều nơi đều đối kháng kịch liệt, liên tục có người bỏ mình.

Dựa theo tiến trình tiến vào khu vực săn bắn trước đây, tại thời điểm khu vực săn bắn có thể đóng cửa bất cứ lúc nào, ngoài một số cường giả đang tranh đoạt Liệp Sát bảng, hầu hết mọi người đều sẽ lựa chọn ngủ đông, bởi vì chỗ tốt và cơ duyên đều đã tới tay, đương nhiên mục đích chủ yếu lúc này là bảo vệ chính mình.

Nhưng tình huống lần này lại hoàn toàn khác với trước, khi thời gian trôi qua, tu sĩ hai đại trận doanh không chỉ không ngừng đấu tranh, ngược lại có xu thế ngày càng nghiêm trọng.

Trên bầu trời, bóng dáng Lục Diệp xẹt qua, gia trì thêm hai đạo linh văn Phi Dực và Phong Hành, tốc độ nhanh đến mức vượt xa cực hạn của hắn.

Nhưng mà vài dặm sau lưng lại có một đạo lưu quang đuổi theo không bỏ, cách đó mười mấy dặm còn có một đạo lưu quang khác đang nhanh chóng tới gần.

Người gần hơn một chút chính là một tu sĩ cảnh giới tầng thứ tám, xa một chút chính là cảnh giới tầng thứ chín.

Với tốc độ hiện tại của Lục Diệp, chỉ có tu sĩ cảnh giới tầng thứ tám, thứ chín mới có thể đuổi kịp hắn.

Vốn là ba người đuổi giết, nhưng vừa có một vị cường giả Hạo Thiên minh ra tay cuốn lấy một người, cho nên trước mắt chỉ còn lại hai người.

Nhưng cho dù như vậy, Lục Diệp cũng bị đuổi đến cùng đường mạt lộ.

Dù là cảnh giới tầng thứ tám hay tầng thứ chín, khoảng cách giữa họ ngày càng rút ngắn. Hiển nhiên về tốc độ, hai người đều nhanh hơn Lục Diệp, nhất là cảnh giới tầng thứ chín kia, rút ngắn cực kỳ rõ ràng.

Lúc này cách thời điểm hắn bắt đầu chạy trốn đã qua hơn một ngày, dựa vào tu vi tầng thứ ba, dưới sự đuổi giết của đông đảo cường giả Vạn Ma lĩnh mà kiên trì lâu như vậy, nói ra có lẽ cũng không có người tin, trong đó có rất nhiều cường giả Hạo Thiên minh trợ giúp, chủ yếu nhất vẫn là tốc độ của hắn đủ nhanh.

Nhưng đã đến cực hạn, cái khác không nói, linh lực trong cơ thể hắn không còn lại bao nhiêu, dù liên tục nuốt linh đan cũng có chút không kiên trì được nữa.

Còn có áp lực tinh thần, bôn ba trong thời khắc sinh tử như vậy đối với một người là gánh nặng rất lớn.

Nhưng dù vậy, hắn cũng không có ý định từ bỏ.

Lúc trước, khi hắn điều dưỡng ở một chỗ đã dành thời gian bố trí một cái truyền tống trận, tuy truyền tống trận kia không đủ ẩn nấp, cũng không có thời gian đi bố trí trận pháp che giấu khác, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian một chén trà nhỏ, hắn có thể lại bố trí một tòa truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến hơn hai trăm dặm, từ đó thoát khỏi hai truy binh này.