Bây giờ bị đuổi giết, liều mạng chạy trốn, một thân linh lực kích động căn bản không có biện pháp tạo ra linh văn này.

Thử mấy lần, đành chịu thôi.

Đúng lúc này, phía dưới bỗng nhiên truyền đến dao động linh lực mãnh liệt, ngay sau đó một đạo thuật pháp uy lực cực lớn phóng lên tận trời, đánh thẳng tới hắn.

Trong phút chốc, da thịt Lục Diệp căng cứng, khắp cả người phát lạnh.

Thân hình đang chạy về phía trước lấy một góc độ không thể tưởng tượng được, hiểm hóc tránh được đạo thuật pháp công kích.

Còn không đợi hắn ổn định tâm trí nhiều thuật pháp đã tập kích tới.

Người ra tay là một pháp tu tầng thứ chín một mực mai phục ở phía dưới, đợi hắn đi ngang qua phía trên, bỗng nhiên đi ra đánh hắn.

Pháp tu này hẳn là có liên hệ với hai truy binh phía sau, nếu không không có đạo lý mai phục tốt như vậy!

Rất nhiều thuật pháp ấn vào trong tầm nhìn, Lục Diệp cảm nhận được uy năng của những thuật pháp kia, trong lòng thở dài.

Cuối cùng... vẫn là đến cực hạn!

Thuật pháp đánh tới, linh lượng cuồng bạo quét sạch phía dưới, bao phủ thân ảnh Lục Diệp.

Pháp tu cùng hai truy binh sau lưng Lục Diệp thấy thế, tất cả đều vui mừng khôn xiết.

Nhất là hai truy binh, một đường truy sát này quả thực đã lĩnh giáo tốc độ của hắn, nếu không phải để người ta ở phía trước mai phục tập kích, nhất thời bọn hắn thật đúng là không có biện pháp gì để đối phó với Lục Nhất Diệp.

Bây giờ Lục Nhất Diệp bị rất nhiều thuật pháp càn quét, tu vi tầng thứ ba căn bản không ngăn cản được chỉ sợ là đã mất mạng.

Cái này lại để cho bọn họ có chút lo lắng, sợ thằng nhãi này bị đánh tan xương nát thịt, đến lúc đó chết không có đối chứng.

Trong lòng bọn hắn có rất nhiều suy nghĩ chuyển qua, chỗ trung tâm cuồng bạo thuật pháp quét sạch, một vòng kim quang loá mắt bỗng nhiên phát ra, ngay sau đó thân ảnh Lục Diệp từ đó thoát ra.

“Không có khả năng!” Phía dưới pháp tu thất thanh kinh hô, hắn là một người có tu vi tầng thứ chín mai phục đánh giết ở chỗ này, Lục Nhất Diệp một tên cảnh giới tầng thứ ba cho dù không chết cũng tất nhiên bị thương nặng, nhưng giờ phút này nhìn lại, bên trong kim quang bao phủ kia, đối phương lại không một chút tổn thương.

Kim quang kia là cái gì? Kim Thân phù?

Nhưng cho dù là Kim Thân phù cũng không thể hoàn toàn ngăn cản thuật pháp của mình, điều này hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức của hắn.

Mắt thấy thân ảnh Lục Diệp xông ra, Pháp Tu cũng vội vàng bay lên không trung, gia nhập hàng ngũ truy kích, mặc kệ tầng kim quang kia rốt cuộc là thứ gì, hắn tuyệt đối không thể để Lục Nhất Diệp chạy thoát.

Trong lúc chạy trốn, khoảng cách đã kéo gần đến trình độ có thể xuất thủ, Pháp tu lại lần nữa thi triển thuật pháp.

Tuy Lục Diệp có tránh né, nhưng vẫn không tránh kịp.

Thuật pháp uy năng cường đại đánh chính xác vào người hắn, đánh thân hình hắn bay lên không trung.

Cảnh tượng khiến cho mí mắt Pháp tu giật giật, dù Lục Diệp bị đánh chật vật không chịu nổi, kim quang trên người vẫn như cũ bao phủ hắn, hơn nữa không có chút dấu vết bị thương nào.

Đây tuyệt đối không phải là Kim Thân phù!

Kim Thân Phù không có năng lực che chở cường đại như vậy.

“Đánh hắn xuống, đừng để hắn chạy!” Một thanh âm truyền đến, lại là một tên cảnh giới tầng thứ chín khác đuổi theo.

Pháp tu gật đầu, lúc này cùng người kia liên thủ, điên cuồng tạo áp lực với Lục Diệp.

Giữa không trung, Lục Diệp đang bị kim quang bao bọc trên người lập tức giống như thuyền độc mộc đi trên mặt biển, cho dù hắn dốc sức liều mạng né tránh công kích của đối phương cũng vẫn khó có thể tránh thoát, từng đạo công kích đánh vào trên người làm cho kim quang bên ngoài thân thể kéo ra từng tầng gợn sóng, mặc dù không thể làm hắn bị thương nhưng lại làm cho thân hình hắn bay lên không ngừng.

Không thể không nói, Kim Thân Lệnh che chở cường đại đến cực điểm, rất nhiều công kích kia rơi vào trên người chỉ có thể thay đổi phương hướng của hắn.

“Cút xuống!”

Lúc đầu óc choáng váng trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng gầm, ngay sau đó một ánh đao hiện lên, Lục Diệp chỉ cảm thấy thân thể của mình hơi dừng lại một chút, sau đó như thiên thạch từ trên trời rơi thẳng xuống phía dưới.

Ầm một tiếng, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, mặt đất rạn nứt, mặt đất thì bị đập ra một cái lỗ nhỏ.

Lục Diệp vội vàng đứng dậy, bên cạnh đã có ba bóng người đứng lơ lửng trên bầu trời, xếp theo hình tam giác, bao vây lấy hắn. Một người là Pháp tu vừa rồi đánh lén hắn từ trên mặt đất, hai người còn lại là cường giả Vạn Ma lĩnh vẫn luôn đuổi theo hắn, hai người đều là binh tu, một người trong số đó cầm trong tay một thanh trường đao, khí tức sắc bén.

Đánh mình từ không trung xuống hẳn là binh tu dùng đao này.

Khi hắn đứng dậy, ba người lại ra tay với hắn, thuật pháp quét sạch, đao mang ngang trời, còn có lưu quang ngự khí đánh tới.

Thân hình Lục Diệp lại một lần nữa bay lên, thân hình bị từng đạo công kích đánh trúng không thể khống chế, đầu óc choáng váng.

Một lúc lâu sau, linh lực bốn phía chấn động mới lắng xuống, hắn lại một lần nữa rơi xuống mặt đất.