Lục Diệp ngồi ngay ngắn tại chỗ, thờ ơ lạnh nhạt.

Qua một lát, bỗng nhiên nở nụ cười: "Vị Liễu huynh này, thời gian không đủ."

"Câm miệng!" Tu sĩ họ Liễu giận dữ, trên mặt hiện rõ vẻ giận dữ, việc bày trận cũng không phải một lần là xong, chung quy cần một chút thời gian, nếu như cho pháp tu họ Liễu có đầy đủ thời gian, hắn xác thực có thể bố trí một tòa đại trận Già Yểm, nhưng khiếm khuyết trước mắt chính là thời gian.

Không ai biết lúc nào Lục Diệp sẽ bỗng nhiên bộc phát, đến lúc đó chắc chắn sẽ bại lộ vị trí.

Vốn tâm tình đã rất khẩn trương, lại bị Lục Diệp trêu chọc như vậy, pháp tu họ Liễu sơ sẩy một cái, trận kỳ vốn cấu kết bỗng nhiên rung lên.

Lòng hắn hô không ổn, nếu không tranh thủ thời gian ổn định trận kỳ, chỉ sợ phải bắt đầu lại từ đầu, vậy cố gắng vừa rồi tất cả đều uổng phí, đến lúc đó thật sự không kịp rồi.

Nhưng dẫu sao hắn cũng chỉ là kiếm tu trận đạo, không phải trận tu chân chính, đối mặt với thế cục như vậy, cho dù muốn bổ cứu cũng bất lực.

Theo hành động của hắn, động tĩnh của trận kỳ rung động càng lúc càng lớn.

Hai người kia nhíu mày quan sát, mặc dù bọn họ không rõ về trận đạo, nhưng cũng nhìn ra một chút không thích hợp.

Trong lúc pháp tu họ Liễu đang luống cuống tay chân, một cây trận kỳ bỗng nhiên từ hư không bay ra, cắm vào trong trận thế, trận kỳ đang rung động lập tức ổn định lại.

"Ngươi bày trận không được."

Lục Diệp thuận miệng nói, lại một cây trận kỳ bay ra ngoài, hoàn mỹ dung hợp tiến vào bên trong trận thế chưa hình thành.

Pháp tu họ Liễu im lặng, nhất thời cũng không biết có nên ngăn cản hay không, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không đi ngăn cản, mắt thấy một cây trận kỳ bay ra, trong nháy mắt, một tòa đại trận đã hình thành.

Thủ pháp nhanh chóng như vậy khiến pháp tu họ Liễu nhìn mà than thở, trong lòng biết về tạo nghệ Trận Đạo, chỉ sợ Lục Nhất Diệp này sẽ bỏ rơi mình mấy con phố.

Trách không được người này có thể ở Linh Khê chiến trường khuấy động ra phong vân to lớn như vậy, nghe nói đại trận phòng hộ của các đại tông môn căn bản không ngăn được hắn, vốn tưởng rằng là nói ngoa, nhưng bây giờ xem ra, người này thật có chút bản lĩnh.

Tạo nghệ Trận Đạo như vậy, dù là một ít trận tu Chân Hồ cảnh, cũng chưa chắc có thể so được.

Lục Nhất Diệp này tuyệt đối từng đi qua Thiên Diễn Tông, xông qua Bách Trận Tháp, từ đó chiếm được rất nhiều chỗ tốt, nếu không không có đạo lý có thể ở Trận Đạo có thành tựu cao như vậy.

Không thể không nói, phỏng đoán của Pháp tu họ Liễu rất chính xác, bây giờ Lục Diệp có tạo nghệ trận đạo cao như vậy, một nguyên nhân là hắn có thiên phú cực cao trên Linh Văn chi đạo, nguyên nhân thứ hai cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là từ trong Bách Trận Tháp chiếm được quá nhiều chỗ tốt.

Lần xông Bách Trận Tháp kia, để cho trận đạo của hắn đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, đối với Trận Đạo tăng lên dư vị một mực kéo dài đến tận hôm nay.

Bách Trận Tháp của Thiên Diễn Tông, là nỗi đau trong lòng của các trận tu Vạn Ma lĩnh, bởi vì chỗ đó chỉ có tu sĩ Hạo Thiên minh mới có thể đi vào, trận tu Vạn Ma lĩnh cả đời không có cách nào đặt chân.

Ngay lúc pháp tu họ Liễu cảm khái, một mặt linh văn đã được nhanh chóng tạo dựng ra, trận pháp có hạch tâm, lập tức hình dạng bị cắt đứt, bao phủ phạm vi trăm trượng.

Pháp tu họ Liễu nhìn thấy mí mắt nhảy lên, dù đang ở phe đối địch, cũng không khỏi sinh lòng bội phục, chỉ một tay đột nhiên tạo dựng linh văn là hy vọng xa vời mà y khó có thể với tới.

Đại trận đã thành, binh tu cầm đao ngưng bặt mở miệng: "Là đại trận Già Yểm?"

Pháp tu họ Liễu rầu rĩ đáp: "Vâng." Lại nhìn về phía Lục Diệp: "Đừng tưởng rằng như vậy ngươi có thể không cần chết!"

Lục Diệp thản nhiên nói: "Ta đã nói rồi, chỉ là ta không muốn có quá nhiều người nhìn thấy cái chết của ta, đại trận Già Yểm đã thành, sau đó ta sẽ bố trí cho các ngươi một trận pháp Liễm Tức Trận, đợi lát nữa sẽ bộc phát ra động tĩnh rất mãnh liệt, một tòa đại trận Già Yểm chưa chắc có thể che lấp được."

Nói như vậy, cũng không quản người ta có nguyện ý hay không, tiếp tục bố trí trận pháp, từng cây trận kỳ hướng bốn phía đánh ra, rất nhanh, một tòa trận thế hình thành.

Hắn đứng trong trận thế, cố gắng không lộ ra bất kỳ sơ hở nào, thôi động linh lực bản thân, tạo dựng lên Hư Không Linh văn.

Linh lực tràn ngập, từng đạo cơ nguyên Âm Dương nhanh chóng hình thành trải rộng.

Nhưng Hư Không Linh Văn là linh văn phức tạp nhất, phức tạp nhất từ trước đến nay của Lục Diệp, ngoại trừ Hỏa Phượng Hoàng Linh Văn ra, so với Phi Dực Linh văn còn phức tạp gấp ba lần, muốn tạo dựng ra gian nan cỡ nào.

Dù hắn đã tạo dựng ra rất nhiều lần Hư Không Linh Văn, bây giờ cũng có mạo hiểm thất bại.

Trong lòng yên lặng cầu nguyện, tâm thần càng chuyên chú tới cực điểm.

Vận khí không tệ, quá trình xây dựng không có bất kỳ sai lầm nào. Chốc lát sau, Linh văn hư không đã hình thành bảy phần, sẽ không tồn tại quá lâu. Chỉ cần thêm hai mươi hơi thở nữa, đến khi Hư Không linh văn hoàn thành, hắn có thể lập tức thúc giục truyền tống trận rời khỏi nơi này.