Lục Diệp hoàn toàn yên tâm.

Ngay lúc hắn nghĩ như vậy, tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, một đạo đao mang bỗng nhiên chém lên Hư Không Linh văn sắp thành hình.

Oanh một tiếng, linh lực bạo loạn, Hư Không linh văn lập tức tan vỡ.

Sắc mặt Lục Diệp trầm xuống, giương mắt nhìn về phía tên binh tu dùng đao kia, hắn hận không thể nhào tới chém chết tên kia ngay lúc này.

Chỉ thiếu chút nữa thôi!

"Hạ huynh?" Pháp tu họ Liễu bừng tỉnh, khó hiểu nhìn Hạ Lương.

Hạ Lương nói: "Hắn đang bố trí đại trận Liễm Tức?"

"Không phải."

Pháp tu họ Liễu lắc đầu, đương nhiên hắn có thể nhận ra được Liễm Tức Đại Trận. Thế nhưng cho dù nhìn ra Lục Diệp không phải đang bố trí Liễm Tức Đại Trận, hắn cũng không có đi ngăn cản. Bởi vì đứng ở trên lập trường của hắn mà nhìn, giờ phút này bất kể Lục Diệp làm cái gì cũng khó thoát khỏi cái chết. Sở dĩ hắn không ngăn cản, chủ yếu là bởi vì thủ pháp tạo nên Linh văn của Lục Diệp quá kỳ diệu, khiến cho hắn có chút thu hoạch, cho nên hắn muốn nhìn lâu hơn một chút.

"Ta đã nói rồi." Hạ Lương lạnh lùng nhìn Lục Diệp: "Nếu như ngươi thật sự không muốn quá nhiều người nhìn thấy cái chết của ngươi, tự tuyệt sinh cơ là được, cần gì phải làm những thứ này không?"

Hai người kia nghe xong, phát hiện quả thực đúng như thế, trước đó Lục Diệp đã ra tay giúp bọn hắn bố trí một tòa đại trận Già Yểm, sau đó lại phải bố trí tòa trận pháp thứ hai, trên miệng nói là Liễm Tức trận, trên thực tế cũng không biết đang bố trí thứ gì, rõ ràng là không có lòng tốt.

Cái này căn bản không phù hợp với lời hắn nói lúc trước.

Cục diện biết rõ hẳn phải chết, lại còn lén lút như vậy, đây đâu phải tâm tình cam nguyện chịu chết gì, rõ ràng là muốn dựa vào nơi hiểm yếu để chống lại.

Trong lúc nhất thời, vẻ mặt ba người nhìn hắn đều trở nên bất thiện.

Lục Diệp ngồi ngay ngắn tại chỗ, tầm mắt buông xuống, cũng không giải thích gì.

Ngay tại lúc này, bên ngoài thân thể hắn bỗng nhiên hiện lên một vệt huyết quang, ngay sau đó, huyết quang kia liền hóa thành cột sáng trùng thiên, đâm thẳng lên trời.

Ba người Vạn Ma Lĩnh biểu lộ khó coi.

Đại trận Già Yểm căn bản không che giấu được loại dị tượng này! Làm hại bọn hắn chờ đợi không công hồi lâu.

Bây giờ vị trí Lục Nhất Diệp bại lộ, nhất định sẽ có rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đi đến bên này, mặc dù ba người bọn họ tu vi không yếu, nhưng cũng đừng muốn ăn một mình, cũng không thể đuổi tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đi chứ? Đó chính là điều khiến nhiều người tức giận.

Quả nhiên, sau một lát, liền có một đội tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở phụ cận chạy tới nơi đây, đội tu sĩ này có bốn người, người có tu vi cao nhất là sáu tầng cảnh, người thấp nhất là tứ tầng cảnh, xem trang phục của bọn họ, hẳn là xuất thân sư huynh đệ cùng một tông môn.

Vốn chỉ là tùy ý qua đây điều tra một chút, kết quả phát hiện nơi đây lại có cường giả trận doanh nhà mình, mà bị bọn hắn vây tụ ở chính giữa, rõ ràng là một gia hỏa toàn thân tỏa ra kim quang, trên mặt đeo mặt nạ ác quỷ mặt xanh nanh vàng.

"Đây là..." Tu sĩ sáu tầng cảnh cầm đầu kinh ngạc, rất nhanh đã phản ứng lại, Lục Nhất Diệp kia bị cường giả trận doanh nhà mình ngăn chặn!

Nhưng khiến hắn có chút không hiểu chính là, nếu như đã chặn được Lục Nhất Diệp này, vì sao mấy cường giả phe mình chỉ bao vây chứ không giết? Phải biết rằng tính mạng Lục Nhất Diệp này có liên quan đến một phần thưởng khổng lồ.

Bốn người cũng không dám tới quá gần, miễn cho các cường giả trận doanh nhà mình sinh ra hiểu lầm, chỉ đứng xa xa hơn mười trượng quan sát, trong lòng ngờ vực bất định.

Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh hội tụ lại, đại đa số đều giống như tu sĩ đội thứ nhất tới, không rõ tình huống trước mắt rốt cuộc là như thế nào.

Cũng có một ít cường giả trực tiếp tiến lên, đi tới bên cạnh Lục Diệp, còn trao đổi vài câu với đám người Hạ Lương, càng có người ra tay thử công kích Lục Diệp, nhưng bất kể công kích cường đại cỡ nào cũng chỉ có thể đánh thân hình Lục Diệp tung bay, không thể làm hắn bị thương mảy may.

Rất nhanh, những tu sĩ không rõ tình huống từ từ hiểu rõ.

Tên Lục Nhất Diệp này không biết lấy từ đâu ra một tấm Kim Thân Lệnh, bây giờ hắn được Kim Thân bảo vệ, không bị ngoại lực che chở, trước khi Kim Thân biến mất, ai cũng đừng hòng giết được hắn.

Có một số tu sĩ biết Kim Thân Lệnh, có một số người không biết, nhưng sau khi hiểu rõ tình huống đều sợ hãi thán phục, đây chính là Thiên Cơ ban cho che chở, thời hạn đến trước đó, vô luận thủ đoạn gì cũng đừng hòng phá vỡ.

Loại bảo vật này, cho dù là Thần Hải cảnh nhìn thấy cũng đỏ mắt, không ngờ bị một Vân Hà tam tầng cảnh lấy được, hơn nữa còn dùng.

Đây quả nhiên là phung phí của trời.

Dù sao Lục Nhất Diệp kia cuối cùng cũng phải chết, lãng phí một quả Kim Thân Lệnh vô ích, thật đáng tiếc.

Nhưng mà cuối cùng cũng hiểu được, vì sao những cường giả Bát Cửu tầng cảnh kia đều chỉ vây quanh bên người Lục Diệp, mà không giết hắn.

Điều này làm cho không ít người động tâm tư, nguyên bản tu vi bọn hắn không cao, rất khó nhặt được tiện nghi gì, nhưng nếu như cục diện như vậy, ngược lại cũng không phải không thể thử một chút.

Ngộ nhỡ trong nháy mắt khi kim thân biến mất, mình giết Lục Nhất Diệp thì sao?