"Hắn muốn tự bạo sao?" Có người kinh nghi mở miệng, bị nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh vây quanh như vậy, đừng nói Lục Diệp là Tam tầng cảnh, cho dù thật sự là Cửu tầng cảnh cũng không thể chạy thoát, thay vì bị người chém giết, còn không bằng tự kết liễu chính mình.

Tu sĩ tầm thường đương nhiên không có thủ đoạn tự bạo, nhưng Lục Nhất Diệp thân là Linh Văn sư, ai biết hắn có bản lĩnh kỳ lạ cổ quái gì.

Không thể không nói, có không ít người ngờ vực vô căn cứ này, chủ yếu là vì trạng thái lúc này của Lục Diệp quá không bình thường.

Nhưng nếu thật sự muốn tự bạo, đã sớm có thể hành động, tội gì không phát?

"Hắn đang súc thế!" Có người kinh ngạc thốt lên: "Hắn muốn kéo người cùng chôn cùng!"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, thần sắc đông đảo Cửu tầng cảnh đều rùng mình, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh vây quanh bên ngoài càng lộ vẻ sợ hãi, đồng loạt lui về sau.

Khí tức trên thân Lục Diệp càng nguy hiểm, đợi đến khi tự bạo uy lực lại càng lớn. Hắn một mực vận sức, chậm chạp không hành động, hiển nhiên là muốn tăng uy năng tự bạo lên tới cực hạn. Ở đây có nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy, đến lúc đó nhất định có thể kéo theo một số người làm đệm lưng.

"Si tâm vọng tưởng!"

Ngụy Khuyết kia vừa nói như vậy, chỉ vài bước đã vọt tới trước người Lục Diệp, gã đá ra một cước, trực tiếp đạp Lục Diệp bay ra ngoài, lại quát lên một tiếng: "Đánh hắn đi!"

Hắn vừa nói xong, đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh sáng mắt lên, nhao nhao cảm thấy đây là một ý kiến hay.

Lục Nhất Diệp muốn dựa vào lực lượng tự bạo để kéo một ít người chôn cùng, như vậy chỉ cần đánh hắn bay lên không trung là được, một khi hắn ở trên không trung, cho dù tự bạo, cũng rất khó cấu thành uy hiếp với người bên ngoài.

Lại có người một cước đá ra, đạp thân hình Lục Diệp bay lên trời. Ngay sau đó, từng đạo lưu quang ngự khí bay vút lên, không ngừng oanh kích trên người Lục Diệp.

Thân ảnh Lục Diệp được kim quang bao phủ, ở giữa không trung tung bay không ngừng, liên tiếp bay lên cao, rất nhanh đã bị đánh đến vị trí mấy chục trượng trên bầu trời.

Mỗi khi thân hình của hắn sắp rơi xuống, luôn có ngự khí tập kích chuẩn xác, đánh bay hắn lần nữa.

Đưa mắt nhìn lại, Lục Diệp ở giữa không trung nhấp nhô lên xuống, giống như một mảnh lá cây đung đưa theo gió.

Hắn nhất thời đầu óc choáng váng, nhưng có Kim Thân Lệnh bảo vệ, ngược lại không lo bị thương, dứt khoát nhắm mắt lại, tiếp tục nuốt linh đan khôi phục linh lực bản thân.

Ngoài hai mươi dặm, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền lặng lẽ ẩn nấp, động tĩnh bên này truyền vào trong tai bọn họ, Lý Bá Tiên vận dụng hết thị lực, liếc mắt liền thấy được thảm trạng của Lục Diệp, lập tức nắm chặt hai tay, cắn chặt hàm răng, đôi mắt đều trở nên đỏ như máu.

Mắt thấy tiểu sư đệ nhà mình bị làm nhục như vậy, hắn hết lần này tới lần khác bất lực, trong lòng bi phẫn cỡ nào.

Hắn và Phong Nguyệt Thiền đã liên lạc với một ít nhân thủ, giờ phút này đều ẩn núp ở phụ cận, nhưng mà nhân số vẫn như cũ không đủ, lúc này nếu tùy tiện hành động, chẳng những không cứu được Lục Diệp, ngay cả bản thân bọn họ cũng sẽ có phiền toái, cho nên trước khi tích súc đủ lực lượng, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù là trong lòng phẫn nộ không cam lòng, cũng chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại, tiếp tục liên hệ trợ thủ.

Chợt có một đạo thân ảnh lướt qua phụ cận bọn họ, người tới lén lút lút, một thân linh lực ba động, hiển lộ ra tu vi người này chỉ có Vân Hà tầng hai.

Tu vi như vậy ở trong khu vực săn bắn hiện tại rất thưa thớt, bởi vì nhiều ngày trôi qua, những tu sĩ Nhất Nhị tầng cảnh cơ bản đều bị giết sạch, trừ phi có cường giả che chở, nếu không rất khó sống sót trong khu vực săn bắn.

Người này có tu vi Vân Hà nhị tầng cảnh, một thân một mình lại có thể còn sống sót, không thể nghi ngờ là một quỷ tu.

Cũng chỉ có quỷ tu mới có bản lãnh như vậy.

Lúc lướt qua bên cạnh Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền, bóng quỷ liền ẩn nấp thân hình, tiếp tục đi về phía trước hơn mười dặm, ngẩng đầu nhìn lại, thấy được bộ dáng chật vật, thân ảnh lên lên lên xuống giữa không trung.

Quỷ Ảnh Tử kinh ngạc nhìn một hồi, trong lòng thở dài, không thể nghi ngờ hẳn là Lục Nhất Diệp kia, tuy rằng đối phương đeo mặt quỷ phổ biến, không thấy rõ khuôn mặt, nhưng thân hình này cùng trong trí nhớ của hắn giống nhau như đúc, cho nên cơ bản có thể xác định.

Hơn nữa Vạn Ma Lĩnh có nhiều cường giả vây quanh nơi này, không đến mức ngay cả thân phận của Lục Nhất Diệp cũng lầm.

Đáng tiếc a, đường đường một vị bá chủ Linh Khê sơn, lúc trước ở trong Linh Khê chiến trường muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, bằng vào sức một mình ép rất nhiều tông môn Vạn Ma lĩnh không ngẩng đầu lên được, những nơi đi qua, các đại tông môn Ma lĩnh đều run lẩy bẩy, hôm nay lại chịu khổ chịu nhục như vậy, cho dù thân là trận doanh đối địch, Quỷ Ảnh Tử cũng không khỏi đau buồn trong lòng.

Cho nên nói, làm người vẫn không thể quá nổi bật, nếu không rất dễ chết yểu.

Đây cũng là nguyên nhân lúc trước hắn lựa chọn quỷ tu lưu phái, quỷ tu giỏi nhất là ẩn nấp, bất luận đối mặt với hoàn cảnh nguy hiểm cỡ nào đều có cơ hội bảo toàn bản thân.

Linh Khê bá chủ thì sao, người đứng đầu Linh Khê bảng thì sao chứ? Cuối cùng còn không phải là hắn còn sống, đối phương sẽ chết sao?