Cho nên phóng mắt nhìn khắp Cửu Châu, tu sĩ của Ngự Thú lưu phái đều không có cường giả đặc biệt lợi hại, điểm này, bọn họ thậm chí không bằng Yển Sư, mặc dù Yển Sư cũng say mê ngoại vật, nhưng ít nhất, tất cả ngoại vật bọn họ chế tạo đều cung cấp trợ lực cho bản thân.

Trái lại Ngự Thú Lưu phái của Vạn Thú Vực hoàn toàn khác với Cửu Châu.

Trong Vạn Thú Vực, tu sĩ Ngự Thú phái điều khiển yêu thú cho tới bây giờ cũng chỉ có một con, đó chính là yêu thú bản mệnh có thể cùng bản thân ký kết Mệnh Nguyên và Thú Ấn.

Nếu như nói tu sĩ ngự thú Cửu Châu lấy thú làm gốc, như vậy Vạn Thú Vực bên kia chính là lấy người làm chủ, đây mới là phương hướng phát triển chính xác của Ngự Thú Lưu Phái.

Mà thú hóa là thủ đoạn mạnh nhất của ngự thú.

Bên trong bí cảnh Vạn Thú Vực, trong hang ổ trùng dưới mặt đất của Huyền Vũ Tông, đám người Lục Diệp đụng phải Ngưu Mãnh, chính là lấy bộ dạng hóa thú xuất hiện trước mặt mọi người, hơn nữa hắn thân là hạch tâm hang trùng, sinh cơ trong cơ thể tràn đầy, hắn dựa vào sức lực của một người, cơ hồ đánh diệt tiểu đội toàn quân, cuối cùng nếu không được Đại trưởng lão nhắc nhở phá trạng thái thú ấn của hắn, giải trừ trạng thái thú hóa của hắn, trận chiến đó căn bản không có cách nào đánh.

Cùng là tu vi tầng thứ chín, bất luận là Chu Hải hay là Đại Hải hoặc là Hạ Thiển Thiển, thực lực đều không yếu, nhất là Chu Hải còn là một kiếm tu nổi danh sát phạt, nhưng liên thủ vẫn bị Ngưu Mãnh Chùy thiên hôn địa ám, đây chính là sự tăng lên khủng bố do thú hóa mang đến.

Lục Diệp ở trong bí cảnh Vạn Thú Vực cùng Hổ Phách kết thành Mệnh Nguyên và Thú Ấn, cũng biết rõ sự huyền bí của thú hóa, nhưng cho tới nay vẫn chưa thể tiến vào trạng thái này.

Bởi vì loại trạng thái này không phải tùy tiện tiện là có thể kích phát, cái này cần thời gian dài tiếp xúc.

Cùng Hạ Binh chiến một trận tạo cho hắn cơ hội tuyệt hảo, bản năng cầu sinh, quyết tâm giết địch, cùng Hổ Phách đồng tâm hiệp lực, khí huyết cùng linh lực yêu lực giao hòa lẫn nhau, đủ thời gian chiến đấu đều là nguyên nhân để tiến vào trạng thái thú hóa.

Khác với thú hóa của Ngưu Mãnh, Ngưu Mãnh Thú hóa khiến cả người gã đều thể hiện ra đặc thù của yêu thú, đó là một loại thú hóa cấp độ càng sâu, trước mắt Lục Diệp là thú hóa không bằng, cho nên bản thân gã cũng không xuất hiện đặc thù của yêu thú gì, chỉ là ánh sáng màu vàng cam bao phủ bên ngoài thân, ngưng tụ ra tai hổ và đuôi hổ.

Biến cố đột phát này chẳng những khiến cho Hạ Binh nhìn mà sửng sốt, ngay cả Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng choáng váng.

Ra khỏi bí cảnh Vạn Thú Vực đến nay mới không quá hai mươi ngày, mặc dù Lục Diệp đã bán Thú Ấn chi pháp cho Thiên Cơ thương minh, nhưng những tu sĩ muốn mua bí thuật này đều có thể tiêu phí công đức để mua được. Nhưng trước đó, còn chưa có tu sĩ nào trong Ngự Thú lưu phái tiến vào trạng thái hóa thú.

Mấy người chưa từng gặp qua, ai cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng Hạ Binh theo bản năng cảm giác được không ổn, bởi vì sau khi thú hóa, khí thế của Lục Diệp vốn cường đại lại leo lên ngọn núi mới, hơn nữa cả người hắn làm cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ cuồng dã. Hắn đứng ở nơi đó, khí huyết cuồn cuộn, linh lực bốc hơi, giống như một đầu hung thú thượng cổ ra khỏi hang, tràn ngập hung uy vô tận.

Trong sơn động, Y Y đang cầm trong tay Cửu Trận Đồ vẫn luôn duy trì Cửu Trận Đồ. Ngay khi Lục Diệp tiến vào trạng thái thú hóa, trong Cửu Trận Đồ bỗng nhiên xuất hiện một tầng gợn sóng, mấy bóng người trong đó mơ hồ có dấu hiệu muốn phá tranh mà ra. Điều này làm Y Y giật nảy mình, đây là dấu hiệu chịu đựng áp lực quá lớn trong không gian Cửu Trận Đồ.

Không phải Cửu trận đồ không được, mà vì thực lực của nàng không đủ nên khó có thể phát huy toàn bộ uy năng của Cửu trận đồ.

Y Y vội vàng gia tăng linh lực của bản thân, lúc này mới xoa dịu rung động kia, một lần nữa ổn định sự vận chuyển của Cửu Trận Đồ.

Trong rừng Loạn Thạch Lâm, Lục Diệp quanh thân đang bốc lên linh lực, trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu...

Tất cả đều trở nên bất đồng.

Dường như tất cả mọi thứ xung quanh đều trở nên rất chậm, hắn nhìn thấy rõ ràng trong mắt Hạ Binh lóe lên vẻ kinh nghi cùng bối rối, thấy được máu tươi chảy xuôi trên trán Lý Bá Tiên, thấy được thuật pháp bên kia của Phong Nguyệt Thiền chậm chạp thành hình...

Không phải bọn hắn biến chậm, là chính mình biến nhanh, nghiêm chỉnh mà nói, là tư duy của mình biến nhanh cho nên mới có chiếu rọi như thế.