Không có thiên lý!

Bị nhốt trong khu săn bắn này, một quỷ tu nhị tầng cảnh như hắn cũng không có bất kỳ ai có thể lợi dụng, những ngày này chỉ lo trốn trốn tránh tránh, may mà một mực sống đến bây giờ.

Giờ phút này có thể chứng kiến một vị thiếu niên anh kiệt như vậy, ngược lại chuyến đi này cũng không tệ.

Sau ngày hôm nay, thiên hạ này không còn Lục Nhất Diệp nữa!

Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, Kim Thân Lệnh kia thật sự rất cao minh, nhiều cường giả Vạn Ma lĩnh ra tay như vậy, cũng chỉ có thể đánh Lục Nhất Diệp ở giữa không trung, không cách nào tổn thương hắn mảy may.

Vừa nghĩ, vừa bước chậm về phía trước.

Đột ngột, thân thể quỷ ảnh dừng lại, chẳng biết tại sao, luôn có một loại cảm giác tim đập nhanh ở sâu trong hồn phách cuồn cuộn, loại cảm giác này đang không ngừng cảnh cáo hắn, phía trước có nguy cơ lớn lao, tuyệt đối không thể lại đi lên phía trước.

Đây có thể nói là thiên phú bẩm sinh của quỷ ảnh, hắn có dự cảm cực kỳ mãnh liệt đối với một vài nguy cơ tiềm ẩn, điều này không có bất cứ quan hệ gì với việc tu vi và tâm thần mạnh hay yếu, tất cả đều xuất phát từ bản năng của hắn.

Từ khi tu hành đến nay, hắn đã dựa vào loại cảm giác này tránh né được rất nhiều uy hiếp trí mạng.

Quỷ Ảnh Tử nghĩ không ra, tại nơi rất nhiều cường giả tụ tập tại Vạn Ma lĩnh này, tại sao có thể có cảm giác nguy cơ mãnh liệt như vậy.

Hắn đứng tại chỗ, trên trán chậm rãi chảy ra mồ hôi tinh mịn, hơn nửa mảnh, hắn mới giơ chân lên, bước về phía trước một bước.

Nhưng chính một bước này lại khiến con ngươi của hắn thu nhỏ, báo động trong lòng mãnh liệt trước nay chưa từng có.

Chưa từng có lần nào dự cảm đối với nguy cơ mãnh liệt đến trình độ này, cảm giác kia tựa hồ ở bên tai ngâm nga giai điệu tử vong, cảnh cáo hắn nếu tiếp tục đi tới phía trước, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Mồ hôi lấm tấm trên trán chảy ròng ròng xuống.

Quỷ Ảnh Tử lập tức quay người, cũng bất chấp che giấu thân hình gì, toàn lực thi triển, lấy tốc độ nhanh nhất bỏ chạy về phương xa.

Chỉ một lát sau, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền nấp ở một nơi bí mật gần đó liền nhìn thấy bóng người lúc trước đi qua, từ một bên hoang mang rối loạn bỏ chạy.

Hai người đều không hiểu, không biết quỷ tu Vạn Ma lĩnh vì sao bộ dáng kinh hoảng thất thố.

Đúng lúc này, chợt có chấn động linh lực mãnh liệt từ phương xa truyền đến.

Lý Bá Tiên giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Lục Diệp vẫn đang chìm nổi giữa không trung, quanh thân bỗng nhiên dâng lên ánh lửa chói mắt, ánh lửa đỏ thẫm kia bao phủ ánh vàng kim của Kim Thân Lệnh, khiến cả người hắn giống như là bốc cháy vậy.

Mà theo ánh lửa cuồn cuộn, đường vân phức tạp phức tạp hội tụ lại quanh thân Lục Diệp, lan tràn khắp bốn phía.

"Đây là..." Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc nhìn chằm chằm vào một màn này, không biết Lục Diệp đang làm gì.

Vào lúc này, các cường giả Vạn Ma lĩnh cũng ý thức được không ổn, linh lực dao động trên người Lục Diệp rất khó miêu tả được, làm cho bọn hắn lầm tưởng rằng Lục Diệp sắp tự bạo.

Hơn nữa nhìn trận thế trước khi tự bạo này, khẳng định uy năng vô cùng to lớn.

Trong lúc nhất thời, đám người xuất thủ càng thêm hung mãnh, Lục Diệp vốn chỉ cách mặt đất mấy chục trượng, thân hình lại một lần nữa liên tiếp tăng lên.

Cho đến khi bị oanh ra gần hai trăm trượng, mới đến một cực hạn, đây cũng là cự ly cực hạn của những ngự khí Cửu tầng cảnh, xa hơn nữa, bọn họ khó có thể khống chế ngự khí của bản thân.

Khoảng cách xa như vậy, cho dù Lục Diệp thật sự tự bạo, cũng khó có thể tạo thành uy hiếp gì đối với bọn họ.

Nhưng Lục Diệp từ đầu tới cuối lại không muốn tự bạo.

Hắn chỉ muốn thi triển đòn sát thủ mạnh nhất của mình.

Trên chiến trường Linh Khê từng tỏa ra ánh sáng, hôm nay cuối cùng phải tái hiện trên chiến trường Vân Hà.

Linh lực quanh thân bắt đầu khởi động, Âm Dương Nhị Nguyên không ngừng trải rộng khảm hợp khắp nơi, tiếp theo bao vây lấy thân ảnh Lục Diệp, hơn nữa bởi vì có Kim Thân Lệnh bảo vệ, cho nên dù các cường giả Vạn Ma lĩnh phía dưới công kích có hung mãnh như thế nào, cũng khó có thể quấy nhiễu động tác của Lục Diệp. Những gì bọn họ có thể làm, nhiều lắm là không để cho Lục Diệp ngã xuống.

Linh lực tích tụ trong Tụ Linh linh văn sau lưng kia nhanh chóng bị rút sạch, một lát sau, linh lực hội tụ trong linh văn ở lồng ngực cũng bị rút đi, trường hà linh lực trong cơ thể Lục Diệp kích động không ngừng, linh lực toàn thân như nước lũ tràn ra ngoài, theo linh lực tiêu hao, đường vân bao phủ bên ngoài thân thể hắn càng thêm dày đặc huyền ảo.

Hắn phát hiện trước kia mình nghĩ sai rồi, lúc trước dùng tu vi Thiên Thất thi triển chiêu này, cũng giống như hôm nay xây dựng hai đạo Tụ Linh văn đến chứa đựng linh lực như vậy, lúc ấy hắn cảm thấy chỉ cần tu vi của mình đến Vân Hà cảnh, không cần quá cao, chỉ cần có năm sáu tầng cảnh, hẳn là có thể tùy ý thi triển ra đòn sát thủ này.

Nhưng bây giờ xem ra, căn bản không phải.

Bây giờ Vân Hà tam tầng cảnh của hắn, vẫn tiêu hao linh lực được tích lũy trong hai đạo Tụ Linh văn, còn xa xa không đủ, có thể thấy được tu vi càng cao, thi triển đòn sát thủ này tiêu hao càng lớn, nhưng mà địa điểm tương ứng, uy năng cũng càng lớn!