Trong tầm mắt bọn hắn có một quả trứng hình bầu dục, thoạt nhìn giống như một quả thú noãn. Chỉ có điều mặt ngoài quả trứng này có rất nhiều đường vân phức tạp lập loè, bao bọc cả người Lục Diệp vào bên trong.

Ánh sáng lấp lánh kia, giống như một loại hô hấp kỳ lạ.

Theo các cường giả Cửu tầng cảnh không ngừng ra tay, quả trứng lơ lửng trên không trung.

Rốt cuộc đây là cái gì?

Tất cả mọi người kinh nghi bất định, nhưng mỗi người đều có thể cảm nhận được, từ linh lực chi noãn truyền ra khí tức cuồng bạo nguy hiểm.

Có người dự cảm không ổn, đã bắt đầu hướng phương xa bỏ chạy, chính là những Cửu tầng cảnh kia, giờ phút này cũng sinh ra báo động, da thịt như bị kim đâm đau nhức.

Vào lúc này, linh lực chi noãn bên trong, Lục Diệp vẫn đang thúc giục linh lực của bản thân, rót toàn bộ lực lượng còn sót lại vào bên trong linh văn thành hình, cho đến khi dòng sông linh lực của bản thân hoàn toàn khô cạn.

Quang mang chi noãn linh lực càng phát ra chói mắt, màu đỏ như lửa, phảng phất như mặt trời treo trên bầu trời.

"Không ổn, mau chạy!"

Có Cửu tầng cảnh hô to một tiếng, không còn dám dừng lại tại chỗ.

Rất nhiều Cửu tầng cảnh thấy thế, nhao nhao bỏ chạy tứ tán.

Mặc kệ Lục Nhất Diệp đang làm gì, cảnh tượng trước mắt đã vượt quá tưởng tượng của bọn họ, nhanh chóng rời khỏi nơi thị phi này quan trọng hơn.

Không có ngoại lực oanh kích, linh lực chi noãn trên không trung hai trăm trượng nhanh chóng rơi xuống phía dưới.

Theo nó rơi xuống, mặt ngoài của trứng bỗng nhiên xuất hiện từng khe hở dày đặc như mạng nhện, dường như có thứ gì đó muốn phá trứng chui ra.

Khí tức làm người ta kinh hãi. Chi noãn linh lực vỡ tan tràn ngập tứ phương khiến hư không cũng phải vặn vẹo.

Răng rắc răng rắc...

Tiếng vang dày đặc truyền ra, thẳng đến một khắc nào đó...

"Lệ..."

Thanh âm réo rắt càng to vang tận mây xanh, đinh tai nhức óc, theo tiếng kêu vang lên, trứng linh lực triệt để vỡ vụn ra.

Ánh lửa cuồn cuộn xoay tròn, từ trong ánh lửa kia, xuất hiện đầu tiên là hai cánh khổng lồ, ngay sau đó là tư thế thân thể hoàn mỹ lộng lẫy.

Quỷ Ảnh Tử đã chạy trốn đến hơn mười dặm nghe được thanh âm giống như đã từng quen biết này, nhịn không được thân thể run lên, thất kinh quay đầu nhìn lại, một màn khắc vào mi mắt làm cho thể xác và tinh thần hắn run rẩy.

Đó là một dáng người duyên dáng, dài hơn hai trăm trượng, mang theo một cái đuôi dài, lửa cháy hừng hực, mang khí tức tử vong.

Hỏa Phượng Hoàng linh văn, tái hiện thế gian!

Hắn đã từng chứng kiến thân ảnh thứ này, đó còn là ở bên trong Linh Khê chiến trường, đồng dạng là bút tích của Lục Nhất Diệp, lần đó, Lục Nhất Diệp mạnh mẽ xông vào phòng tuyến của tu sĩ Vạn Ma lĩnh, xông vào trong Vạn Độc lâm, dựa vào một chiêu này, nhất cử giết chết gần hai trăm tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

Lúc ấy Quỷ Ảnh Tử cũng đã sớm trốn chạy, mới tránh được một kiếp.

Sau lần đó, một đoạn thời gian rất dài, dáng người duyên dáng kia đều là nơi phát ra ác mộng của hắn.

Hôm nay lúc đó, cảnh tượng nhìn thấy tương tự cỡ nào!

Bất đồng chính là, lần này nhìn thấy Hỏa Phượng Hoàng lớn hơn một chút so với lần trước, hơn nữa hình tượng càng thật hơn một chút, linh vũ trên người Hỏa Phượng Hoàng đều có thể phân biệt rõ ràng.

Chuyện này không thể nghi ngờ là có quan hệ với việc tu vi Lục Nhất Diệp tăng lên, lần trước hắn thi triển chiêu này mới chỉ có tu vi Thiên Thất, nhưng bây giờ đã là Vân Hà tam tầng cảnh, chênh lệch tu vi vẫn là rất lớn.

Quỷ Ảnh Tử vô cùng may mắn, may mà mình chạy sớm, nếu không hiện tại tất nhiên sẽ bị cuốn vào trong trận nguy hiểm này, đến lúc đó lành ít dữ nhiều.

Thân ảnh Hỏa Phượng Hoàng che trời lấp đất từ trên trời nhào xuống, uy thế cuồng bạo khiến rất nhiều tu sĩ Vạn Ma Lĩnh như núi lớn áp đỉnh, sóng khí nóng rực càng làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.

Khoảng cách hai trăm trượng chỉ chớp mắt đã tới gần.

Ngay tại thời điểm thân ảnh xa hoa của bánh xe đẹp đẽ sắp đụng vào trên mặt đất, nó bỗng nhiên đổi hướng, tại vị trí cách mặt đất chỉ có hơn mười trượng tung bay mà qua.

Đôi cánh khổng lồ nhẹ nhàng vẫy vẫy, những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, ngọn lửa quét qua, ngay cả mặt đất cũng bắt đầu bị hòa tan.

Có tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó im bặt dừng lại.

Cho dù rất nhiều tu sĩ Vạn Ma Lĩnh khi còn chưa nhìn thấy thân ảnh Hỏa Phượng Hoàng đã bắt đầu chạy trốn, cũng đã không còn kịp nữa rồi. Thân ảnh khổng lồ lướt qua, từng đạo thân ảnh bị ngọn lửa bao trùm thôn phệ, đóa hoa sinh mệnh nhanh chóng điêu linh.

Uy thế như vậy, cũng chỉ có những cường giả Cửu tầng cảnh kia mới có thể miễn cưỡng ngăn cản một chút, nhưng mà cũng vẻn vẹn chỉ là ngăn cản...

Dường như trong nháy mắt, dường như là ngàn vạn năm, khi thân ảnh Hỏa Phượng Hoàng kia không chịu khống chế đâm đầu vào một ngọn núi nhỏ, phía sau nó lưu lại chính là đất khô Tiêu Thổ và xác khô đầy đất.