Nhưng mà từng có kinh nghiệm trước đó, giờ phút này ai cũng không dám tới quá gần Lục Diệp, có trời mới biết hắn còn có thể làm ra thủ đoạn gì.

Có người nghiến răng nghiến lợi, kinh hãi không thôi.

Vốn tưởng rằng Lục Nhất Diệp muốn tự bạo, ai ngờ hắn còn có thủ đoạn kinh người như vậy, lần này bên phía Vạn Ma lĩnh đã chết không biết bao nhiêu người.

Nhưng cho dù bọn hắn biết kế hoạch của Lục Diệp, cũng không ngăn cản được, có Kim Thân Lệnh bảo vệ, Lục Diệp căn bản không lo lắng bọn hắn sẽ tấn công mình.

Trừ phi bọn họ bỏ chạy trước, nhưng kể từ đó, Lục Diệp có thể thừa cơ chạy trốn.

Lục Diệp mắt điếc tai ngơ với lời chửi bới của người này.Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy sao vàng trước mắt đang bốc lên khắp nơi, toàn thân mềm yếu vô lực, cả người có một loại cảm giác như bị móc rỗng.

Không chỉ như thế, da thịt bên ngoài thân hắn cũng rạn nứt từng tấc, cả người đều bị nhuộm thành màu đỏ như máu.

Lần trước thúc giục Hỏa Phượng Hoàng Linh Văn là như vậy, lần này vẫn là...

Vẫn là thực lực không đủ, thúc dục di chứng của Hỏa phượng hoàng linh văn thật sự quá lớn, bằng vào thực lực trước mắt của hắn, chỉ cần có đủ thời gian cùng linh lực, thúc dục không khó, nhưng muốn khống chế thì gần như không có khả năng, bằng không hắn cuối cùng cũng sẽ không đâm đầu vào chỗ này, đã sớm khống chế Hỏa Phượng Hoàng đi đuổi giết Cửu tầng cảnh, có thể giết mấy người là mấy người.

Từng đạo lưu quang màu đỏ như đom đóm từ hướng nào đó bay tới, rơi vào trong ấn ký chiến trường trên mu bàn tay hắn.

Đó là cống hiến của các tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết đi.

Cùng lúc đó, trên bảng liệp sát treo cao trên bầu trời, ba chữ Lục Nhất Diệp vốn xếp hạng đã sắp rớt ra ngoài mười tên, sau đó hơi lóe lên, nhất cử đăng đỉnh.

Nguyên bản điểm săn giết của hắn có bảy ngàn một trăm mười điểm, giờ phút này lại trực tiếp biến thành một vạn năm ngàn sáu trăm hai mươi điểm, tăng phúc gấp đôi.

Điểm săn giết khổng lồ như vậy, hoàn toàn xứng đáng là đứng đầu bảng, phải biết rằng vị đệ nhất kia, mới chỉ không tới chín ngàn điểm mà thôi.

Có thể gia tăng nhiều điểm săn giết như vậy, không thể nghi ngờ chính là Lục Diệp vừa rồi đã chém giết tối thiểu bốn năm mươi vị tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

Đối với tổng số tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở phụ cận mà nói, số lượng như vậy rất ít, chưa đến một thành, chủ yếu là do lúc trước thấy tình thế không ổn, tu sĩ Vạn Ma lĩnh phân tán chạy trốn, Hỏa Phượng Hoàng chỉ có thể giết hết địch nhân ở một phương hướng, những phương hướng khác liền bất lực.

Răng rắc...

Dường như có một tiếng vang giòn rất nhỏ vang lên từ sâu trong tâm linh của mỗi người. Cùng lúc với âm thanh này vang lên, màn sáng màu máu bao phủ thiên địa giống như mặt kính vỡ vụn ra, ánh mặt trời chói mắt chiếu khắp nơi, Lục Diệp híp mắt lại.

Khu vực săn bắn đóng lại!

Hơn nữa thật trùng hợp, là hắn sau khi đăng đỉnh Liệp sát bảng một lần nữa đóng cửa.

Nếu nói chuyện này không liên quan đến vận thế của hắn, Lục Diệp có nói gì cũng không tin, chuyện này không trùng hợp như vậy, trong đó chắc chắn có bút tích của Thiên Cơ.

Nhưng đối với tình cảnh trước mắt của hắn mà nói, việc khu vực săn bắn đóng lại dường như đã không còn ý nghĩa quá lớn, bởi vì bốn phía có rất nhiều Cửu tầng cảnh bao quanh, bản thân hắn dầu hết đèn tắt, căn bản đừng nghĩ thoát khỏi nơi đây.

Cuộc săn bắn đóng cửa khiến cho một hồi xôn xao, nhất là vị Cửu tầng cảnh vốn xếp hạng thứ nhất kia, giờ phút này buồn bực gần như sắp thổ huyết.

Nếu như trường săn đóng cửa sớm mười hơi thở, vậy hắn chính là sát thủ bảng, có thể đạt được một phần khen thưởng của Tuyền Linh cấp Giáp, chín đạo linh ký màu vàng, nhưng chính là chênh lệch mười hơi thở này, làm cho hắn thiếu đi một phần ban thưởng của Tuyền Linh cấp Giáp.

Điều này làm cho hắn làm sao không tức giận, chỉ cảm thấy ông trời không có mắt, để cho một người hẳn phải chết lại được Liệp Sát đầu bảng, lại có ý nghĩa gì?

Rất nhiều kim quang từ trên trời rơi xuống, nhao nhao rơi về phía những cường giả Cửu tầng cảnh kia. Lục Diệp bên này cũng có, kim quang kia rơi vào trên mu bàn tay của hắn, tạo thành một cái ấn ký.

Đây là Thiên Cơ đang phát phần thưởng.

Cùng lúc đó, trong lòng Lục Diệp sinh ra một tia minh ngộ, dựa vào ấn ký màu vàng kia, hắn có thể đổi phần thưởng của mình ở trong Thiên Cơ Bảo Khố.

Nguyên lai Thiên Cơ là ban thưởng như thế này, hắn vốn tưởng rằng sẽ trực tiếp ban xuống đủ loại chỗ tốt, nhưng hiện tại xem ra, còn cần mình đi Thiên Cơ Bảo Khố một chuyến.

Nhưng thật ra càng thêm hợp lý, dù sao luôn có một số người, không tiện nhận ban thưởng của thiên cơ vào lúc này, chờ mình rảnh rỗi, thuận tiện rồi, tự nhiên có thể đi lấy ban thưởng tới.

Nhưng cũng chính bởi vì như thế, khiến cho rất nhiều cường giả Ma Lĩnh cảm thấy bất đắc dĩ, đợi sau khi Kim Thân Lệnh biến mất, Lục Nhất Diệp này chắc chắn phải chết, phần thưởng săn giết đầu bảng tự nhiên sẽ tan thành mây khói, ngược lại là đáng tiếc.

Về phần tạm thời giữ lại tính mạng của hắn, chờ hắn lấy phần thưởng ra rồi giết càng là không thể nào, bị Lục Diệp giày vò như vậy vừa rồi, hiện tại cho dù là tu sĩ Vạn Ma lĩnh dám lưu tính mệnh hắn? Đều chờ Kim Thân lệnh biến mất sẽ động thủ.