Thanh âm của hắn dần dần cao lên: "Chư vị hôm nay ban thưởng, Lục mỗ nhớ kỹ, ngày sau nếu có cơ hội, nhất định sẽ trả lại thật tốt!"

Lời nói dõng dạc như vậy làm cho trong lòng mọi người giận dữ, chỉ cảm thấy Lục Nhất Diệp này sợ là đầu óc choáng váng, không rõ ràng tình huống? Hôm nay cũng không nhất định đã qua, còn nói cái gì tương lai?

Đang nghĩ như vậy, chợt thấy Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, giơ cao một tay, trong miệng hô to: "Đệ tử Bích Huyết tông Lục Diệp, cung thỉnh Thiên Cơ, ban thưởng Thiên Cơ Trụ cho ta!"

Dứt lời, trên mu bàn tay bỗng nhiên nở rộ ra ánh sáng màu xanh lam cực kỳ chói mắt, ánh sáng xanh kia xông thẳng lên trời, dẫn động thiên cơ.

Mà ngay khi Lục Diệp vừa dứt lời, sắc mặt của mỗi tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang vây quanh bốn phía đều đại biến, nhất là một số người, trên mặt lộ vẻ chợt hiểu.

Từ lúc bắt đầu, bọn họ mơ hồ cảm thấy dường như mình đã xem nhẹ thứ gì đó, nhưng đầu tiên là có linh văn Hỏa phượng hoàng uy hiếp lòng người, sau đó Lục Nhất Diệp lại treo giải thưởng khổng lồ làm rung động lòng người, nhất thời cũng không kịp suy nghĩ sâu xa.

Cho tới giờ khắc này, rốt cục kịp phản ứng.

Đúng rồi, Lục Nhất Diệp có thể mời Thiên Cơ trụ!

Mà đây cũng là phương thức duy nhất hắn có thể chạy thoát!

Thiên Cơ trụ đều do Thiên Cơ trụ ban tặng, nói như vậy trong mỗi Thiên Cơ thương minh đều có Thiên Cơ trụ thuộc về chính mình, các tông môn lớn cũng có, Linh Khê chiến trường cũng có.

Đây đều là không cần tiền.

Nhưng cũng có một số Thiên Cơ trụ, là cần trả giá lớn.

Ví dụ như Thiên Cơ trụ trong một số linh địa trong Vân Hà chiến trường, những Thiên Cơ trụ này cũng không phải là theo linh địa sinh ra, mà là do tu sĩ mời tới.

Bởi vì các tu sĩ có thể mượn nhờ Thiên Cơ trụ để đi lại giữa chiến trường Vân Hà và bản tông, linh địa mời đến một cây Thiên Cơ trụ thì các tu sĩ làm việc sẽ thuận tiện hơn nhiều, có thể mượn nhờ Thiên Cơ trụ tiến vào Thiên Cơ bảo khố mua sắm đồ vật, thậm chí khi gặp phải nguy hiểm không cách nào chống cự thì có thể mượn Thiên Cơ trụ quay về Cửu Châu tị nạn.

Nhưng phóng tầm mắt ra toàn bộ chiến trường Vân Hà, linh địa có thể sở hữu Thiên Cơ trụ không nhiều lắm, cũng chỉ có một số ít Linh địa cỡ lớn có được. Bởi vì mời Thiên Cơ trụ phải trả giá rất lớn, ước chừng cần mười vạn điểm công huân.

Một con số khổng lồ như vậy, chỉ bằng vào mấy tu sĩ rất khó gom đủ, nhất là tu sĩ Vân Hà cảnh, trên tay tích góp một ít công huân, bình thường đều đi đấu giá linh ký của Thiên Cơ thương minh tăng lên tu vi của mình, nhiều nhất là lưu lại một ít dự bị, ai cũng sẽ không giàu có.

Chỉ có những Linh địa cỡ lớn nhân số tương đối nhiều mới có vốn liếng để mời Thiên Cơ trụ tới, công huân tiêu hao do mọi người chia đều, như thế tiêu phí cũng không tính là nhiều lắm.

Đây cũng là nguyên nhân sau khi Phong Nguyệt Thiền biết được kế hoạch của Lục Diệp, cảm khái hắn rất giàu có.

Một người có được mười vạn điểm công huân, phóng tầm mắt nhìn khắp chiến trường Vân Hà tuyệt đối không thể tìm ra được một chưởng nào, mà Lục Diệp lại vừa vặn là một trong số đó.

Trước khi sân săn mở ra, điểm công huân của hắn là chín vạn hai nghìn hai trăm năm mươi điểm, mà bây giờ, công huân của hắn là mười vạn sáu ngàn một trăm hai mươi điểm.

Con số này còn nhiều hơn ba vạn điểm công huân mà hắn ban đầu mới tiến vào Vân Hà chiến trường.

May mà có Hỏa phượng hoàng linh văn, nếu không hiện tại khoảng cách của hắn với mười vạn điểm công huân vẫn còn có một chút chênh lệch.

Có đủ công huân, liền có tư cách thỉnh động thiên cơ, ban thưởng thiên cơ trụ.

Đúng như lời hắn nói với Lý Phách Tiên, hạn chế hắn, vẫn luôn là khu vực săn bắn, màn sáng màu máu bao phủ tứ phương, bên trong khu săn bắn, chỉ có vào không ra, cho nên ở trong khu vực săn bắn kéo dài, cho dù hắn mời tới Thiên Cơ Trụ cũng vô dụng.

Nhưng hiện tại khu vực săn bắn đã đóng cửa, nếu như hắn muốn đi, không ai có thể ngăn cản!

Theo Lục Diệp vừa dứt lời, rốt cuộc tu sĩ Vạn Ma lĩnh xung quanh cũng biết tính toán của hắn.

Hạ Lương gầm lên: "Mau ngăn hắn lại!"

Vừa dứt lời, một đao liền bổ tới Lục Diệp, đao mang sáng chói lăng không, cường giả Cửu tầng cảnh ra tay, uy thế cực mạnh.

Những người bọn họ trả giá nhiều như vậy, cuối cùng cũng đã chặn được Lục Nhất Diệp ở chỗ này, bây giờ chỉ chờ hiệu dụng của Kim Thân Lệnh biến mất là có thể chém giết hắn.

Nhưng mà vào thời điểm sắp thu hoạch thành quả thắng lợi này, Lục Nhất Diệp lại muốn mời Thiên Cơ trụ? Điều này làm cho bọn họ làm sao có thể đáp ứng?

Nếu thật sự để cho hắn mời Thiên Cơ trụ đến, mượn Thiên Cơ trụ thoát ra khỏi chiến trường Vân Hà, vậy thì tất cả cố gắng trước đó đều uổng phí, bởi vì những người chết trong việc này cũng đều chết vô ích rồi.

Đến lúc đó chuyện này lan truyền ra ngoài, sẽ chỉ biến thành trò cười của Hạo Thiên minh bên kia!

Gia hỏa giàu có cỡ nào, mười vạn điểm công huân a... Hạ Lương đời này cũng chưa từng tích góp được nhiều công trạng như vậy.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, từng đạo công kích từ bốn phương tám hướng đánh về phía Lục Diệp.

Cùng lúc đó, một cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ thẳng Lục Diệp vào trong, rất nhiều công kích đánh tới, nhưng đều bị cột sáng kia ngăn cản, bên trong cột sáng, Lục Diệp lạnh lùng nhìn xung quanh, dường như muốn ghi tạc gương mặt của những Cửu tầng cảnh này vào trong lòng.