Chỉ một thoáng, lấy vị trí Lục Diệp làm trung tâm, sóng khí cuồng bạo quét sạch tứ phương, đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh vây quanh bốn phía bị xung kích, người ngã ngựa đổ.

Một đám người vất vả lắm mới ổn định được thân hình, lại giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Lục Diệp đã đưa tay đè Thiên Cơ trụ trước mặt xuống.

"Sau này còn gặp lại!"

Dứt lời cả người nhanh chóng nhạt dần rồi biến mất.

Tất cả tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đều yên lặng nhìn qua, cho dù trong lòng có không cam lòng như thế nào, cũng bất lực.

Cuối cùng vẫn để cho Lục Nhất Diệp chạy thoát.

Lần này tu sĩ Vạn Ma lĩnh tham dự vây giết Lục Nhất Diệp không có một ngàn cũng có tám trăm, chỉ riêng Cửu tầng cảnh, đã không dưới hai mươi vị, đội hình khổng lồ như vậy, đừng nói một Vân Hà tam tầng cảnh, cho dù Chân Hồ cảnh tới, cũng có thể đánh một trận.

Nhưng cuối cùng vẫn không thành công.

Trân quý Kim Thân Lệnh hiếm thấy, thân ảnh Tứ Tượng Chu Tước nắm giữ uy năng hủy thiên diệt địa, bằng sức một người mời đến Thiên Cơ trụ, nhiều chủng loại như vậy, bất luận cái gì đều đủ để cho người rung động, hết lần này tới lần khác tất cả đều xuất hiện trên thân một người.

Nhưng cũng chính vì không thể tưởng tượng được, Lục Diệp mới có thể chạy thoát một tên Tam tầng cảnh cuối cùng.

Nhìn Thiên Cơ Trụ từ trên trời giáng xuống, biểu tình của một đám Cửu tầng cảnh đều cực kỳ khó coi.

Sân săn đóng cửa, Lục Nhất Diệp chạy, có oán trời trách đất cũng không có ý nghĩa.

Một lát sau, rất nhiều tu sĩ Ma Lĩnh nhao nhao tán đi, chỉ có một cây Thiên Cơ trụ còn sót lại, ghi lại đủ loại khốc liệt trước đó.

Dựa vào tu vi Tam tầng cảnh đối kháng gần ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh, trong đó không thiếu cường giả Bát Cửu tầng cảnh, cuối cùng còn có thể chạy ra khỏi Thăng Thiên, có thể đoán được, sau trận chiến này, đại danh của Lục Diệp khẳng định sẽ được lưu truyền trong phạm vi lớn.

Ngày sau hắn lại tiến vào chiến trường Vân Hà, người có lòng nhìn chằm chằm hắn chỉ sợ cũng nhiều rồi.

Binh Châu Diểu Sơn, Thủ Chính Phong, trong Thiên Cơ điện, thân ảnh Lục Diệp nhuốm máu đột ngột xuất hiện, thân hình hơi lảo đảo một cái, vội vàng đưa tay đỡ lấy Thiên Cơ trụ trước mặt, lúc này mới không ngã xuống.

Các tu sĩ từ bản tông tiến vào chiến trường Vân Hà, có rất nhiều lựa chọn khác, có thể dựa theo nhu cầu của mình lựa chọn tiến vào vị trí, chỉ cần vị trí kia có Thiên Cơ trụ cấu kết là được.

Nhưng quay về từ chiến trường Vân Hà chỉ có thể trở lại Thiên Cơ điện của bổn tông, không có lựa chọn đường sống, điều này có liên quan tới dấu vết chiến trường trên mu bàn tay của tu sĩ.

"Y Y, tìm nhị sư tỷ."

Hắn nhẹ nhàng phân phó một tiếng.

Y Y lập tức lao ra khỏi cơ thể Hổ Phách, chạy thẳng ra ngoài.

Một lát sau, bóng dáng Thủy Uyên vọt vào trong Thiên Cơ điện, liếc mắt liền thấy được bộ dáng thê thảm của Lục Diệp, lông mày nhíu một cái: "Làm sao mà thành như vậy?"

"Nói ra thì rất dài dòng..." Lục Diệp mỉm cười với nàng, cưỡng ép bảo vệ tia tỉnh táo cuối cùng: "Sư tỷ cứu mạng!"

Vừa dứt lời, thân thể hắn mềm nhũn ngã xuống mặt đất.

Dù bây giờ tu vi Vân Hà tam tầng cảnh của hắn, nhưng di chứng sau khi vận dụng Hỏa phượng hoàng linh văn vẫn có chút khó có thể chịu đựng, lúc trước ở Vân Hà chiến trường không thoát ly hiểm cảnh, hắn không dám ngất đi, hôm nay trở lại bản tông, tâm thần buông lỏng, rốt cuộc không kiên trì được nữa.

Thủy Uyên nhanh tay lẹ mắt, một tay đỡ lấy hắn.

Ý thức chìm nổi, vô tận mệt mỏi không ngừng tập kích quấy rối từng bộ vị trên thân thể, nhiều lần tựa như tỉnh mộng, thậm chí Lục Diệp còn nghe được âm thanh ôn hòa của chưởng giáo...

Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên tỉnh lại từ trong mê man.

Giọng nói ẩn chứa sóng nước truyền vào trong tai, Lục Diệp mở mắt ra, thoáng mê mang một lát, lúc này mới chậm rãi hoàn hồn.

Giờ phút này chính mình đang ngồi trong một cái thùng tắm, trong thùng tràn đầy dược dịch xanh biếc, Hổ Phách bơi qua bơi lại ở trước mặt, biểu lộ thích ý.

Giống như phát giác được ánh mắt của Lục Diệp, Hổ Phách giương mắt nhìn hắn, chỉ thấy hắn "A" một tiếng.

Nghe thấy động tĩnh, Y Y chợt lóe tiến vào, kinh hỉ nói: "Lục Diệp, ngươi tỉnh rồi?"

Lục Diệp lên tiếng, kiểm tra tình huống của bản thân.

Không tệ, thương thế đã hoàn toàn khôi phục, ngay cả vết thương ngầm ứ đọng trong khoảng thời gian này cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hiển nhiên là công lao của Thủy Uyên, thân thể còn có hư, linh lực trong cơ thể cũng không nhiều.

Bất quá đây cũng không phải vấn đề gì lớn, chỉ cần tùy tiện tu dưỡng một hai ngày là được.

"Ta đã ngủ bao lâu rồi?"

"Đã hai ngày rồi."

Lục Diệp gật đầu, Nhị sư tỷ không hổ là Nhị sư tỷ, trình độ y thuật so với Hoa Từ thì mạnh hơn rất nhiều. Trước đây trong Vạn Độc Lâm, lần đầu tiên hắn thi triển linh văn Hỏa Phượng Hoàng, Hoa Từ đã giúp hắn điều trị rất nhiều thiên tài chậm rãi khôi phục lại.

Đến nhị sư tỷ bên này, chỉ hai ngày liền không sai biệt lắm.

Hắn cúi đầu điều tra dấu vết chiến trường của bản thân.

Tên: Lục Nhất Diệp.

Thân phận: Đệ tử Bích Huyết tông.

Tu vi: Vân Hà tam tầng cảnh.

Vị trí: Binh Châu Diểu Sơn.

Công huân: Sáu ngàn một trăm hai mươi điểm.

Chiến công: 56 điểm.