Đang điều tra, Thủy Uyên đi vào, thuận miệng hỏi một tiếng: "Cảm giác thế nào?"

"Không có gì đáng ngại."

"Ừm, nếu đã trở về, trong khoảng thời gian này thành thật ở lại trong tông, tu dưỡng cho tốt, không nên chạy loạn."

"Vâng."

Lục Diệp gặp phải chuyện ở chiến trường Vân Hà, Thủy Uyên đã nghe Y Y kể lại, vừa oán giận những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia ỷ mạnh hiếp yếu, vừa đau lòng cho tiểu sư đệ nhà mình tao ngộ loại tai kiếp này.

Nhưng một Thần Hải cảnh như nàng bây giờ cũng không giúp được gì cho Lục Diệp, lúc Lục Diệp ở chiến trường Linh Khê, nàng còn có thể mạnh mẽ tiến vào giúp Lục Diệp ra mặt, nhưng nàng cũng không vào được chỗ chiến trường Vân Hà này.

Lục Diệp đi lên phía trước, dò xét một chút tình huống thân thể của hắn, xác định hắn thật sự không có trở ngại gì, lúc này mới yên lòng.

"Nhị sư tỷ."

"Hả?"

"Ta muốn mặc quần áo."

"Y phục của ngươi đều là do ta cởi, có cái gì ta chưa từng thấy!" Thủy Uyên lườm hắn một cái, quay người đi ra ngoài cửa.

Lục Diệp lúng túng.

Một lát sau, Lục Diệp mặc quần áo chỉnh tề đi ra khỏi phòng, ánh mặt trời chói mắt khiến hắn hơi híp mắt lại, bên tai quanh quẩn chim hót trùng kêu, chóp mũi tràn ngập hương hoa, duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy cuộc sống an bình như vậy thật là thoải mái.

Gọi Y Y lên, lại bái kiến chưởng giáo, lắng nghe một phen lời dạy bảo.

Từ chỗ chưởng giáo đi ra, liền ngửi được mùi thơm làm cho người ta thèm thuồng, theo mùi thơm đi vào trong thực điện, quả nhiên nhị sư tỷ đã chuẩn bị một bàn mỹ vị.

So với những món ăn mà Hoa Từ làm, tay nghề của nhị sư tỷ không thể nghi ngờ sẽ hơn gấp trăm lần, nhưng những thứ mà Hoa Từ làm mặc dù không ra vẻ gì, nhưng công hiệu cũng không kém chút nào, chỉ cần tâm thần đủ cường đại, ăn cũng không có chướng ngại tâm lý gì.

Hồ ăn hải tắc một trận, cùng Thủy Uyên lên tiếng chào, trực tiếp hướng Thúy Trúc phong bay đi.

Thúy Trúc Phong là Linh Phong mà Lục Diệp có được ở Bích Huyết Tông, tính ra hắn vẫn là Phong chủ Thúy Trúc Phong.

Lúc trước sau khi hắn tấn thăng Vân Hà, Thủy Uyên để cho chính hắn lựa chọn một tòa linh phong, Y Y liền chọn Thúy Trúc phong.

Ngọn Linh Phong cách Thủ Chính Phong không xa, lúc trước còn để cho rất nhiều sư đệ sư muội hỗ trợ kiến tạo.

Nhưng mà sau khi tấn thăng Vân Hà không bao lâu, Lục Diệp đã tiến vào chiến trường Vân Hà, cho nên cũng không ở lại Thúy Trúc Phong.

Giờ phút này chạy tới, xa xa liền nhìn thấy đình đài các trên Linh Phong sừng sững, biển mây cuồn cuộn trên Linh Phong, rất có khí tượng Tiên gia.

Rơi xuống trên linh phong, tùy ý tìm một tẩm điện đi vào, an tâm đả tọa tu hành.

Hôm nay trong Bích Huyết tông không tính là náo nhiệt, bởi vì trước mắt đệ tử Bích Huyết tông tu vi khá thấp. Trừ hắn và Cự Giáp ra, những người khác đều là Linh Khê cảnh, cho nên trên cơ bản đều ở Linh Khê chiến trường cố gắng tu hành, rất ít khi trở về bản tông.

Bất quá chờ ngày sau tu vi các đệ tử dần dần tăng lên, trong bổn tông chắc chắn sẽ từ từ náo nhiệt lên.

Tính ra, Hoa Từ cũng sắp thăng cấp Vân Hà rồi.

Yên lặng nuốt linh đan, đả tọa tu hành, khôi phục bản thân.

Một ngày sau, Lục Diệp tinh thần sung mãn từ trong Thúy Trúc Phong bay vút ra, đầu tiên là đi Nguyệt Hồ bắt mấy con cá, sau đó mới đi tới Thủ Chính Phong.

Tìm được Thủy Uyên, mở miệng nói: "Sư tỷ, ta muốn tiến vào Linh Khê chiến trường một chuyến."

Thủy Uyên ngạc nhiên nói: "Ngươi tiến vào chiến trường Linh Khê làm gì?"

Tu sĩ Vân Hà cảnh tiến vào chiến trường Linh Khê là cần phải trả giá một chút công huân, tu vi càng cao thì càng phải trả nhiều công huân. Lấy hành vi ban đầu của Thủy Uyên mà nói, nàng tiến vào chiến trường Linh Khê, một lần liền tiêu hao mấy ngàn công huân.

"Báo thù."

Từ lúc rời khỏi chiến trường Vân Hà, Lục Diệp đã nói với những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia rằng, ngày hôm nay ban thưởng, ngày sau trả lại gấp trăm lần.

Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh chỉ cho là hắn nói ngoài miệng, mặc cho ai bị thiệt thòi lớn như vậy, hơn nữa còn suýt nữa bị giết, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng Lục Diệp hiển nhiên không phải nói ngoài miệng, hắn đã sớm hạ quyết tâm, đi Linh Khê chiến trường gây sự.

Đánh không lại Vân Hà Bát Cửu tầng cảnh, hắn còn đánh không lại Linh Khê cảnh sao?

Người khác ỷ mạnh hiếp yếu đối phó mình, vậy hắn cũng lấy mạnh hiếp yếu một phen, bằng vào thân phận Linh Khê bá chủ, trong cấp độ Linh Khê cảnh, ai có thể là đối thủ của hắn?

Không cầu cái khác, chính mình mười vạn công huân cộng thêm một miếng Kim Thân Lệnh tổn thất, vô luận như thế nào cũng phải tìm về được ở Linh Khê chiến trường.

Thủy Uyên lập tức hiểu rõ Lục Diệp đang có chủ ý gì, lông mày nhíu lại, khuyên: "Tiểu sư đệ, tu sĩ cấp cao cường hành tiến vào Linh Khê chiến trường, cũng không thể muốn làm gì thì làm, cho dù thực lực của ngươi mạnh hơn bọn họ, nhưng một khi động thủ giết người, sẽ bị Thiên Cơ trừng phạt, đây là một loại bảo hộ của Thiên Cơ đối với tu sĩ cấp thấp."

"Ta biết, cho nên ta muốn thỉnh giáo sư tỷ, ngươi làm thế nào ngăn cản được Diệt Hồn Thần Lôi kia."

Lục Diệp nhớ rõ, lần đầu tiên nhìn thấy Thủy Uyên, nàng cầm trong tay một thanh chiến liêm khoa trương đại sát tứ phương, bảo vệ hắn chu toàn, Diệt Hồn Thần Lôi khủng bố liền quanh quẩn bên cạnh nàng, nàng lại mặt không đổi sắc.

Bất kể thời gian trôi qua bao lâu, mỗi khi hồi tưởng lại nụ cười hồi lâu kia, trong lòng Lục Diệp đều có thể sinh ra một tia ấm áp.