Lúc trước khi mới tới Bích Huyết tông, hắn cũng không biết rõ điểm này, lúc gặp Thủy Uyên, hắn còn cảm thấy hình như đại sư tỷ và nhị sư tỷ lớn lên, chỉ là so sánh ra, nhị sư tỷ nghiễm nhiên chính là một đại sư tỷ phiên bản thu nhỏ.

Lúc đó hắn còn cho rằng quan hệ của hai vị sư tỷ này là tỷ muội ruột thịt.

Nhưng mấy năm nay ở chung với nhau, Lục Diệp cũng thông qua một ít dấu vết để lại để suy đoán ra một vài thứ.

Cho nên lúc này nghe Thủy Uyên chính miệng nói, hắn cũng không lộ vẻ kinh ngạc.

"Nàng rất đặc thù, khả năng nhẫn nại rất mạnh, cho nên dù ở trong Linh Khê chiến trường giết chết một số người, Diệt Hồn Thần Lôi đối với nàng cũng không có quá nhiều ảnh hưởng. Đương nhiên, nàng cũng có cực hạn của mình, một khi vượt qua cực hạn này, liền không chịu nổi nữa." Thủy Uyên tiếp tục nói, "Lúc trước nàng từng ra tay hai lần ở Linh Khê chiến trường, sau mỗi lần từ Linh Khê chiến trường trở về đều sẽ lập tức lâm vào ngủ say, mà Diệt Hồn Thần Lôi là nhằm vào nàng, cho nên đối với ta không có ảnh hưởng gì."

Hai lần chưa ra tay, một lần là ở đỉnh Kim Quang, còn một lần là sau khi Lục Diệp bị hạ độc ở Thiên Diễn Tông.

"Sau khi mạnh mẽ tiến vào Linh Khê chiến trường, giết càng nhiều người, thì uy năng của Diệt Hồn Thần Lôi lại càng lớn. Tương ứng, thời gian kéo dài càng lâu, cho nên tiểu sư đệ, nếu như ngươi tiến vào chiến trường Linh Khê thì tốt nhất không nên giết quá nhiều người, mặc dù ta chưa từng lĩnh hội được thần uy của Diệt Hồn Thần Lôi, nhưng vật kia cũng không phải là có thể dễ dàng nếm thử, một cái không tốt, rất có khả năng sẽ làm tổn thất thần hồn của ngươi. Nếu như vậy, sự tình liền phiền toái."

"Không có biện pháp giải quyết nào khác sao?" Lục Diệp vẫn chưa từ bỏ ý định.

Thủy Uyên lắc đầu: "Đây là trừng phạt của Thiên Cơ."

"Đã biết."

Thấy thần sắc của hắn, Thủy Uyên biết Lục Diệp không cam lòng, chắc chắn hắn sẽ đi vào Linh Khê chiến trường, lập tức nói: "Mặc kệ ngươi muốn làm gì, đều nhất định phải bảo toàn bản thân, ngàn vạn lần đừng mạo hiểm."

Từ chỗ Thủy Uyên rời đi, Lục Diệp có chút tích tụ.

Nếu như không thể ở Linh Khê chiến trường giết quá nhiều người, vậy hắn làm việc khẳng định phải bó tay bó chân, có lẽ... Có thể mang theo Tiểu Hôi đi?

Đến lúc đó hắn sẽ phá trận, để Tiểu Hôi giết người, cũng không biết Tiểu Hôi có ở đây hay không.

Sau lần cuối cùng rời khỏi Linh Khê chiến trường, hắn đã thả Tiểu Hôi tự do. Nhiều năm như vậy vẫn canh giữ một nơi đóng quân trống rỗng, vẻn vẹn chỉ là lời dặn dò cuối cùng của đại sư huynh, Tiểu Hôi coi như trung can nghĩa đảm.

Bất kể như thế nào, tiến vào Linh Khê chiến trường rồi nói sau, nếu thực sự không được, vậy thì tận lực giết ít đi một ít người.

Lục Diệp đi vào Thiên Cơ điện, đưa tay đặt trên Thiên Cơ trụ, tâm thần câu liên.

Tra xét một phen, quả nhiên không thể tiến vào chiến trường Vân Hà, xem ra phải chờ đến hết một tháng.

Linh Khê chiến trường ngược lại là có thể tiến vào, bất quá căn cứ phản hồi của Thiên Cơ trụ, dựa vào tu vi hiện tại của hắn tiến vào chiến trường Linh Khê, phải khấu trừ năm trăm điểm công huân.

Không tính là nhiều.

Lục Diệp vừa động tâm niệm, lập tức biến mất. Chớp mắt tiếp theo, hắn đã xuất hiện ở bên trong trụ sở Bích Huyết tông.

Lực lượng khó hiểu bỗng nhiên phủ xuống, Lục Diệp chỉ cảm thấy linh lực của bản thân bị áp chế mạnh mẽ, trường hà linh lực liên tục chảy xuôi trong cơ thể cũng đình chỉ vận chuyển. Vốn dĩ tu vi Vân Hà tam tầng cảnh đã nhanh chóng hạ xuống, tất cả linh lực đều ngưng trệ bên trong linh khiếu.

Trong lòng hiểu rõ, đây là áp chế của Thiên Cơ.

Bất kỳ tu sĩ nào tu vi cao hơn Linh Khê cảnh tiến vào đây đều bị áp chế, khôi phục tu vi thành tiêu chuẩn cao nhất của Linh Khê cảnh.

Hắn thử thúc giục linh lực trong linh khiếu, dựa theo lộ tuyến hành công của Đại Nhật Lưu Ly quyết đã tu hành, hắn xuyên qua linh khiếu.

Rất nhanh, linh lực bị áp chế lưu chuyển, tu vi cũng chầm chậm khôi phục.

Một tầng cảnh...

Nhị tầng cảnh...

Tam tầng cảnh...

Cho đến cảnh giới Thiên Cửu.

Hắn ở bên này khôi phục thực lực, các đệ tử bên cạnh cũng phát hiện ra hắn, có người kinh hô: "Là Ngũ sư huynh?"

Hầu như hoài nghi mình nhìn hoa mắt, Ngũ sư huynh đã sớm tấn chức Vân Hà, rời khỏi chiến trường Linh Khê rồi, làm sao bỗng nhiên lại xuất hiện ở trong trụ sở.

Dụi dụi con mắt, xác định không có nhìn lầm, thật sự là vị Ngũ sư huynh nhà mình.

Nghe được tiếng la, những người khác cũng theo tiếng nói nhìn lại, trong lúc nhất thời, thanh âm chào hỏi không dứt bên tai.

Rất nhanh, tin tức Lục Diệp hiện thân nơi trụ sở đã truyền ra.

Giây lát sau, trên Linh Phong nơi Tiểu Hôi ở, Lục Diệp nhìn qua ổ chim ưng trống rỗng, có chút bất đắc dĩ. Tiểu Hôi hình như không ở trong trụ sở, điều này khiến kế hoạch giết người của hắn đã bị phá vỡ.