Mà trong Thiên Cơ điện ở phía sau bóng người này, tràn ngập mùi máu tanh ngút trời, ít nhất có mười mấy hai mươi cỗ thi thể chồng chất ở trong đó.

Nơi này là vòng trung tâm, nơi này mỗi tu sĩ đều ít nhất là Cửu tầng cảnh, thậm chí trên.

Nhưng tu sĩ cao cao tại thượng trong mắt Đào Chính Vũ, giờ phút này tất cả đều nằm trong vũng máu, thi thể dần dần nguội lạnh.

Một đường đi tới, thi thể mà hắn nhìn thấy, không sai biệt lắm có khoảng năm mươi bộ.

Nhìn qua thân ảnh ngồi ở trên bậc thang kia, Đào Chính Vũ chợt sinh ra một loại cảm giác ngưỡng mộ như núi cao, trong nháy mắt này, hắn tinh tường cảm giác được, ngọn núi cao trước mặt này, là cả đời hắn khó có thể vượt qua.

Đây là Ngũ sư huynh nhà mình!

Mấy tháng trước, cường giả dựa vào sức một mình áp chế toàn bộ Vạn Ma lĩnh cũng không dám lên tiếng, ngày hắn thăng cấp Vân Hà cảnh, một phương Vạn Ma lĩnh Phổ Thiên Hoan khánh, chiêng trống vang trời.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, chỉ ngắn ngủi không đến ba tháng thời gian, hắn lại giết vào Linh Khê chiến trường, mỗi người một tông môn.

Hắn đi lên trước, cung kính hành lễ: "Ngũ sư huynh."

"Đi vào đi."

"Vâng." Đào Chính Vũ biết rõ mục đích Lục Diệp mang mình tới đây, lúc này cất bước đi vào trong Thiên Cơ điện, dựa vào thân phận Trấn Thủ sứ của bản thân bắt đầu cướp đoạt Thiên Cơ trụ của Tân Nguyệt môn.

Sau khi hắn tiếp nhận trấn thủ sứ ở trụ sở Bích Huyết tông, đây là lần đầu hắn làm loại chuyện này, nhưng mà đây cũng không phải là chuyện phiền toái gì, chỉ cần hơi suy nghĩ một chút, hắn đã biết rõ nên làm như thế nào.

Y Y đưa túi trữ vật mà Lục Diệp thu thập được dọc đường tới trước mặt, lo lắng hỏi: "Lục Diệp, ngươi không sao chứ?"

Diệt Hồn Thần Lôi nhằm vào thần hồn, đối với linh thể như Y Y có khắc chế thật lớn, cho nên dù chỉ là nhìn lôi đình màu tím kia, Y Y cũng có một loại cảm giác mê muội.

"Không có việc gì."

Lục Diệp thuận miệng trả lời một câu, Thiên Phú thụ vẫn luôn đốt cháy Diệt Hồn Thần Lôi xâm nhập vào trong cơ thể, cho nên cảm giác của hắn cũng coi như không tệ, mặc dù đau đớn, nhưng ở phạm trù có thể chịu đựng được.

Ngược lại công huân của bản thân chẳng những không gia tăng, ngược lại còn giảm gần 2000 điểm.

Xem ra cho dù Thiên Cơ có áp chế tu vi của mình đến cảnh giới Thiên Cửu thì cũng phải tính toán tu vi Vân Hà tam tầng cảnh.

Lấy tu vi vượt qua tu vi mấy tầng Linh Khê cảnh giết địch, tự nhiên không chiếm được công huân, ngược lại còn bị khấu trừ công huân.

Có chút lỗ vốn!

Vốn dĩ Lục Diệp tới Tân Nguyệt môn là muốn tìm bù lại tổn thất của bản thân, kết quả bây giờ chẳng những không có thu hoạch gì, ngược lại còn tổn thất nhiều hơn.

Cũng may còn có không ít túi trữ vật, Lục Diệp ném vào trong miệng mấy hạt linh đan, vừa khôi phục chữa thương, vừa mở ra cấm chế của túi trữ vật.

Túi trữ vật của tu sĩ Linh Khê cảnh không có quá nhiều đồ tốt, cho dù là tu sĩ Thiên Cửu như Đàm Lực cũng vậy.

Nguyên một đám túi trữ vật mở ra.

Ước chừng sau gần nửa canh giờ, tất cả túi trữ vật đều được mở ra, quả nhiên không có vật gì khiến trước mắt người ta sáng ngời.

Đào Chính Vũ đã cầm toàn bộ nơi trú đóng Tân Nguyệt môn lướt qua sạch sẽ, giờ phút này thần sắc có chút phấn chấn, đi tới Lục Diệp hỏi: "Ngũ sư huynh, nhà dưới đi đâu vậy?"

Lục Diệp cất một ít linh đan và linh thạch trong chiến lợi phẩm vào trong túi trữ vật, sau đó ném cho hắn: "Chờ xem."

Nói xong, hắn xoay người đi vào Thiên Cơ điện, đi tới trước Thiên Cơ trụ, giơ tay ấn lên, tâm thần liên kết với Thiên Cơ bảo khố, đem tất cả chiến lợi phẩm còn lại bán đi.

Công huân gia tăng đến hơn bảy ngàn điểm, sau đó hắn không chút do dự mua tất cả công huân thành địa tâm hỏa, từng phần thôn phệ.

Không có hắn, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ giống như đã hao hết, phải tranh thủ thời gian bổ sung, nếu không Diệt Hồn Thần Lôi xâm nhập vào trong cơ thể mình đốt cháy không được, không tiện hành động kế tiếp.

So sánh mà nói, thiên phú thụ đốt cháy hồn thần lôi tiêu hao, so với đốt độc tố tiêu hao lớn hơn nhiều, thiên phú thụ tích góp bao nhiêu nhiên liệu hắn không rõ lắm, thời điểm mỗi lần hắn thôn phệ địa tâm hỏa, một bộ phận năng lượng dùng để mở ra linh văn trên Thiên Phú Thụ, còn có một bộ phận là bị cất trữ để làm nhiên liệu dự bị.

Từ khi tu hành đến nay, tình huống hao tổn nhiên liệu của Thiên Phú Thụ chỉ xuất hiện một lần, chính là một lần chiến đấu trên đỉnh Kim Quang.

Bất quá lúc đó tu vi của hắn không cao, trên tay cũng không giàu có, năng lượng dùng Thiên Phú Thụ thôn phệ cũng không nhiều, nhiên liệu bị hao hết là đương nhiên.

Từ sau khi hắn bắt đầu mua Địa Tâm hỏa từ Thiên Cơ bảo khố, nhiên liệu của Thiên Phú thụ chưa từng khuyết thiếu.

Đây là lần hao hết nhiên liệu thứ hai.

Từng phần Địa Tâm Hỏa liên tiếp thôn phệ, trên Thiên Phú Thụ lại bốc lên mảng lớn sương mù xám, bất quá lôi đình màu tím bao vây lấy hắn lại không thấy giảm bớt chút nào.

Lần này giết hơn năm mươi người, Diệt Hồn Thần Lôi tích lũy quá khổng lồ, chỉ sợ phải tiêu hao không ít Địa Tâm Hỏa.

Khiến Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là, lần này cắn nuốt Địa Tâm Hỏa, lá cây của Thiên Phú thụ vậy mà lại không có phản ứng gì, xem ra Thiên Phú Thụ cũng phát giác được tình cảnh của hắn không tốt, có mục đích ứng phó.