Lỗ lớn rồi!

Khóe mắt Lục Diệp nhảy một cái, hắn vốn định đến Tân Nguyệt Môn bù lại tổn thất của bản thân, kết quả giết người hao tổn công huân, đốt cháy Diệt Hồn Thần Lôi cũng cần tiêu hao công huân, như vậy thường xuyên qua lại, chẳng những không tìm được bù lại tổn thất của mình, ngược lại tổn thất càng ngày càng nghiêm trọng.

Bất quá nếu như gia tăng tính toán cướp đoạt của Đào Chính Vũ, khẳng định là có lời.

Nhưng bây giờ, tu vi của Lục Diệp ở Vân Hà cảnh, chuyện trong trụ sở đã không còn liên quan gì đến hắn nữa. Mặc kệ Đào Chính Vũ cướp đoạt được bao nhiêu, những thứ hắn mang đến đều là của tông môn, không có biện pháp chia cho hắn một chút lợi ích.

Lục Diệp lại tìm kiếm trong không gian trữ vật của mình, sau khi hắn tiến vào chiến trường Vân Hà đã lấy được không ít chiến lợi phẩm, vẫn luôn không đi xử lý.

Lúc đầu nghĩ đến sau này có cơ hội đi Thiên Cơ thương minh xử lý, hiện tại cũng không cần nghĩ những thứ này.

Trước tiên giải quyết phiền phức của mình quan trọng hơn.

Một lần nữa lại dùng tâm thần cấu kết với Thiên Cơ bảo khố, bán đi rất nhiều chiến lợi phẩm mà bản thân không dùng đến, để lại Nguyên Linh đan và linh thạch các loại, những thứ này đều dùng tới khi mình tu hành.

Miễn cưỡng cưỡng thu thập hơn một vạn công huân, tiếp tục mua sắm địa tâm hỏa, bổ sung nhiên liệu cho thiên phú thụ.

Hắn bên này đang bận rộn, trong Cửu Châu một tin tức như mọc cánh, nhanh chóng lan truyền trong các đại tông môn Vạn Ma Lĩnh.

Cách ba tháng, Diệt Môn Chi Diệp lại tái hiện Linh Khê chiến trường, hơn nữa lần này đi thẳng tới trụ sở Tân Nguyệt Môn, dựa vào sức một mình đại sát tứ phương, Tân Nguyệt Môn thất thủ, đệ tử tử tử thương hơn năm mươi, ngay cả Đàm Lực trấn thủ Tân Nguyệt Môn cũng bị chém chết.

Tin tức truyền ra, các đại tông môn Vạn Ma lĩnh chấn động.

Vô số người giơ chân tức giận mắng, Lục Nhất Diệp mặc kệ mọi chuyện, thân là một tu sĩ Vân Hà cảnh, thế mà không tu hành ở chiến trường Vân Hà, ngược lại chạy đến Linh Khê chiến trường diễu võ dương oai, nhất là trên dưới Tân Nguyệt môn, đều nghẹn lấy lửa giận, những cao tầng Chân Hồ Thần hải cảnh kia hận không thể lập tức giết đến Linh Khê chiến trường, báo thù rửa hận cho môn nhân đệ tử đã chết.

Nhưng cân nhắc đến chiến lực của Lục Nhất Diệp ở trong Linh cảnh có thể so với Vô Song Bá Chủ, những Chân Hồ Thần Hải cảnh kia cũng không dám thật sự tiến vào.

Thắng còn dễ nói, nhưng nếu là đánh không thắng, vậy thì làm trò hề cho thiên hạ.

Nhưng bất luận như thế nào, Tân Nguyệt môn lần này tổn thất cực kỳ thảm trọng, trụ sở bị phá, liền ý nghĩa nhiều năm góp nhặt nhất định sẽ bị cướp đoạt, hơn nữa môn nhân đệ tử tử tử thương nhiều như vậy, tổn thất như vậy, cũng không phải là thu thêm môn đồ có thể bổ sung trở về, chung quy phải có một cái thuyết pháp.

Nhớ ngày đó, khi Lục Nhất Diệp tìm các đại tông môn hạch tâm trong Vạn Ma lĩnh vơ vét tiền bình an, Tân Nguyệt môn cũng đã ngoan ngoãn phối hợp qua.

Nếu đã thu được tiền Bình An vào mấy tháng trước, dựa vào cái gì lại tới gây hấn gây chuyện?

Đây là nói mà không giữ lời, là lật lọng!

Cả đám cao tầng Tân Nguyệt môn lập tức triệu tập người may mắn còn sống sót đến cùng một chỗ, hỏi thăm chân tướng sự việc.

Rất nhanh đã nhận được một tin tức hữu dụng, trước đó Lục Nhất Diệp có nhắc tới Đàm Thánh, còn nói Đàm Thánh chiếu cố hắn rất tốt trên chiến trường Vân Hà, cố ý đến đây trả một chút ân tình.

Lời này đương nhiên là nói ngược.

Thân ở trận doanh khác nhau, nếu Đàm Thánh thật sự nhìn thấy Lục Nhất Diệp, một khi nhìn thấu thân phận của hắn, tất nhiên là muốn ra tay chém giết hắn, ở đâu sẽ có chiếu cố gì.

Bất quá căn cứ tin tức này, Tân Nguyệt môn rất nhanh ý thức được, nguyên nhân sự tình có thể ở trên người Đàm Thánh, lúc này sai người tiến vào chiến trường Vân Hà, tìm hiểu tình báo.

Rất nhanh có tin tức phản hồi.

Gần tháng trước, chiến trường Vân Hà xuất hiện một khu vực săn bắn, Đàm Thánh và Lục Nhất Diệp đều ở trong đó, kết quả Đàm Thánh vì tranh đoạt săn giết đứng đầu bảng, vận dụng một cái Tầm Tung Bàn, liên thủ rất nhiều cường giả Vạn Ma Lĩnh vây chặt Lục Nhất Diệp, suýt nữa đã đánh chết hắn.

Cuối cùng ép Lục Nhất Diệp kia vận dụng một cái Kim Thân Lệnh, sau khi sân săn đóng cửa lại mời tới một cây Thiên Cơ Trụ, lúc này mới có thể chạy thoát!

Một Kim Thân Lệnh trân quý đến cực điểm, một Thiên Cơ trụ giá trị mười vạn công huân...

Trên dưới Tân Nguyệt môn cuối cùng cũng hiểu được tại sao Lục Nhất Diệp lại chạy đến trụ sở nhà mình làm khó dễ, đây rõ ràng là đang trả thù.

Trong lúc nhất thời, Tân Nguyệt môn bên này cũng không biết nên nói cái gì cho phải, trách cũng chỉ trách Đàm thánh làm việc không đủ chu toàn, không thể đuổi tận giết tuyệt, lưu lại họa lớn.

Tân Nguyệt môn bên này có thể thăm dò được tin tức từ chiến trường Vân Hà, những tông môn khác tự nhiên cũng có thể tìm hiểu được, cho nên dù Tân Nguyệt môn không có tuyên dương ra bên ngoài, tin tức khu vực săn bắn cũng rất nhanh truyền ra.

Vô số tu sĩ Vạn Ma Lĩnh sợ hãi thán phục, Lục Nhất Diệp kia thật sự là vận khí cực lớn, ngay cả Kim Thân Lệnh loại vật này cũng có thể đạt được, dựa theo tin tức bọn họ thám thính được mà xem, ngày đó nếu như không có Kim Thân Lệnh, Lục Nhất Diệp kia sớm đã chết một trăm lần.

Mà từ thời gian đi lên suy đoán, thằng nhãi Lục Nhất Diệp này đã ra khỏi chiến trường Vân Hà, gần như trực tiếp cưỡng ép tiến vào chiến trường Linh Khê, đây thật đúng là báo thù không cách đêm, lòng dạ hẹp hòi đến cực hạn.