Uy lực của Diệt Hồn Thần Lôi khủng bố, Lục Nhất Diệp có thể cứ như vậy mà chết đi hay không?

Nếu đúng thật là như thế vậy Tân Nguyệt Môn chính là có công lớn nhất, tổn thất có lớn cũng có thể tiếp nhận.

Một tai họa như vậy lúc ở Linh Khê cảnh khuấy động Linh Khê chiến trường gà chó không yên, bên Vạn Ma lĩnh không có biện pháp gì với hắn, chờ hắn tiến vào chiến trường Vân Hà, lấy tu vi yếu ớt bị nhiều cường giả trùng trùng điệp điệp vây quanh như vậy hắn vẫn còn có thể chạy thoát.

Nhân tài như thế nếu thật sự để cho hắn trưởng thành đối với Vạn Ma lĩnh tất nhiên là tai họa.

Nhưng nếu hắn chết dưới Diệt Hồn Thần Lôi vậy thì vui mừng trông thấy.

Trong lúc nhất thời, vô số tin tức được đưa tới Tân Nguyệt Môn, để cho Tân Nguyệt Môn bên này tìm người tiến vào Linh Khê chiến trường xem tình huống, xác nhận Lục Nhất Diệp kia sống chết thế nào.

Đối với yêu cầu vô căn cứ này Tân Nguyệt môn đương nhiên là nghiêm từ cự tuyệt!

Đều là một đám xem náo nhiệt không quan tâm phiền phức, bị phá trụ sở không phải bọn hắn, đệ tử bị giết cũng không phải bọn hắn, hôm nay tổn thất chính là Tân Nguyệt Môn, cái diệt môn chi diệp kia nếu như không chết thì hiện tại phái người tiến vào chiến trường chẳng phải là dê vào miệng cọp?

Hơn nữa ngày đó ở trong khu vực săn bắn gây khó dễ cho Lục Nhất Diệp cũng không chỉ có một mình Đàm Thánh, chỉ có điều khởi nguồn sự tình quả thật phải tính đến Đàm Thánh, trụ sở bị phá, đệ tử bị giết, Tân Nguyệt Môn nhận ra!

Nhưng dựa theo đà điên cuồng này của Lục Nhất Diệp, muốn trả thù khẳng định không chỉ có một nhà Tân Nguyệt môn, đến lúc đó tông môn sau lưng những cường giả tham gia vây giết hắn ngày đó, có một người tính một người, hẳn là đều chạy không thoát.

Tin tức này truyền ra cũng làm cho không ít tông môn Vạn Ma lĩnh bối rối, vội vàng phái người tiến vào chiến trường Vân Hà tìm hiểu, ngày đó vây giết Lục Diệp có những người nào, có tu sĩ nhà mình hay không...

Nhưng chiến trường Vân Hà qua lại với tin tức Cửu Châu không thuận tiện như chiến trường Linh Khê, cho nên rất nhiều chuyện chỉ là tìm hiểu không rõ ràng, đợi đến khi tin tức xác minh truyền về lại không biết phải đợi bao lâu.

Hơn nữa, Lục Nhất Diệp kia giờ phút này chắc chắn bị Diệt Hồn Thần Lôi quấn thân, cho dù không chết cũng không có tinh lực đi tìm tông môn khác gây phiền toái.

Nghĩ theo như thế, sự tình chưa chắc đã tệ như Tân Nguyệt Môn nghĩ.

Nhưng mà cuối cùng vẫn cần phải xác định tình hình của Lục Nhất Diệp một chút, loại chuyện này không thể qua loa, lúc này liền có thế lực Vạn Ma lĩnh ở gần trụ sở Tân Nguyệt môn phái ra một ít đệ tử chạy tới trụ sở Tân Nguyệt môn, điều tra tình huống.

Một nơi nào đó trên chiến trường Vân Hà, Đàm Thánh một thân áo xanh hai mắt đỏ như máu, hai ngấn lệ chảy xuôi trên gương mặt. Hắn vừa mới nhận được tin tức tông môn truyền đến từ Cửu Châu, đã biết tình hình ở chiến trường Linh Khê.

Hai nắm tay nắm chặt, Đàm Thánh trong lòng âm thầm thề, đời này không giết được Lục Nhất Diệp, thề không làm người!

Đứng trên lập trường của hắn, ở trong sân săn nhắm vào Lục Nhất Diệp cũng không sai, chỉ sai ở chỗ hắn không thể đuổi cùng giết tận mà để Lục Nhất Diệp chạy thoát.

Càng làm cho người ta khó có thể tưởng tượng là, thằng nhãi này lại xông vào Linh Khê chiến trường đả kích trả thù, làm liên lụy sư đệ sư muội nhà mình chết thảm, ngay cả em ruột của mình cũng bị Lục Nhất Diệp giết chết.

Nếu như lúc trước hắn với Lục Diệp chỉ là mâu thuẫn phe phái, vậy thì giờ phút chính là mối thù máu chân chính, nỗi hận như vậy sao có thể không trả được?

Hắn là Vân Hà cảnh giới tầng thứ chín, trước đó ở trong sân săn lại được không ít chỗ tốt, vốn đã dự định trong vòng một tháng tấn thăng Chân Hồ, nhưng dưới tình hình trước mắt, chuyện tấn thăng có thể bỏ qua, trước mắt là mối thù, hắn phải dùng hết toàn bộ sức lực đi chém giết Lục Nhất Diệp, báo thù cho các sư đệ sư muội đã chết.

Chiến trường Linh Khê, trụ sở Tân Nguyệt môn, trên bậc thềm trước Thiên Cơ điện, Lục Diệp tùy ý ngồi, tia sét màu tím trên người đã gần như biến mất.

Giờ phút này hắn ta đang báo tin cho một số bạn tốt.

Cũng không biết tin tức bị rò rỉ ở đâu, trong Linh Khê chiến trường rất nhiều người đều biết hắn trở về, hơn nữa còn phá đi trụ sở Tân Nguyệt Môn, nguyên một đám Trấn Thủ Sứ hoặc là phó sứ kia đều lập tức giống như gà chọi, truyền tin tức đi. Có cần hắn hỗ trợ hay không?

Nhớ ngày đó hắn ở trong chiến trường dẫn theo một nhóm liên quân Hạo Thiên Minh chinh chiến tứ phương, rất nhiều tông môn bởi vậy kiếm được đầy bồn đầy bát, chỉ có điều sau khi tiến vào vòng hạch tâm sẽ không có chuyện tốt như vậy.

Hiện giờ hắn trở về, hiển nhiên khiến không ít người có chút rục rịch...

Cũng có người hỏi tình huống của hắn như thế nào, hiển nhiên là lo lắng hắn giết người quá nhiều bị Diệt Hồn Thần Lôi cắn nuốt.

Lục Diệp lần lượt đưa tin.

Phải mất một lúc lâu mới kết thúc.