Vuốt trường đao đứng dậy, gọi Đào Chính Vũ đang đứng chờ bên cạnh: “Đi thôi, nhà tiếp theo!”

Ngày đó ở khu vực săn bắn rất nhiều cường giả vây công hắn, đại đa số người đến từ tông môn nào hắn hoàn toàn không biết rõ, chỉ biết một Đàm Thánh đến từ Tân Nguyệt môn, còn có một Ngụy Khuyết đến từ Vân Dương tông.

Đàm Thánh là ngọn nguồn của sự việc cho nên Lục Diệp tìm tới đầu tiên là Tân Nguyệt Môn.

Ngụy Khuyết này lúc ấy nhảy hoan hỉ nhất, kêu gào hung hăng nhất, cho nên đặt ở nhà thứ hai, nhưng không thể giết nhiều người như vậy, trong tay đã không còn chiến lợi phẩm có thể bán ra, nhiên liệu Thiên Phú Thụ chứa đựng cũng không nhiều.

Nhưng mà Lục Diệp tin rằng bên Vân Dương Tông sẽ đưa ra lựa chọn sáng suốt dựa trên tình hình của Tân Nguyệt Tông.

Về phần tông môn khác mà những người kia thuộc...

Cho dù bọn hắn xuất thân từ tông môn nào, chỉ cần trong giới hạch tâm Vạn Ma lĩnh một người cũng đừng nghĩ bỏ chạy. Đương nhiên đối phó với những tông môn kia, Lục Diệp sẽ không thực hiện thủ đoạn như vậy.

Tiền bình an mới là lần đầu tiên thu tiền, hoàn toàn có thể thu lần thứ hai, tin tưởng Vạn Ma lĩnh bên kia cũng quen với lần hai này.

Ai dám không đưa, Tân Nguyệt môn chính là vết xe đổ!

Về phần phá vỡ toàn bộ trụ sở Vạn Ma lĩnh... Lục Diệp ở cảnh giới Thiên Cửu cũng không làm chuyện như vậy, đến bây giờ đương nhiên càng không thể làm được.

Một khi nơi trú ngụ của mình bị phá, những tu sĩ kia đều sẽ trở thành người không có nhà để về, một nhà hai nhà tu sĩ như thế còn không ảnh hưởng được tình hình chung, nhưng nếu toàn bộ hạch tâm Vạn Ma lĩnh tu sĩ đều như thế, vậy chuyện sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát.

Yên tâm, có trời mới biết bọn họ sẽ làm ra chuyện gì, khả năng lớn nhất là tập kết một chỗ, công phá từng nơi ở của tông môn Hạo Thiên minh.

Cho nên dù Lục Diệp có thủ đoạn như vậy , nhưng hắn tuyệt đối không thể làm chuyện như vậy, nếu không chỉ có thể gây ra vô số mối họa cho Hạo Thiên minh.

Việc gì cũng cần phải đánh đổi, thế cục Linh Khê chiến trường đã duy trì nhiều năm như vậy, tùy tiện phá vỡ nó chưa hẳn chỉ có chỗ tốt.

So với tốc độ nhanh nhất thời, Lục Diệp lại càng muốn có chút lợi ích mang tính thực tế hơn.

Lấy ra mười phần đồ hình điều tra, ngoài ý muốn phát hiện, trụ sở Vân Dương Tông cách Tân Nguyệt Môn không quá xa, dựa theo tốc độ của hắn không đến nửa ngày là có thể tới nơi.

Ngự khí mới được không bao lâu phía trước bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo lưu quang, cũng không biết là tu sĩ trận doanh phương nào.

Hiển nhiên đối phương cũng phát hiện ra hắn nhưng vẫn bay về phía này, hiển nhiên là ỷ thế đông người không để Lục Diệp vào mắt.

Hơn mười dặm bên ngoài, mấy người kia vừa bay vừa trao đổi.

Một người trong đó nói: “Miêu sư huynh, người kia không phải chính là Lục Nhất Diệp chứ, ta thấy hình như hắn là từ Tân Nguyệt môn lui tới.”

Tu sĩ Thiên Cửu được gọi là Miêu sư huynh nói: “Đừng suy nghĩ quá nhiều, Lục Nhất Diệp cưỡng ép xông vào Linh Khê chiến trường giết nhiều người như vậy, giờ phút này cho dù chưa chết cũng là bị lôi quấn thân, trên người người này sạch rõ ràng, không có bất kỳ dấu hiệu tử lôi quấn quanh thân, sao có thể là Lục Nhất Diệp, hẳn là người đi ngang qua.”

“Nói cũng đúng.” Người kia gật đầu.

Miêu sư huynh lại trầm giọng phân phó: “Sắp đến trụ sở Tân Nguyệt môn rồi, tất cả mọi người cảnh giác một chút, Lục Nhất Diệp kia giết người như ngóe, là đại địch của Vạn Ma lĩnh ta, tuyệt đối không nên để hắn phát hiện tung tích. Nhớ kỹ, nhiệm vụ của chúng ta chỉ là đến điều tra tình hình của hắn, cũng không phải muốn giao thủ với hắn, gặp nguy hiểm thì tranh thủ thời gian trốn đi, không mất mặt!”

“Vâng!” Mấy người đồng thanh đáp lời.

Trước đó mấy người bọn họ nhận được mệnh lệnh của tông môn đến Tân Nguyệt môn điều tra tình hình của Lục Diệp, nhưng không ngờ Lục Diệp lại vừa vặn nghênh đón bọn họ bay tới, trước mắt khoảng cách hơi xa cho nên bọn họ cũng không thấy rõ khuôn mặt của Lục Diệp.

Cho đến khi khoảng cách giữa hai bên chỉ còn lại không đến ba dặm, Miêu sư huynh mới nhíu mày dò xét Lục Diệp.

Mấy người bọn họ ỷ người đông thế mạnh, không thay đổi phương hướng, đối phương lẻ loi một mình lại không có ý định thay đổi phương hướng, điều này thật kỳ lạ.

Các tu sĩ vô tình gặp gỡ như vậy, ai cũng không biết đối phương là trận doanh gì, nếu thật sự đụng phải rất có thể sẽ dẫn đến nổ ra một ít giao đấu, nói như vậy, thực lực yếu, nhân số ít đều thay đổi phương hướng, tránh cho chính diện tiếp xúc với tu sĩ lai lịch không rõ.

Cho nên Miêu sư huynh cũng không biết vì sao người này lại không sợ hãi như vậy.

Giương mắt dò xét, vận đủ thị lực quan sát, thân hình Miêu sư huynh lập tức cứng đờ, cơ hồ cho là mình nhìn hoa cả mắt, cẩn thận nhìn lại phát hiện không sai, phía trước đang thẳng tắp nghênh đón, lại thật sự là mục tiêu chính của mình chuyến này, trong lòng lập tức kinh hô một tiếng: Không có khả năng!

Đúng như những gì hắn nói lúc trước, Lục Nhất Diệp kia đã giết nhiều người như vậy, giờ phút này cho dù không chết cũng sẽ bị Tử Lôi quấn thân, cho nên hắn căn bản không nghĩ tới, đang nghênh đón đám người mình tới lại chính là Lục Nhất Diệp.

Giờ phút này nhìn lại, trên người Lục Nhất Diệp nào có tử lôi gì quấn quanh, dường như Thiên Cơ căn bản không có trừng phạt gì đối với hắn.

Nếu nói chỉ đơn thuần là dung mạo giống nhau thì cũng thôi đi, mấu chốt là trên bả vai người ta có một con thú nhỏ trắng như tuyết ngồi xổm trên, không phải Lục Nhất Diệp thì có thể là ai?

Hơn nữa đối phương rõ ràng là từ nơi Tân Nguyệt Môn lui tới.

Khoảng cách giữa hai người chỉ còn lại hai dặm!