Mấy người nghe vậy sắc mặt đều thay đổi, nhất thời không biết nên tiến hay nên lùi.

Người có tên, cây có bóng.

Trong chiến trường Vân Hà Lục Diệp không có tiếng tăm gì, nhưng ở trong chiến trường Linh Khê, nói là không ai không biết cũng không quá đáng.

Nhất là hắn mới ở Tân Nguyệt môn làm ra sự việc lớn như vậy, một mình công phá trụ sở của một tông môn trung tâm, liên tục giết hơn năm mươi người, chiến tích kinh người như vậy đối với bất kỳ người nào đều có ảnh hưởng cực lớn.

Chẳng ai ngờ rằng, lần này bọn họ đến trụ sở Tân Nguyệt Môn tìm hiểu tin tức lại đụng phải tên ôn thần này.

Chỉ chần chờ trong giây lát, nhưng lúc này bọn họ muốn chạy đã không còn kịp nữa.

Bóng dáng của Lục Nhất Diệp đã cách đó mấy trăm trượng.

“Nhìn ánh mắt ta làm việc!” Miêu sư huynh quát khẽ, một thân linh lực thầm được khởi động.

Mấy người khác cũng đều như gặp đại địch, vội vàng tế ra Linh Khí, đứng ở phía sau Miêu sư huynh, một bộ tư thế muốn cùng tiến cùng lui với hắn.

Một lát sau, khi Lục Diệp lướt qua vị trí cách bọn họ chưa đầy trăm trượng, trực tiếp lao về phía trước.

Thân hình đám người Miêu sư huynh cứng ngắc dừng lại giữa không trung, vẻ mặt mỗi người đều ngưng trọng như nước, mồ hôi trên trán theo gương mặt chảy xuống.

Mãi đến khi Lục Diệp rời đi mấy người mới há to miệng hô hấp.

Khoảnh khắc vừa rồi, mấy người cảm thấy mình chết chắc rồi, không ngờ Lục Nhất Diệp kia lại bỏ đi như vậy.

Không nhìn thấy bọn họ sao?

Đương nhiên không có khả năng, hai bên cách nhau chưa tới trăm trượng, Lục Nhất Diệp cũng không phải người mù, làm sao có thể không thấy được bọn họ.

Nếu không phải không nhìn thấy, vậy chính là thuần túy phớt lờ.

Mấy người khác còn đỡ, tìm được đường sống trong chỗ chết, đều may mắn, duy chỉ có trong lòng Miêu sư huynh vừa thấy may mắn vừa thấy xấu hổ, may mắn là Lục Nhất Diệp không ra tay với mấy người bọn họ, nếu không mấy người bọn họ đều đã chết, xấu hổ chính là mình cư nhiên sinh ra cảm giác may mắn...

Bây giờ Lục Nhất Diệp đã là cảnh giới Thiên Cửu, hắn cũng là Thiên Cửu, dưới cảnh giới giống nhau, mặc dù hắn có dũng khí đánh một trận nhưng căn bản không có lòng tin thắng đối phương, nghĩ hắn cũng là người đứng trong năm mươi vị trí đầu Linh Khê Bảng...

“Miêu sư huynh...” thành âm của sư muội run rẩy: “Hắn trở lại rồi!”

Miêu sư huynh bỗng nhiên quay đầu, quả nhiên nhìn thấy Lục Diệp vốn nên rời đi lại quay người bay trở về.

Vẫn phải động thủ sao?

Trong lòng Miêu sư huynh tức giận, thầm hạ quyết tâm, hôm nay cho dù chết trận tại đây cũng phải để cho Diệt môn chi diệp biết rõ, tu sĩ Vạn Ma lĩnh không dễ khi dễ!

Linh khí phi hành dừng lại ở vị trí cách bọn họ không tới trăm trượng, khoảng cách này đã là khoảng cách mà tu sĩ Thiên Cửu có thể xuất thủ.

“Vạn Ma Lĩnh?”

Lục Diệp hỏi.

Miêu sư huynh trong lòng khẩn trương, suýt nữa ngự khí bị đánh ra ngoài, đợi sau khi phản ứng lại mới gật đầu, đứng ở trước mặt hắn hình như không phải tu sĩ cùng cấp, mà là cường giả Chân Hồ Thần Hải Cảnh cao cao tại thượng.

Cảm giác xấu hổ càng nhiều hơn, đối mặt với Lục Nhất Diệp này, hắn phát hiện mình cũng không có quyết tâm như trong tưởng tượng, ngay cả dũng khí từ chối trả lời cũng không có.

“Xem bộ dáng các ngươi hẳn là biết ta là ai, vậy ta cũng không nói nhảm, các ngươi cũng đừng khẩn trương, hôm nay không có giết chóc gì, sẽ không làm gì với các ngươi cả.”

Chủ yếu là giết người quá thua thiệt, trước kia giết địch ở Linh Khê chiến trường là đạt được thành tích, hiện tại thì tốt rồi, chẳng những khấu trừ công đức, lại còn phải hao tốn công đức mua Địa Tâm hỏa đến đốt cháy Diệt Hồn Thần Lôi.

Nghe lời này, khóe mắt bọn người Miêu sư huynh giật giật.

Vừa mới phá được trụ sở Tân Nguyệt Môn, giết hơn năm mươi người, cái này gọi là không có giết chóc gì sao?

“Ngươi muốn thế nào?” Miêu sư huynh kiên trì hỏi một tiếng.

“Trở về truyền lời cho các đại tông môn Vạn Ma lĩnh các ngươi, cứ nói là quy củ cũ, trong vòng mười ngày, Thiên Kiếm Phong! Trong vòng mười ngày nếu không thấy được thứ ta muốn, ta sẽ đến từng nhà thăm cửa.”

Nói xong, Lục Diệp quay người rời đi, để lại đám người Miêu sư huynh sắc mặt âm tình bất định.

Mãi đến khi thân ảnh Lục Diệp biến mất,l mới có người mở miệng hỏi: “Miêu sư huynh, hắn có ý gì?”

Miêu sư huynh không trả lời, hắn tự nhiên biết Lục Nhất Diệp có ý gì, dù sao loại chuyện này mấy tháng mới phát sinh một lần, các tông môn hạch tâm của Vạn Ma lĩnh đều không chuẩn bị , dù sao vô duyên vô cớ đưa vật tư ra, hơn nữa còn đưa cho địch, ai có thể cam tâm?

Nhưng sau trận chiến giữa Lục Nhất Diệp và một con Yêu thú cấp bá chủ , tồn tại cấp bá chủ chưa từng có, những tông môn không chuẩn bị hợp tác đều ngoan ngoãn phối hợp...

Nắm đấm không lớn bằng người khác, lại có rất nhiều vết xe đổ, không phối hợp còn có thể làm sao bây giờ? So sánh với trả giá vật tư, tổn thất mà trụ sở tông môn bị phá mới khó có thể tưởng tượng.