Điều này khiến vô số cường giả Vạn Ma lĩnh cảm thấy khó hiểu.

Đệ tử Tân Nguyệt môn chết hơn năm mươi người trên tay Lục Nhất Diệp, những tu sĩ trốn thoát khỏi trụ sở đều tận mắt nhìn thấy tiểu tử này bị tử lôi quanh quẩn, lúc này mới qua bao lâu, Diệt Hồn Thần Lôi khiến cho tu sĩ Thần Hải cảnh đều kiêng kị kia làm sao có thể biến mất không thấy gì nữa?

Thẳng đến khi mấy người Miêu sư huynh lập xuống Thiên Cơ thề, tin tức này mới được xác thực.

Bên phía Vạn Ma lĩnh không khỏi hoảng hốt.

Bọn hắn vốn chờ mong Lục Nhất Diệp không chịu nổi tra tấn của Diệt Thần Hồn Loại, cho dù không chết cũng khó đi ra , nhưng giờ phút này xem ra, hắn không biết dùng thủ đoạn gì áp chế hay tiêu trừ Diệt Hồn Thần Lôi quấn quanh trên người.

Bên phía Vạn Ma lĩnh nghiêng theo khả năng trước, dù sao cũng có thể loại trừ trừng phạt của thiên cơ, thủ đoạn này không khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lại nghĩ tới nữ tử tên là Vị Ương Bích Huyết tông, đối phương trước sau hai lần xông vào Linh Khê chiến trường giết không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh, sau khi bị Thiên Cơ trừng phạt cũng có thể bình yên vô sự.

Bên Bích Huyết tông có thủ đoạn gì đặc biệt có thể áp chế Thiên Cơ trừng phạt kinh người?

Nếu vậy thì phiền toái rồi.

Đối mặt với Diệt môn chi diệp, đánh, đánh không lại, phòng ngự, không phòng ngự được, ngoại trừ ngoan ngoãn phối hợp với hắn, làm nguôi đi lửa giận của hắn ra, tựa hồ không có lựa chọn nào khác.

Đại đa số tông môn Vạn Ma lĩnh không cam lòng, bởi vì trong khu vực săn bắn làm khó Lục Nhất Diệp căn bản không có tu sĩ nhà mình, kết quả hiện tại cũng gặp tai bay vạ gió.

Lục Nhất Diệp kia hiển nhiên cũng không rõ trong khu vực săn bắn đến cùng ai làm khó hắn, cho nên trực tiếp một mẻ hốt gọn.

Như vậy bọn họ làm sao cam tâm cho được?

Mấy tháng trước, bọn họ đã đưa tiền bình an cho Lục Diệp, đó là sỉ nhục khó có thể rửa sạch của Vạn Ma lĩnh, mấy tháng sau, loại sỉ nhục này chẳng lẽ còn muốn lặp lại một lần sao? Điều này có khác gì đâm vào miệng vết thương một đao xát muối?

Chủ yếu nhất là, Lục Nhất Diệp là Bích Huyết tông, Bích Huyết tông là Hạo Thiên minh.

Nhiều tiền bình an mà tông môn một hai ba phẩm đưa ra như vậy, hội tụ cùng một chỗ là một khoản vật tư khổng lồ như thế nào, đây là đối địch thỏa đáng a. Lần trước Bích Huyết tông đã tiếp nhận một khoản tiền bình an, tài sản khổng lồ như vậy đủ để cho Bích Huyết tông trong mấy chục năm tới không lo các đệ tử tu hành tiêu hao. Nghe người ta nói, bây giờ tu bổng của đệ tử Bích Huyết tông có thể so với nhất phẩm tông môn cao cấp nhất của Cửu Châu, có thể nói là tài khí vô tận , ngay cả đãi ngộ của một số đệ tử ký danh cũng tốt hơn rất nhiều đại tông môn.

Một cửu phẩm tông môn, các đệ tử có thể có đãi ngộ phong phú như thế còn không phải là từ trên người các đại tông môn Vạn Ma Lĩnh phóng ra máu.

Nếu như lại tới một lần nữa, có trời mới biết Bích Huyết tông sau này sẽ phát triển như nào.

Cũng may Lục Nhất Diệp kia cho ra thời gian mười ngày, giống như lần trước, cho nên bên phía Vạn Ma lĩnh còn có chỗ để thương nghị.

Thỏa hiệp không thỏa hiệp, là vấn đề lớn.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thần Hải Cảnh đến từ các tông môn khác nhau hội tụ một đường, tiến hành bàn bạc việc này.

Rất nhanh có người đưa ra một vấn đề mấu chốt.

Đó chính là vì sao Lục Nhất Diệp không có chém giết mấy người Miêu sư huynh!

Nếu như đơn thuần chỉ cần người truyền đạt tin tức, giữ lại một người sống là đủ rồi, thậm chí nói, Lục Nhất Diệp hoàn toàn có thể đi tới bất kỳ trụ sở nào của Vạn Ma Lĩnh, tự mình truyền tin tức.

Mấy người Miêu sư huynh tất cả đều bình yên vô sự, Lục Nhất Diệp từ đầu tới đuôi thậm chí còn không có ý muốn công kích bọn họ, điều này rất sâu xa.

Dựa vào thủ đoạn cường thế của hắn tại trụ sở Tân Nguyệt Môn, mấy người Miêu sư huynh không có lý nào lại tránh được một kiếp dưới tay hắn. Tuy lúc ấy trên miệng Lục Diệp nói không có chút giết chóc nào, thả cho mấy người bọn họ một con đường sống, nhưng nếu truy cứu sâu, lần lí do này đúng là có sơ hở rất lớn.

Lục Nhất Diệp tất nhiên là có điều gì đó cố kỵ cho nên mới không ra tay với mấy người Miêu sư huynh.

Phát hiện này khiến không ít Thần Hải Cảnh hai mắt tỏa sáng.

Có người từ từ mở miệng: “Bây giờ chúng ta suy đoán là Bích Huyết tông có thủ đoạn gì đặc biệt có thể áp chế thiên cơ trừng phạt, nhưng nếu như thủ đoạn này cũng có một chút tai hại thì sao?”

“Trần lão có ý gì?” Có người hỏi.

Trần lão kia đưa tay vuốt râu: “Lão phu sống nhiều năm như vậy chưa từng nghe nói có người nào có thể chống lại Thiên Cơ, thủ đoạn áp chế Thiên Cơ trừng phạt nghe thật buồn cười, nhưng sự thật bày ở trước mắt, lão phu tạm thời tin tưởng nó một lần, nhưng loại thủ đoạn nghịch thiên này, trả giá tất nhiên cũng cực lớn, Lục Nhất Diệp kia rất có khả năng không phải không muốn giết người, mà là không thể lại giết người!”

Lời vừa nói ra, rất nhiều Thần Hải Cảnh hai mắt sáng ngời.

Lúc này lại có người gật đầu: “Trần lão nói có lý, nói không chừng nếu Lục Nhất Diệp kia lại giết người, thiên cơ áp chế sẽ càng hung mãnh bộc phát ra hơn.”

“Nếu như vậy chẳng phải là nói hắn đang phô trương sức mạnh?”

“Chư vị còn nhớ lúc hắn ở cảnh giới Thiên Cửu iên tục phá gần ba mươi tông môn hạch tâm không? Cho nên mới ép chúng ta không thể không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, nhưng hôm nay thì sao? Nửa ngày qua đi, nếu như hắn còn có thể phá trụ sở thứ hai mà nói, há sẽ không động thủ tạo áp lực?”