Đương nhiên, đây chỉ là phỏng đoán, trước khi có được chứng cứ xác thực đều không thể làm bừa.

“Muốn nghiệm chứng cũng đơn giản.” Có người mở miệng, “Trước tiên tìm hiểu vị trí của Lục Nhất Diệp đã, sau đó tìm một số tu sĩ Thiên Cửu liên thủ thăm dò là có thể biết hắn có thể tiếp tục giết người hay không.”

“Nói có lý, cứ làm như vậy đi, chư vị có ý kiến gì?”

“Đồng ý.”

“Không có ý kiến!”

“Ta có đề nghị, tận lực tìm Thiên Cửu trên Linh Khê bảng, thực lực quá yếu, nghiệm chứng không được cái gì. Mặt khác, nếu có thể nhân cơ hội này gạt bỏ được Thiên Khê bảng.”

“Tốt, vậy chuyện này cứ quyết định như vậy đi, Bách Việt Tông ta có thể xuất hiện một người.”

“Hải Giác các xuất một người!”

“Phi Lôi giáo ta ra một người.”

Một đám Thần Hải cảnh nhao nhao mở miệng, rất nhanh định ra một đội ngũ hai ba mươi người, hơn nữa tất cả đều trên Linh Khê bảng, trong đó không thiếu cường giả vị trí trước hai mươi.

“Vậy thì mời chư vị mau mau truyền tin tức vào Linh Khê chiến trường, nhanh chóng hành động đi.” Một vị lão giả Thần Hải cảnh vẫn ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu não, không mở miệng nói chuyện nhàn nhạt mở miệng.

Mọi người lĩnh lệnh, lúc này bắt đầu truyền tin ra bên ngoài.

Nhưng mà đúng lúc này hình như có tin tức gì từ bên ngoài truyền đến, không ít Thần Hải Cảnh liên tiếp điều tra.

Vài giây sau, vẻ mặt mỗi người đều trở nên trầm mặc.

Ngay cả lão giả Thần Hải cảnh vừa mới lên tiếng kia cũng nhíu mày, giơ tay lên nói: “Chuyện vừa mới bàn bạc dừng lại trước đã.” Hắn nâng con ngươi dường như đục ngầu lên, nhìn lướt qua toàn sảnh, từ từ mở miệng: “Ta nhận được tình báo, ngay một nén nhang trước, nơi đóng quân của Vân Dương Tông đã bị Lục Nhất Diệp công phá, chết mười mấy người!”

Một lời nói ra, toàn bộ đại điện đều an tĩnh lại.

Những Thần Hải cảnh như bọn họ còn ở nơi này bàn bạc làm thế nào để chứng thực suy đoán trước đó, nhưng hiện tại xem ra, căn bản không cần đi nghiệm chứng, Lục Nhất Diệp người ta đã giết tới trụ sở Vân Dương tông rồi, hơn mười người của Vân Dương tông bị chém, suy đoán của bọn họ tự nhiên sẽ bị phá vỡ.

Rất nhiều ánh mắt hội tụ, có một vị cường giả Thần Hải cảnh mắt phun lửa, cắn răng quát khẽ: “Tiểu súc sinh này!”

Người này chính là một vị Thần Hải Cảnh của Vân Dương Tông, trùng hợp ở nơi này, hắn cũng nhận được tin tức từ tông môn nhà mình truyền đến, biết chuyện xảy ra trong Linh Khê chiến trường.

Tuy nói so với Tân Nguyệt môn, đệ tử nhà mình tử thương ít hơn rất nhiều, nhưng đó là bởi vì có vết xe đổ trước của Tân Nguyệt môn, tu sĩ bên phía Vân Dương tông rút lui càng quyết đoán hơn, nếu không với thủ đoạn của Lục Nhất Diệp chỉ sợ lại phải chém giết đến máu chảy thành sông, thây chất thành núi.

“Ai có bản đồ của Linh Khê chiến trường?” Lão giả thủ vị hỏi.

Cho tới bây giờ hắn không nghĩ tới, đường đường là một Thần Hải cảnh, lại còn muốn tự mình hỏi chuyện Linh Khê chiến trường, nhưng Linh Khê cảnh là trụ cột của từng tông môn, việc này đã huyên náo đến trình độ hắn cần hỏi đến.

“Ta có.” Theo tiếng nói vang lên, một phần Linh Khê chiến trường thập phần đồ bị lấy ra, cường giả Thần hải cảnh kia rót linh lực vào, lại có người đưa tay tạo ra một viên linh văn kỳ lạ.

Linh văn và thập phần đồ án cùng một chỗ, sau một khắc, một đồ án to lớn hiện ra trong tầm mắt mọi người.

Trên đồ án kia chính là Linh Khê chiến trường.

“Trú địa Tân Nguyệt môn cách trụ sở Vân Dương tông không gần lắm, nhưng cũng không tính là xa.” Lão giả thủ tọa nhìn bản đồ, nói tiếp: “Lấy thực lực của Lục Nhất Diệp kia hẳn là chỉ cần gần nửa ngày là có thể đuổi tới, thời gian cũng tương ứng, nhưng giữa hai bên còn có trụ sở tông môn khác, vì sao Lục Nhất Diệp này lại không chút phạm vào những trụ sở tông môn kia, lại công chiếm cứ địa Vân Dương tông?”

Chỉ nhìn lộ tuyến hành động của Lục Nhất Diệp, hắn là đặc biệt nhìn chằm chằm vào trụ sở Vân Dương Tông.

“Phó huynh, trong này có nguyên nhân gì?”

Vị Thần Hải Cảnh xuất thân từ Vân Dương Tông kia, cũng chính là tu sĩ họ Phó, sắc mặt khó coi nói: “Trước đó đã nhận được tin tức, ở trong sân săn vây công Lục Nhất Diệp, có một vị đệ tử bản tông tên là Ngụy Khuyết, hẳn chính là vì nguyên nhân này mới khiến cho Lục Nhất Diệp kia tìm tới cửa.”

Một lời nói ra, không ít Thần Hải cảnh biểu tình khó coi.

Đầu tiên có Tân Nguyệt môn xuất thân Đàm Thánh, sau có Ngụy Khuyết – Vân Dương tông, Lục Nhất Diệp đang hành động nhằm vào.

Nhưng trong khu vực săn bắn, Lục Nhất Diệp không chỉ bị vây công bởi hai người này, không ít môn hạ của bọn họ cũng có người tham dự, đây chẳng phải là nói, Lục Nhất Diệp cũng sẽ chạy đến nơi đóng quân của mình sao? Còn có người không có biện pháp xác định đối với việc này, bọn họ cũng không biết môn hạ nhà mình có đệ tử tham dự vào việc săn bắn hay không.

Nguy hiểm lớn a!

Mọi người nhao nhao đưa tin đi ra ngoài để cho các đệ tử Linh Khê chiến trường chú ý cảnh giác, một khi phát hiện tung tích Lục Nhất Diệp lập tức rút về Cửu Châu, trụ sở bị phá, chắc chắn gia trì trên trụ Thiên Cơ sẽ không bảo vệ được, bây giờ có thể bảo vệ cũng chỉ có các đệ tử nhà mình mà thôi.