Nghe nói mấy gia tộc thế lực Vạn Ma Lĩnh gần trụ sở Bích Huyết tông gần đây đều có ý muốn dời trụ sở.

Không có cách nào, cuộc sống trôi qua không nổi nữa, không di dời còn có thể làm sao?

“Không có nhà tiếp theo.”

Nghe được Đào Chính Vũ hỏi thăm, Lục Diệp đứng lên, duỗi lưng một cái.

Hắn cũng muốn đi nhà tiếp theo nhưng có một số việc không dễ làm quá mức.

Lần này bất kể nói thế nào đều là hắn ỷ lớn hiếp nhỏ, cùng lúc trước hắn cảnh giới Thiên Cửu có chút không quá giống nhau.

Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là, hắn không biết Vân Hà cảnh giới tầng thứ chín lúc trước vây công mình xuất thân nơi nào, nếu không ngược lại là có thể trắng trợn đánh lên.

Có thể biết rõ Đàm Thánh và Ngụy Khuyết xuất thân tông môn vẫn là bởi vì Lý Bá Tiên và Hạ Thiển Thiển.

Nhưng thật ra còn có một tên dùng đao, người ta gọi hắn là Hạ Lương, hình như là Cuồng Đao Môn, tâm đắc tu hành đao thuật... Dường như lại có suy tàn rồi.

“A.” Đào Chính Vũ ngoan ngoãn lên tiếng, tuy có chút thất vọng nhưng cũng không ép buộc.

Thu hoạch lần này đã đủ dồi dào.

“Y Y, đưa Đào sư đệ trở về trụ sở, trên đường cẩn thận một chút.”

Lục Diệp lại phân phó một tiếng.

“Biết rồi, vậy ngươi phải cẩn thận.” Y Y lấy ra một món linh khí phi hành.

Nàng cũng có linh khí phi hành của riêng mình, chỉ bất quá ngày thường nàng vẫn luôn đi theo Lục Diệp không có cơ hội sử dụng.

Một lát sau, Y Y mang theo Đào Chính Vũ ngự khí bay vút về phía trụ sở của Bích Huyết tông.

Nàng và Hổ Phách hôm nay có thể phát huy ra thực lực là Thiên Cửu, cho nên ở trong Linh Khê chiến trường cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, đặc biệt hiện tại các đại tông môn Vạn Ma lĩnh đều đang nghiêm trận địa sẵn sàng đón quân địch, cảnh giác Lục Diệp đến, không có cường giả nào sẽ tản bộ.

Tuy nhiên với thực lực của bọn họ cho dù thật sự gặp phải một hai tên Thiên Cửu cũng có thể ứng phó được.

Cho nên đối với an toàn của Y Y và Hổ Phách, Lục Diệp hoàn toàn không lo lắng.

Lục Diệp lấy mười phần bản đồ ra điều tra, rất nhanh cũng tế ra Linh Khí phi hành của bản thân, một cước giẫm lên, ung dung nhàn nhã bay về một hướng.

Hắn muốn đi Thiên Kiếm Phong chờ Vạn Ma lĩnh bên kia đưa đồ tới.

Bận rộn lâu như vậy, đến lúc thu hoạch rồi.

Thời gian ước định là mười ngày, cho nên cũng không nóng nảy, đi lại bốn phía một chút, ngược lại cũng tiêu dao tự tại.

Hắn tiêu dao tự tại bên này , ngược lại khổ cực không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

Hầu như mỗi một trụ sở Vạn Ma Lĩnh đều nhận được tin tức của bản tông, để cho bọn họ canh phòng Lục Nhất Diệp, nếu phát hiện tung tích Lục Nhất Diệp, lập tức rút về Cửu Châu.

Điều này khiến cho hầu như tất cả tu sĩ bên trong trụ sở hạch tâm Vạn Ma lĩnh đều đang ở trong cảnh chờ đợi, sợ chiếc lá diệt môn kia bỗng nhiên giết tới cửa.

Nhất là mấy tông môn cách trụ sở của Vân Dương Tông tương đối gần, khỏi phải nói là dày vò cỡ nào.

Nhưng chờ mãi cũng không thấy bóng dáng của chiếc lá Diệt Môn kia, sau khi công phá nơi ở của Vân Dương Tông hắn đã biến mất không thấy.

Hai ngày sau, Lục Diệp đi tới Thiên Kiếm Phong.

Mấy tháng trước, hắn đã tới nơi này một lần, cũng là ở chỗ này chờ nhận tiền bình an của Vạn Ma lĩnh, vốn tưởng rằng sau khi rời khỏi Linh Khê chiến trường sẽ không bao giờ đặt chân tới nữa, không nghĩ tới mình còn có thể có ngày trở lại, hơn nữa làm cũng giống như mấy tháng trước.

Thật sự là thế sự vô thường.

Hắn hạ xuống ngọn núi, tùy ý tìm một tảng đá sau đó khoanh chân ngồi xuống, bàn trà đặt bên cạnh.

Lục Diệp ngắm nhìn biển mây cuồn cuộn trước mặt, bỗng nhiên có chút hối hận vì đã cho Vạn Ma lĩnh thời gian dài như vậy rồi.

Thân ở trong Linh Khê chiến trường hắn không có biện pháp tu hành, bởi vì tự thân tu vi đã vượt qua Linh Khê cảnh cấp độ này, cho nên cho dù hấp thụ linh khí trời đất hoặc là nuốt vào linh đan cũng vô dụng.

Không biết làm sao, chỉ có thể tìm ra thư điển mang từ Vân phu nhân ra nghiên cứu.

Hắn đã xem qua những quyển sách này không chỉ một lần, song mỗi lần đọc lại đều có thu hoạch mới, cũng học được một ít linh văn thú vị từ trong sách. Tuy nhiên vì chúng không phải là linh văn trên Thiên phPhú Thụ cho nên muốn tạo ra những linh văn này cần phải luyện tập với số lượng lớn, có cả rủi ro thất bại.