Hư không linh văn đơn thuần vốn có công hiệu gần giống với truyền tống trận, lấy nó làm hạch tâm bố trí trận pháp mục đích là để cho linh văn càng kiên cố, càng ổn định.

Không có trận pháp cơ sở, cũng không có người duy trì, linh văn rất dễ dàng bị phá diệt.

Hắn thậm chí có thể tự mình dựng linh văn Hư Không trên ngự khí để nghiên cứu ra một số thủ đoạn giết địch mới.

Đương nhiên, đây đều là đủ loại thiết tưởng lúc nhàn hạ của hắn, muốn làm được loại chuyện này nhất định phải đốt cháy lá cây linh văn hư không trên Thiên Phú thụ mới được.

Hắn ở trên Thiên Kiếm Phong cầm sách nghiên cứu đọc, trong trụ sở một tông môn ở vòng hạch tâm, hai bóng người ngự khí bay ra, hai người một nam một nữ. Nam tử thoạt nhìn khoảng ba bốn mươi tuổi, tướng mạo uy nghiêm, thân hình cao lớn, xem xét chính là người ngồi ở vị trí cao.

Nữ tử có dung mạo xinh đẹp, nếu chỉ nhìn từ bên ngoài căn bản nhìn không ra tuổi tác của nàng lớn nhỏ, nói mười sáu mười bảy tuổi cũng không có vấn đề gì, nói nàng hai mươi bốn hai mươi lăm cũng không có vấn đề gì, tư thái cao gầy, khó được chính là, dáng người cực kỳ no đủ.

Hai người này đều là cường giả Chân Hồ tầng thứ chín.

Chưa bao giờ nghĩ tới, cuộc đời này lại còn có cơ hội tiến vào Linh Khê chiến trường, hơn nữa gánh vác sứ mệnh đàm phán với một tiểu gia hỏa Vân Hà cảnh.

Trước đây các Thần Hải Cảnh cường giả thương định việc này, cuối cùng chọn hai người bọn họ đến đây.

Chủ yếu là việc này không lớn không nhỏ, cường giả Thần hải cảnh tự thân xuất mã thì không thích hợp, lỡ như đàm phán không xong, tình hình không lên xuống, nếu đánh tiếp sẽ triệt để không có biện pháp kết thúc.

Đương nhiên chủ yếu nhất chính là, thực lực cấp bá chủ của Lục Diệp, những cường giả Thần Hải cảnh kia thật sự không có tự tin thắng được hắn.

Đánh thắng còn đỡ, đánh không thắng? Đều là Thần Hải Cảnh, bị một thiếu niên mười bảy mười tám tuổi đè xuống đất giáo huấn, vậy còn ra thể thống gì?

Cho nên đến thương nghị, vẫn là Chân Hồ cảnh xuất mã tương đối thỏa đáng, thứ nhất tỏ ra có thành ý, thứ hai tu sĩ Chân Hồ cảnh cũng có thể nắm chắc phân tấc đàm phán.

Vốn lựa chọn là hai nam tử, bất quá chuyện tới trước mắt lại do một vị Thần hải cảnh lên tiếng, để cho nữ tử thay thế một người trong đó.

Ngự khí phi hành, linh khí phi hành giống như lãng hoa rất mỹ lệ, phối hợp với dung nhan tuyệt mỹ và vóc người đầy đặn của nữ tử, đủ để hấp dẫn ánh mắt chín phầ nam nhân trên đời.

Vân Khuynh Nguyệt đứng trên lãng hoa, ngẩng đầu nhìn mây cuốn trên trời, trong lòng có chút phiền muộn.

Không chỉ đơn giản là ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía nàng, còn có lời dặn dò của vị tiền bối Thần Hải cảnh trước khi đi.

Cũng không biết vị tiền bối Thần hải cảnh kia lấy được tin tức ở đâu, nghe nói chiếc lá diệt môn kia không thích gì khác, chỉ thích nữ tử vừa lớn vừa tròn, cho nên mới chọn nàng làm người đàm phán, chính là hi vọng nàng có thể phát huy tốt.

Thứ nhất, dáng người của nàng xuất chúng, rất phù hợp với yêu thích của Diệt Môn Chi Diệp, thứ hai, tuổi tác của nàng từ bề ngoài nhìn không ra dấu vết, rất dễ khiến người ta lầm tưởng nàng là một tiểu cô nương mười mấy tuổi, có thể làm cho Lục Nhất Diệp bớt đi một chút lòng phòng bị.

Mười bảy mười tám tuổi, thiếu niên khí huyết tràn đầy, muốn mỹ nữ không phải là chuyện rất bình thường, nhiều nữ tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy, như thế nào lại hết lần này tới lần khác chọn trúng nàng!

Nhưng đại tu Thần hải cảnh lên tiếng, nàng nào có thể cự tuyệt ? Chỉ có thể kiên trì đi một chuyến, chỉ hy vọng không bị làm nhục quá lớn.

Thực lực bá chủ Linh Khê cảnh, nàng tự nghĩ là đánh không lại.

Còn về Diệt môn chi diệp thích vừa lớn vừa tròn, nghe nói việc này cũng có khảo chứng.

Hắn từng khiêu chiến Linh Khê bảng, tất cả đối thủ từng giao thủ với hắn, không hạn chế nam nữ hầu như đều chết hết, chỉ có một nữ tử tên Bạch Lan may mắn sống sót, mà Bạch Lan kia chính là vừa lớn vừa tròn...

Ngay cả nữ tu cũng giết, nói rõ Lục Nhất Diệp kia cũng không phải hạng người thương hoa tiếc ngọc, nhưng hết lần này tới lần khác lại buông tha cho Bạch Lan, tự nhiên khiến người ta suy nghĩ sâu xa.

“Vân sư muội, không cần sốt ruột như vậy, kỳ hạn tiểu tử kia đưa ra là mười ngày, hôm nay mới qua hai ngày, lần này đi Thiên Kiếm Phong, lấy ngươi và ta làm tốc độ, một ngày là đủ rồi.” Võ Tuấn đi theo sau Vân Khuynh Nguyệt mở miệng nói.

Hai bên không thuộc cùng một tông môn, nhưng khi còn trẻ cũng từng quen biết.

Lại nói tiếp, năm đó hắn cũng từng động tâm với vị Vân sư muội này, dù sao tại thời đại của bọn họ, Vân Khuynh Nguyệt chính là thiên nữ một thế hệ khiến cho thiếu niên của cả Vạn Ma lĩnh điên cuồng si mê, rất ít khi nhìn thấy dung mạo của nàng không động tâm.

Đáng tiếc chính là, năm đó hắn không có tiếng tăm gì, chỉ có tư cách đứng từ xa nhìn lại.

Hiện giờ hắn cũng là tu sĩ Chân Hồ tầng thứ chín, tương lai có Thần Hải cảnh, thiếu đi tuổi trẻ non nớt hèn mọn, thong dong hơn một chút, tuy còn cảm thấy vị thiên nữ này cảnh đẹp ý vui nhưng cũng sẽ không có suy nghĩ nhiều.

Bất quá khó có thể cùng thiên nữ trong mộng ở thời thiếu niên cùng nhau hành động, ít nhiều cũng là chuyện làm cho tâm tình người ta sung sướng, cho nên hắn cũng không vội vàng lên đường, thậm chí ước gì chậm rãi đi mới tốt.