Tính cả mấy tháng trước, nhiều trụ sở hạch tâm của Vạn Ma lĩnh bị phá, nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh bị giết như vậy, Lục Diệp quả thật có bản lĩnh như vậy, nhưng có bản lĩnh cũng không có nghĩa là nhất định sẽ làm, nếu thật sự như thế phía Hạo Thiên minh cũng chắc chắn sẽ không dễ chịu, đến lúc đó toàn bộ Linh Khê chiến trường sẽ hoàn toàn bị lừa gạt, phàm là Lục Nhất Diệp này có chút lý trí thì sẽ không làm ra loại chuyện không có đầu óc này.

“Ngươi nói cũng đúng, công phá tất cả trụ sở của tông môn Vạn Ma lĩnh xác thực là không thực tế.” Lục Diệp chuyển đề tài, thần sắc ung dung: “Bất quá có nhiều tông môn Vạn Ma lĩnh hạch tâm như vậy, chọn một nhà ba mươi, năm mươi nhà tựa hồ cũng không ảnh hưởng được đại cục, liền bắt đầu từ Tuyết Vũ tông và Phong Vân phủ, hai vị thấy thế nào?”

Bọn ta trêu ngươi sao?

Sắc mặt Vân Khuynh Nguyệt và Vũ Tuấn đều khẽ biến, nếu như Lục Diệp thật sự làm như vậy, bên Vạn Ma lĩnh kia thật đúng là không dễ đối phó, so sánh với số lượng tông môn hạch tâm trong Vạn Ma lĩnh, ba mươi năm mươi nhà không tính là nhiều, đúng như Lục Diệp nói, cho dù công chiếm cũng không ảnh hưởng đến đại cục.

Mấy tháng trước hắn đã từng trải qua một lần, lần đó hắn công chiếm gần ba mươi căn cứ.

Nếu như lại tới một lần nữa, ai biết hắn sẽ công chiếm trụ sở nào? Việc này một ngày cũng không có kết quả, mỗi một môn phái hạch tâm đều có một loại cảm giác gấp gáp như đầu treo dao mổ, không ai dám cá là trụ sở của mình sẽ bình yên vô sự.

Đến lúc đó, một khi Lục Nhất Diệp đăng môn, tất nhiên sẽ nguyện ý trả một cái giá lớn để mong được bình an ở nơi trú quân.

Về phần Lục Diệp nói muốn bắt đầu từ Tuyết Vũ Tông và Phong Vân phủ, đây chính là uy hiếp rõ ràng, Vân Khuynh Nguyệt và Vũ Tuấn sao có thể không hiểu?

Vân Khuynh Nguyệt trong lòng bất đắc dĩ, xem ra tự mình ra tay căn bản không có hiệu quả gì đặc biệt, thiếu niên này tuy rằng ở lúc ban đầu nhìn mình nhiều hơn liếc mắt nhìn một cái, nhưng căn bản không có vì vậy mà đối với nàng có cái gì hậu đãi.

Bằng chừng ấy tuổi sao lại khó nói chuyện như vậy.

Vội vàng mở miệng: “Lục đạo hữu bớt giận, ta cùng với Vũ sư huynh lần này tới đây là muốn cùng Lục đạo hữu bàn bạc ra một phương án làm cho tất cả mọi người hài lòng. Ngươi xem như vậy được không, Vạn Ma Lĩnh nguyện ý ra vật tư tổng giá trị ba trăm vạn công huân, đạo hữu nếu có thể tiếp nhận, ta hiện tại có thể cho người đưa tới.”

Ba trăm vạn công huân vật tư, con số này cho dù là tính theo giá cả mua từ Thiên Cơ Bảo Khố, cũng là một khoản vật tư khổng lồ.

Đủ để cho bất kỳ một tu sĩ nào hưởng dụng cả đời.

Công huân mà tu sĩ Vân Hà cảnh có khả năng đạt được mặc dù nhiều hơn rất nhiều so với Linh Khê cảnh, nhưng công huân mà đại đa số tu sĩ Vân Hà cảnh tích góp được trên tay cũng bất quá mấy ngàn hơn vạn, con số khủng bố như ba trăm vạn đủ để cho bất luận Vân Hà cảnh nào cũng tâm động đến không thể hô hấp.

Lục Diệp lại lộ ra vẻ mặt bình tĩnh.

Lần trước hắn từ Vạn Ma Lĩnh bên kia nhận được vật tư giá trị hai ba ngàn vạn công huân, vẻn vẹn ba trăm vạn lại tính là cái gì? Đó là chênh lệch gần gấp mười lần, hành động này của Vạn Ma Lĩnh cùng đuổi ăn mày không sai biệt lắm.

Đừng thấy hắn hiện tại ở chỗ này giở công phu sư tử ngoạm, tựa hồ có chút không chính xác, nhưng từ xưa đến nay, hai đại trận doanh đối địch lẫn nhau, đồng thời có thể làm suy yếu vốn liếng của địch nhân đồng thời lớn mạnh bản thân, đây là điều bất luận kẻ nào cũng thích nghe thấy.

Càng không cần nói, chuyện lần này là có nguyên nhân.

Lục Diệp không nói, Vân Khuynh Nguyệt cũng không lên tiếng, chỉ yên lặng chờ đợi.

Ngược lại Võ Tuấn tiếp tục bắt đầu diễn mặt đen, trầm giọng nói: “Lục đạo hữu, vật tư giá trị ba trăm vạn công huân đã là thành ý lớn nhất mà Vạn Ma Lĩnh có thể biểu đạt, làm người cũng không thể quá lòng tham không đáy.”

“Vân đạo hữu.”

Lục Diệp không để ý tới Vũ Tuấn, nhẹ nhàng gọi một tiếng Vân Khuynh Nguyệt.

Vân Khuynh Nguyệt lập tức bày ra tư thái rửa tai lắng nghe: “Mời Lục đạo hữu nói.”

“Vạn Ma Lĩnh nếu thật cảm thấy khó xử, đề nghị lúc trước của ta cũng có thể bỏ qua, vật tư thuận tiện, cho ta giá trị ba mươi vạn công huân là được rồi.”

Vân Khuynh Nguyệt thần sắc chẳng những không vui, ngược lại trở nên trầm mặc hơn rất nhiều: “Lục đạo hữu còn có điều kiện khác sao?”

Đối phương bỗng nói như vậy, hiển nhiên là đang chờ nàng.

“Cho ta thêm một tấm Kim Thân Lệnh, việc này coi như thôi đi!”

Kim Thân Lệnh trên đời này chắc chắn không chỉ có một cái, Lục Diệp có thể thu hoạch được trong khu vực săn bắn, bên phía Vạn Ma Lĩnh nhất định cũng có dự trữ, chỉ có điều số lượng tuyệt đối sẽ không nhiều.

Đây đối với bất kỳ một tu sĩ nào mà nói đều là át chủ bài bảo mệnh, đã từng trải nghiệm qua Kim Thân Lệnh cường đại, Lục Diệp đối với cái này tự nhiên nhớ mãi không quên.

So với tổn thất của Kim Thân lệnh, mười vạn công huân mà hắn lấy ở Thiên Cơ trụ ở trong khu săn bắn gần như không đáng kể.

Công huân có thể từ từ tích lũy, nhưng Kim Thân Lệnh chỉ có thể nhận chứ không thể cầu.