“Các ngươi không có, ta có hai điều kiện.”

Sắc mặt của Vân Khuynh Nguyệt cứng đờ, thấp thỏm nói: “Lục đạo hữu mời nói.”

“Trong khu vực săn bắn, có một người tên là Hạ Lương dùng đao, nếu đoán không sai hẳn là Cuồng Đao môn. Ta sẽ không đi đến trụ sở Cuồng Đao môn, thay ta chuyển cáo một tiếng Cuồng Đao môn, ngoài ba mươi vạn vật tư công huân ra, còn cần hai mươi phần tâm đắc tu hành đao thuật, nếu không ta không ngại đi một chuyến.”

Vân Khuynh Nguyệt nghiêm túc ghi nhớ: “Được.”

Đao thuật tu hành tâm đắc thứ này chỉ cần không phải bản chính đều không quý trọng, hơn nữa cho dù là bản đơn lẻ, cũng có thể sao chép xuống, trong Cuồng Đao môn, tâm đắc tu hành đao thuật sẽ không ít, hai mươi phần tùy tùy tiện tiện đều có thể lấy ra.

“Còn có vật tư Phong Vân phủ, thêm mười vạn công huân.”

“Phong Vân phủ...” Vân Khuynh Nguyệt nhất thời im lặng, Phong Vân phủ không phải là tông môn của sư huynh Võ Tuấn sao? Lục Nhất Diệp muốn thêm mười vạn vật tư công huân từ Phong Vân phủ, đây rõ ràng là đang tức giận với thái độ ác liệt của Vũ Tuấn sư huynh lúc đàm phán.

Tiểu gia hỏa này nhìn như có đạo lý nhưng trên thực tế cũng là bụng dạ hẹp hòi.

“ Đóng vai xấu là cần trả giá thật lớn, Vân đạo hữu cảm thấy thế nào?”

Lục Diệp ung dung nhìn Vân Khuynh Nguyệt một cái.

Vân Khuynh Nguyệt cười khổ một tiếng: “Xem ra Lục đạo hữu đã sớm nhìn thấu rồi.” Vốn cũng không phải là thủ đoạn cao thâm gì, bị người ta nhìn thấu cũng không có biện pháp.

Thở dài, Vân Khuynh Nguyệt nói: “Hai yêu cầu của đạo hữu ta sẽ báo lên, nhưng trước đó, còn phải xin đạo hữu ký thiên cơ khế.”

“Có thể!”

Nói miệng không bằng chứng, ký Thiên Cơ Khế là tốt nhất.

Vân Khuynh Nguyệt lập tức mời tới Thiên Cơ Khế, trưng ra một loạt điều khoản, đưa cho Lục Diệp xem qua. Lục Diệp nhìn kỹ, xác định trong đó không có cạm bẫy nào che dấu, liền ấn thủ ấn của mình xuống.

Vân Khuynh Nguyệt cũng đại biểu phía Vạn Ma Lĩnh ở phía trên ấn dấu tay xuống, hào quang Thiên Cơ Khế tỏa sáng, khế ước thành lập.

Cất kỹ Thiên Cơ Khế, trong lòng Vân Khuynh Nguyệt thoải mái hơn rất nhiều, nói thật ra, tuy chuyến này chỉ đối mặt với một tu sĩ Vân Hà cảnh nhưng gánh nặng trong lòng lại nặng nề chưa từng có, bây giờ cuối cùng cũng coi như đã xong nhiệm vụ.

“Vậy Lục đạo hữu, sau này còn gặp lại.” Vân Khuynh Nguyệt nhìn Lục Diệp dịu dàng thi lễ một cái, lấy ra linh khí hoa lam của mình, ngự khí bay đi.

Lục Diệp đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng rời đi, suy nghĩ một chút, không tiếp tục đọc sách nữa mà đi đến một bên, lấy đao chém xuống một gốc đại thụ chỉnh tề bằng phẳng, lại chặt đại thụ thành vài đoạn, bận rộn một phen.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày sau, Lục Diệp đang ngồi ngay ngắn trên tảng đá đọc sách bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng: “Đồ vật để lại, là mộc bài của tông môn nào lấy đi, coi như là quà đáp lễ của Lục mỗ ta, đến kỳ hạn mười ngày, tông môn nào vẫn còn mộc bài ở lại nơi này, ta sẽ đến bái phỏng từng tông môn.”

Trước mặt hắn không người, nhưng ở trong cảm giác, bốn phía nhiều hơn một ít khí tức xa lạ.

Những người này tự nhiên đều là đến đưa vật tư, bất quá khiếp sợ uy danh của hắn nhất thời không dám hiện thân.

Nghe Lục Diệp nói, hắn lại nhìn về phía trước mặt cách mấy trượng, nơi đó luôn đặt mấy trăm chiếc bảng gỗ, trên mỗi tấm bảng gỗ đều có khắc một cái tên tông môn, tương ứng với mỗi tông môn Vạn Ma lĩnh khác nhau.

Những mộc bài này là Lục Diệp đánh dấu đối chiếu mười phần trên bản đồ cho nên tuyệt đối sẽ không bỏ sót, cũng không phải thuận tiện thống kê mà là mượn nó để làm sâu sắc ký ức của mình. Vạn Ma lĩnh tông môn nhiều như vậy, thông qua phương thức này, Lục Diệp đã có một chút ký ức đối với tông môn hạch tâm, sau này gặp phải tu sĩ Vạn Ma lĩnh, nếu có thể thăm dò được tông môn xuất thân của bọn họ.

Lúc này mọi người trong bóng tối mới hiểu được ý tứ của Lục Diệp.

Sau một lúc lâu mới có người lộ thân ảnh đi đến trước người Lục Diệp, buông xuống một cái túi trữ vật, sau đó lấy đi một khối trong số rất nhiều mộc bài, rời đi như chạy trốn.

Có người dẫn đầu nên rất nhanh liền có càng nhiều người đi ra, im lặng không lên tiếng bỏ túi trữ vật xuống, lấy đi mộc bài thuộc về tông môn nhà mình.

Thời gian trôi qua, túi trữ vật chồng chất trước mặt Lục Diệp càng ngày càng nhiều, mộc bài lưu lại càng ngày càng ít.

Mỗi một tu sĩ đến đây tặng vật tư đều có thể nhìn thấy túi trữ vật có vẻ đồ sộ, đều biết đó là vật tư giá trị ngàn vạn công huân nhưng không ai dám có tham niệm gì, thật vất vả mới bàn bạc xong mọi chuyện với Lục Nhất Diệp, nếu lúc này có biến cố gì, đừng nói Lục Nhất Diệp không vòng qua được bọn họ, ngay cả trận doanh Vạn Ma lĩnh cũng không vòng được tông môn đứng sau lưng bọn họ.

Một khắc nào đó, Lục Diệp phát hiện mộc bài của Cuồng Đao Môn đã bị lấy đi, đưa tay nhiếp lấy, cầm trong tay túi trữ vật vừa mới bị bỏ lại, mở ra xem xét, phát hiện trong đó ngoại trừ rất nhiều tài vật, còn có hai mươi bản tâm đắc tu hành đao thuật.

Hạ Lương kia quả nhiên người là của Cuồng Đao Môn!

Bằng không Cuồng Đao Môn không thể ngoan ngoãn nhận thua như vậy, lần trước hắn đích thân đến Cuồng Đao Môn cũng chỉ có mười phần tâm đắc tu hành đao thuật mà thôi.

Lục Diệp hào hứng bừng bừng lật xem tâm đắc tu hành một bộ đao thuật.

Âm thầm đáng tiếc, Hạo Thiên minh bên này không có tông môn chuyên môn luyện đao, bằng không có thể tiến vào đào tạo sâu một chút, cũng không cần phí tâm phí sức tìm người tu hành đao thuật như vậy.

Hơn nữa người ta đưa ra chắc chắn cũng không phải là tốt nhất, dựa vào thành tựu thực lực và đao thuật trước mắt của Lục Diệp, những tâm đắc tu hành đao thuật này tất nhiên có thể mang đến lợi ích cho hắn nhưng lại khó có thể khiến đao thuật của hắn có chỗ đột phá.

Nếu như có một ngày, Hạo Thiên minh có thể đem Cuồng Đao môn công chiếm thì tốt rồi.

Đương nhiên chuyện như vậy cũng chỉ có thể suy nghĩ, Cuồng Đao Môn là nhất phẩm tông môn, thực lực hùng hậu vô cùng, cũng không phải nói công chiếm liền công chiếm.