Nơi đóng quân đã bị phá, đệ tử cũng có tử thương, đâu còn chạy tới đưa vật tư cho Lục Diệp nữa?

Lục Diệp sớm đã đoán trước, không để ý lắm.

Đứng dậy duỗi lưng một cái, mấy ngày nay tu dưỡng làm cho tinh thần của hắn vô cùng sung mãn, Linh Khê chiến trường đã xong, không cần phải ở chỗ này lâu.

Bất quá trước khi đi, ngược lại là có thể nhìn Hoa Từ, nữ nhân này hiện tại cũng không biết thế nào rồi, tính toán thời gian, cũng nên tấn thăng Vân Hà rồi.

Hắn tế linh thuyền ra phóng lên trời, bay thẳng về phía Vạn Độc Lâm.

Trên đỉnh Thiên Kiếm Phong, chỉ để lại hai tấm mộc bài có khắc tên khác nhau.

Lục Diệp trước sau hai lần ở chỗ này thu được rất nhiều vật tư của bên Vạn Ma lĩnh, điều này khiến cho Thiên Kiếm phong trở thành nỗi đau nhói trong lòng rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh. Mãi đến rất nhiều năm sau, tu sĩ Vạn Ma lĩnh đi ngang qua nơi đây đều là đi vòng qua, tuyệt không muốn đặt chân vào Thiên Kiếm phong.

Vạn Độc Lâm ở trong vòng hạch tâm cách Thiên Kiếm Phong không tính là quá xa, một ngày sau, khi Lục Diệp thảnh thơi đến trên không Vạn Độc Lâm, sắc mặt không khỏi trở nên nghi ngờ.

Hắn phát hiện Vạn Độc Lâm có chút không giống với trước kia.

Biến hóa rõ ràng nhất chính là toàn bộ Vạn Độc lâm giống như rút nhỏ một vòng, phạm vi trước kia bị khói độc bao phủ, giờ phút này đã trở thành nơi an toàn.

Tổng thể mà nói, thu nhỏ ít nhất ba bốn phần.

Đây là cấm địa của Linh Khê chiến trường, là nơi mà các tu sĩ đều không muốn đặt chân đến. Nơi đây chẳng những có sương mù kịch độc giết người trong vô hình mà còn có các loại độc trùng sinh hoạt trong rừng độc.

Cho dù là tu sĩ Thiên Cửu cũng không có biện pháp xâm nhập đến vị trí quá sâu.

Quy mô thu nhỏ của Vạn Độc lâm có liên quan gì đến Hoa Từ?

Lục Diệp biết tu hành của Hoa Từ cần phải luyện hóa khói độc, nhưng lúc này mới qua mấy tháng Vạn Độc Lâm đã biến thành như vậy, nếu cho Hoa Từ thêm một chút thời gian chẳng phải cấm khu tu sĩ này sẽ hoàn toàn biến mất sao?

Nữ nhân này... quả nhiên khủng bố như vậy!

Tiến thẳng vào trong rừng, đi sâu vào trong.

Tận đến trước nhà gỗ trong rừng, chỉ thấy hàng rào trước tiểu viện, cửa đóng chặt.

Lục Diệp tiến lên, giơ tay gõ cửa: “Có người ở nhà không?”

Không ai đáp lời.

Cảm nhận một chút, trong căn nhà gỗ cũng không có hơi thở của sự sống.

Hoa Từ không ở đây?

Lục Diệp có chút ngoài ý muốn, hắn cho rằng Hoa Từ vẫn luôn tu hành ở chỗ này, không nghĩ tới không thấy bóng dáng, lần này lại không biết nàng đi nơi nào.

Đẩy cửa ra, đi vào trong phòng quan sát xung quanh một chút, hết thảy đồ trang trí trong phòng đều không nhiễm một hạt bụi, không thể nghi ngờ chính là Hoa Từ còn ở chỗ này, chỉ là trước mắt không biết đang làm cái gì.

Lục Diệp đi ra khỏi phòng, suy nghĩ một chút, lại đi về phía nơi Hoa Từ đã tu hành trước đó.

Trước kia khi ở chỗ này, Hoa Từ không tu hành trong phòng nữa, bởi vì bên này nhà gỗ nhỏ có trận pháp do Lục Diệp bố trí, chỉ cần duy trì trận pháp là có thể ngăn cách sương độc ăn mòn, không tiện để nàng tu hành.

Đi không được bao xa, Lục Diệp bỗng nhiên nghe được tiếng hát êm ái, còn có một chút tiếng vang xào xạc của dòng nước.

Nữ nhân này... Hình như tâm tình rất tốt, cũng không biết đang làm cái gì.

Thu liễm khí tức, ẩn nấp thân hình, chuẩn bị đi dọa nàng giật mình.

Nàng lẻ loi một mình ở chỗ này mấy tháng, cùng bên ngoài không hề giao lưu, những ngày qua cũng không có đưa tin cho mình, hiển nhiên không biết mình đã tới Linh Khê chiến trường.

Lúc này bỗng nhiên xuất hiện trước mặt nàng nhất định có thể cho nàng một kinh hỉ.

Lục Diệp lần theo nơi phát ra tiếng ca, xuyên qua một mảnh lùm cây thấp bé, ngước mắt nhìn lại, vẻ mặt cứng đờ.

Chỉ là bên kia chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái ao nước, ao nước không tính lớn, dài rộng mấy trượng, nước trong ao dập dờn sóng xanh biếc, hiện ra một màu xanh biếc không bình thường.

Chẳng qua là khi nhìn ao nước kia, nó làm cho người ta sinh ra một cảm giác cực kỳ không thoải mái, có thể tưởng tượng, trong ao nước kia là vật độc cỡ nào.

Lục Diệp cũng không biết Hoa Từ làm thế nào mà tạo ra được ao độc này, trước kia lúc hắn và Y Y còn ở đây thì vẫn chưa chưa có cái ao này, hiển nhiên là dấu tích sau đó của Hoa Từ.

Mấu chốt, Hoa Từ giờ phút này lại tắm rửa trong ao.

Cả người nàng gần như đều ngâm trong ao, chỉ lộ ra vị trí trên cổ, hai cánh tay trắng nõn như hành tây nhẹ nhàng lắc lư trên mặt nước, ngẫu nhiên còn có mấy ngón chân tinh xảo từ trên mặt nước nghịch ngợm nổi lên, trong miệng nhẹ nhàng ngâm nga bài ca dao không biết tên.

Chỉ nhìn trạng thái lúc này của nàng, Lục Diệp cũng có thể tưởng tượng ra nàng là tạo hình gì!

Này... Nếu như bị phát hiện tung tích, sợ là sẽ bị coi là lưu manh hành hung một trận?

Hắn cũng không nghĩ tới chạy tới sẽ nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Đang muốn lặng lẽ thối lui, tiếng ca bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó Lục Diệp liền cảm giác được một đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào chỗ ẩn thân của mình.

Trong lòng hắn lập tức sinh ra cảm giác không ổn!