“Về trụ sở rồi.” Lục Diệp vừa đáp lời, vừa cởi từ bên hông xuống hai cái túi trữ vật, tiện tay ném lên trên bàn.

Hoa Từ cầm lấy, mở ra vừa nhìn, kinh ngạc nói: “Nhiều đồ như vậy, ngươi lại đi cướp tông môn nhà ai rồi hả?”

Mỗi một túi trữ vật đều là vật tư do một nhất phẩm tông môn đưa tới, hai túi trữ vật có giá trị sáu mươi vạn công huân, đương nhiên, nếu bán những thứ này cho Thiên Cơ bảo khố thì giá trị cũng phải giảm đi.

Lục Diệp đưa tay vẽ một vòng: “Tất cả tông môn hạch tâm, không một tông môn nào chạy thoát.”

Hoa Từ dở khóc dở cười: “Bọn họ chọc ngươi như thế nào?”

“Nói ra rất dài dòng, không nói cũng được.”

Về chuyện mình bị vây bắt trong khu vực săn bắn, cuối cùng bất đắc dĩ phải vận dụng Kim Thân Lệnh, thậm chí dùng Thiên Cơ Trụ mới thoát được, đương nhiên không cần phải nói với Hoa Từ, vô duyên vô cớ khiến nàng lo lắng.

“Ta tu hành không dùng được những thứ này...”

“Không cần đến thì cứ cầm đi bán, kiếm chút công huân, sau đến chiến trường Vân Hà có ích.”

Hoa Từ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Được rồi, vậy ta nhận vậy.”

“Nước độc trong ao kia là chuyện gì?” Lục Diệp thuận miệng hỏi.

“Đó là kịch độc của Vạn Độc Lâm, ta trong lúc vô tình phát hiện, liền dẫn nó ra ngoài, như vậy tu hành so quả đơn thuần luyện hóa sương độc hiệu suất hơn nhiều.”

Cũng chính là năng lượng có thể luyện hóa hồ nước kia mới khiến cho quy mô Vạn Độc Lâm trong thời gian ngắn biến nhỏ, biến hóa bên phía Vạn Độc Lâm đã khiến cho không ít người chú ý, chỉ có điều không ai rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì, dù sao trong cấp độ Linh Khê Cảnh này, ngoại trừ Lục Diệp có thể bình yên vô sự ra vào nơi đây, những người khác căn bản không thể tiến vào.

Lục Diệp hiếu kỳ: “Ngươi đã là cảnh giới Thiên Cửu, còn có thể tu hành như thế nào?”

Thiên Cửu đã là Linh Khê Cảnh đỉnh phong, đến cảnh giới này, trừ phi tấn thăng Vân Hà thì không còn cách nào tiếp tục tu hành nữa.

“Ta tự có cách.” Hoa Từ hé miệng cười.

“Ngươi muốn luyện hóa toàn bộ kịch độc chi nguyên nơi đây rồi lên Vân Hà?”

“Đó là đương nhiên, khó có được hoàn cảnh tu hành như vậy, tự nhiên phải lợi dụng, trên chiến trường Vân Hà có hoàn cảnh tương tự không?”

“Không quan tâm lắm, lát nữa ta sẽ lưu ý giúp ngươi.”

“Nếu có yêu đơn của yêu thú cũng được, yêu đơn của một số yêu thú là kịch độc.”

“Thứ này trong Thiên Cơ Bảo Khố có thể có, quay đầu tấn thăng Vân Hà, ngươi có thể tự mình đi mua một ít, ta sẽ để lại giúp ngươi.” Chợt lại nghĩ tới một chuyện, mở miệng nói: “Tranh Linh Khê Bảng sao?”

Hoa Từ nháy mắt cười dí dỏm với hắn: “Ta chiếm cứ bảng xếp hạng Linh Khê đã mấy tháng, ngươi không biết sao?”

Lục Diệp ngạc nhiên vô cùng: “Đứng đầu Linh Khê bảng? Ngươi?”

“Đừng xem thường người khác!” Hoa Từ giơ hai ngón tay trước mặt hắn.

Hoa Từ có thực lực đứng đầu Bảng Linh Khê, điểm này Lục Diệp xác định, lúc đó trong Vạn Độc lâm nàng đã giết không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh, nhưng nếu nói nàng có thể chiếm cứ đầu bảng Linh Khê mấy tháng thì ít nhiều cũng khiến người ta kinh ngạc.

Nhưng loại chuyện này đương nhiên sẽ không bao giờ nói đùa với Lục Diệp.

Đầu tiên là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp thống trị Linh Khê bảng mấy tháng, hôm nay lại có Bích Huyết tông Hoa Từ chiếm lấy vị trí đứng đầu Linh Khê bảng, hơn nữa nhìn tư thế của nàng hình như còn muốn chiếm lấy một khoảng thời gian rất dài.

Nhất là tin tức Hoa Từ bên ngoài còn là một y tu...

Lục Diệp rất muốn biết những tu sĩ Thiên Cửu trên Linh Khê bảng sẽ có tâm tình như thế nào.

Từ xưa đến nay, y tu ít có thể tiến vào năm mươi hạng đầu trên Linh Khê bảng, kết quả ngược lại trực tiếp chiếm cứ vị trí đứng đầu.

Nhưng cẩn thận nghĩ lại, Hoa Từ tuy là y tu nhưng sau khi nhận được truyền thừa hoàn chỉnh, y tu như nàng đã khác y tu bình thường.

Đại đa số y tu đều kiêm tu pháp tu hoặc là một ít lưu phái khác, bởi vì như vậy mới có trình độ tự vệ nhất định, nhưng Hoa Từ cũng không kiêm tu lưu phái gì, hiện tại nàng xem xét kỹ mà nói xem như là độc y.

Từ xưa đến nay, y độc chẳng phân biệt lưu phái, nhưng tên độc y Hoa Từ này hoàn toàn khác biệt với độc y bình thường, nếu nàng nguyện ý, hô hấp đều có thể mang theo kịch độc chớ đừng nói chi là đụng chạm cơ thể.

Có thực lực như vậy chiếm cứ một cái Linh Khê bảng tự nhiên không có vấn đề, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh khiêu chiến nàng thường thường ngay cả mặt của nàng cũng không nhìn thấy liền bị độc làm cho đầu óc choáng váng, không thể nhận thua chạy trốn, như vậy ba lần bốn lượt xuống, hôm nay đã không còn ai dám đi khiêu chiến vị trí của Hoa Từ.

Hôm nay Vạn Ma Lĩnh càng muốn biết hơn chính là vị y tu xuất thân Bích Huyết Tông ẩn thân nơi nào, bởi vì cho đến tận bây giờ cũng không có ai từng gặp nàng trên chiến trường Linh Khê, nàng thậm chí còn không xuất hiện trong trụ sở của bất kỳ một tông môn nào.

Đối với Vạn Ma lĩnh mà nói, mặc dù Lục Diệp là ác mộng, nhưng ít nhất hắn sẽ xuất đầu lộ diện ở bên ngoài, làm mưa làm gió, nhưng mà Hoa Từ quả thực chính là một điều bí ẩn không cách nào cởi bỏ.

Phóng tầm mắt khắp chiến trường Linh Khê, một hai năm gần đây, Binh châu Bích Huyết tông quả thực là một ngọn núi lớn đặt trên đỉnh đầu tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh, nặng nề khiến người ta không thể hô hấp.