“Đúng rồi, lần trước ngươi cho ta Vạn Độc đan, còn có hay không?”

Trong một vài hoàn cảnh đặc biệt nào đó vật kia có thể phát huy ra sát thương cực lớn, ví dụ như lần trước ở trong bí cảnh Vạn Thú Vực, nếu không phải Lục Diệp lấy ra Vạn Độc đan thì Ngưu Mãnh kia thật sự không có biện pháp thu thập, mặc dù thứ này là địch ta thông sát, nhưng nếu có thể dùng thì cũng có thể tạo ra hiệu quả lật ngược tình thế.

“Có a.” Hoa Từ nói xong đưa tay sờ vào trong ngực mình, lập tức lấy ra một viên Vạn Độc đan xanh mượt, còn mang theo nhiệt độ cơ thể.

Lục Diệp nhìn thấy vậy, mí mắt giật giật, nhìn qua hơn mười viên Vạn Độc đan kia hắn cũng không khách khí với Hoa Từ, từ trong đó lấy ba viên thu vào trong không gian trữ vật.

“ Lấy thêm chút đi, ta có thể luyện chế bất cứ lúc nào.” Hoa Từ khuyên nhủ.

“Không cần, mang mấy cái phòng thân là đủ rồi.”

Mặc dù không biết luyện chế Vạn Độc Đan Hoa Từ cần trả cái giá gì, nhưng có thể khẳng định chính là, thứ này đến không dễ dàng, tự nhiên không thể tùy tiện phung phí.

“Đi.” Lục Diệp xoay người, vẫy vẫy tay, tế ra Linh thuyền của mình, một cước giẫm lên, linh lực bắt đầu khởi động, phóng lên trời.

Hoa Từ đứng tại chỗ ngước nhìn, bỗng nhiên đưa tay đặt ở bên miệng hô to: “Cha của con, mọi chuyện đều phải cẩn thận!”

Trên Linh thuyền, Lục Diệp lảo đảo một cái, suýt nữa đã ngã xuống, hắn cúi đầu xuống, hung tợn trừng mắt nhìn Hoa Từ một cái, lại thấy nàng đang nở nụ cười tươi rói ở bên kia.

Nhìn theo bóng dáng Lục Diệp biến mất, Hoa Từ cũng duỗi lưng một cái làm lộ ra dáng người xinh đẹp uyển chuyển, lại muốn bắt đầu một mình rồi. Thế nhưng mấy tháng gần đây nàng đã quen với cuộc sống như vậy, cũng không có quá nhiều cô độc.

Bất quá... Vẫn là cố gắng tu hành a, tranh thủ đem kịch độc chi nguyên kia hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ, sớm ngày đi Vân Hà chiến trường hội hợp cùng hắn.

Mình tốt xấu gì cũng là một y tu, đi theo bên cạnh hắn cũng có thể giúp hắn chữa thương gì đó.

Bầu trời xanh biếc như được rửa sạch, phong cảnh như vẽ, Lục Diệp một đường bay nhanh.

Dọc đường gió êm sóng lặng, ra khỏi vòng hạch tâm, tiến vào vòng trong, lại đi vòng ngoài, trở về nơi đóng quân.

Kỳ thật từ sau khi hắn ra khỏi Vạn Độc lâm có thể mượn nhờ Thiên Cơ trụ của Thiên Cơ thương minh ở gần đó trực tiếp truyền tống trở về trụ sở, chẳng qua là như vậy sẽ tiêu phí công huân tương đối nhiều.

Dù sao gần đây cũng không có việc gì, cũng không vào được chiến trường Vân Hà nên không tốn tiền oan uổng.

Ba ngày sau, Lục Diệp đi vào trụ sở Bích Huyết tông, vừa mới tiến vào bên trong đại trận phòng hộ đã nghe thấy một tiếng ưng gáy lanh lảnh vang lên.

Ngẩng đầu nhìn Linh Phong cách đó không xa, chỉ thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đứng ở bên kia, nhìn ra xa.

Tiểu Hôi đã trở về.

Lục Diệp nâng linh khí lên, bay về phía Linh Phong, đi tới trước tổ chim ưng đút cho Tiểu Hôi ăn mấy con cá hắn bắt được trong Nguyệt Hồ, lại đùa giỡn với nó một hồi.

Một lát sau, hắn đi vào Thiên Cơ điện.

Dọc đường không ngừng có đệ tử cung kính hành lễ, có bản tông, cũng có ngoại tông tới đây rèn luyện, càng có nữ tu tính cách nóng bỏng chủ động đến đây bắt chuyện, ánh mắt nhìn Lục Diệp tràn đầy sùng bái.

Lục Diệp đuổi những tu sĩ kia đi, đứng trước Thiên Cơ trụ giơ tay ấn lên, tâm trí câu kết Thiên Cơ bảo khố.

Hắn muốn bán chút đồ cho Thiên Cơ bảo khố, như thế mới có thể bảo đảm trên tay mình có đủ công huân để sử dụng.

Lần này từ Vạn Ma lĩnh bên kia lại tiếp nhận vật tư tổng giá trị hai ba ngàn vạn công huân, cho dù bán toàn bộ cho Thiên Cơ bảo khố, chiết khấu cũng có thể thu được hơn một ngàn vạn công huân.

Nhưng đương nhiên Lục Diệp sẽ không bán tất cả mọi thứ đi.

Trong tay mình chỉ cần có đầy đủ công huân tạm thời sử dụng là được rồi, còn lại vẫn là giao cho Nhị sư tỷ, cam đoan tông môn phát triển.

Nhất là tu vi hiện tại của nhị sư tỷ ở Thần hải cảnh, vật tư hao phí khi tu hành cũng cực kỳ khổng lồ.

Thời điểm tu sĩ ở Linh Khê cảnh có thể ở Linh Khê chiến trường tu hành, đến Vân Hà cảnh có thể tiến vào chiến trường Vân Hà, nhưng tấn thăng đến Chân Hồ cảnh liền không có chiến trường đặc biệt.

Lục Diệp còn chưa hiểu rõ Chân Hồ cảnh và các đại tu Thần Hải cảnh tu hành như thế nào, nhưng nghe nói có quan hệ với thực lực của tông môn, thực lực tông môn càng cường đại thì tốc độ tu hành của Chân Hồ và Thần Hải cảnh càng nhanh.

Cho nên dõi mắt khắp Cửu Châu, những tông môn cường đại kia đều là cường giả nhiều đời xuất hiện lớp lớp, trái lại những tông môn có thực lực không mạnh, chỉ có thể chậm rãi tích lũy phát triển, chờ một ngày nào đó cá vượt long môn.

Bằng thiên phú của Thủy Uyên, thật ra đã sớm có tư cách tấn thăng thần hải, nhưng cho đến hơn nửa năm trước, nàng vẫn chỉ là Chân Hồ Cửu tầng cảnh.

Cũng không phải là tư chất của nàng không đủ, mà là Bích Huyết tông lúc trước quá suy tàn, không có đủ tài nguyên khổng lồ ủng hộ nàng tu hành.

Có điều sau khi Lục Diệp quật khởi, ngày lành của Bích Huyết tông đã đến.

Lúc trước Lục Diệp ở vòng trong lôi kéo một nhánh liên quân Hạo Thiên minhl chinh chiến tứ phương, bức Vạn Ma lĩnh bên kia không thể không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, cống hiến một nhóm vật tư mới khiến cho tình thế lắng xuống.