Có thể đoán được, sau khi một nhóm vật tư được mang tới thì tu vi Thủy Uyên ngày sau sẽ càng ngày càng cao.

Dù sao bây giờ toàn bộ Bích Huyết tông cũng chỉ có nàng và chưởng giáo hai Thần Hải cảnh, chưởng giáo đã không cần tu hành, Thủy Uyên nếu như nguyện ý có thể dốc hết tài nguyên của tông môn lên người mình, đây là ưu thế mà bất kỳ một Thần Hải cảnh nào cũng khó có thể với tới.

Hiện tại Lục Diệp mới chỉ là Vân Hà cảnh, không cần suy nghĩ quá sâu chuyện sau này, chờ tấn thăng Chân Hồ rồi nói cũng không muộn.

Trong Thiên Cơ Bảo Khố, Lục Diệp lựa chọn từ trong không gian trữ vật của mình, bán đi một số thứ mà hắn và tông môn tạm thời không dùng đến, công đức của bản thân nhanh chóng gia tăng với tốc độ cực kì nhanh.

Thẳng đến tới gần ba mươi vạn, lúc này mới dừng tay.

Gần ba mươi vạn công đức đã đủ cho hắn sử dụng, cho dù ngày sau gặp phải nguy hiểm không thể kháng cự cũng có thể gọi Thiên Cơ trụ để chạy trốn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, không phải cứ gặp nguy hiểm thì gọi Thiên Cơ trụ là có thể chạy trốn.

Trong khu vực săn bắn, hắn được Kim Thân lệnh bảo vệ cho nên nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy đối với hắn cũng không có cách nào, nếu như không có Kim Thân lệnh, cho dù hắn mời Thiên Cơ trụ tới cũng chưa chắc có thể tới gần.

Cho nên chỉ khi bản thân có đầy đủ không gian và thời gian mới có thể dùng loại phương thức này để bảo vệ tính mạng.

Lục Diệp lại bắt đầu mua Địa Tâm hỏa, rồi nuốt chửng từng phần.

Nhiên liệu của Thiên Phú thụ cần nhanh chóng bổ sung, trước kia chỉ biết Thiên Phú thụ có thể đốt cháy độc tố, hôm nay mới biết, Thiên Phú thụ ngay cả Diệt Hồn Thần Lôi xâm nhập trong cơ thể cũng có thể đốt cháy, về sau giữ không được còn có thể đốt cháy cái gì khác, việc nhiên liệu tự nhiên sẽ phải dùng nhiều.

Thời gian trôi qua, từng phần địa tâm hỏa bị nuốt sạch sẽ.

Điều khiến Lục Diệp bất ngờ chính là, lá cây trên Thiên Phú thụ lại không hề có chút phản ứng nào.

Cho đến khi nuốt gần hai trăm phần địa tâm hỏa, trên một mảnh lá cây thiên phú mới bắt đầu có dấu hiệu bốc cháy.

Lục Diệp suy đoán, lần này cảnh ngộ của hắn khiến cho Thiên Phú thụ cũng sinh ra một ít nguy hiểm, cho nên Địa Tâm hỏa mà hắn đã hấp thụ lúc trước đều đã dự trữ thành nhiên liệu rồi, cho đến khi nó cảm thấy dự trữ không sai biệt lắm thì mới bắt đầu khiến cho lá cây sinh ra biến hóa.

Đã thật lâu không có lấy được linh văn mới từ trên Thiên Phú thụ, đương nhiên Lục Diệp rất tò mò tiếp theo mình sẽ nhận được linh văn gì, cho nên hắn vẫn không ngừng mua Địa Tâm hỏa để hấp thụ.

Lại mua hơn một trăm phần, chờ đến khi Lục Diệp muốn mua thêm, hắn lại kinh ngạc phát hiện, địa tâm hỏa đã không còn!

Điều này khiến hắn ngạc nhiên, hóa ra địa tâm hỏa trong Thiên Cơ bảo khố có số lượng.

Lúc trước hắn vẫn cho rằng thứ này ở trong Thiên Cơ Bảo Khố lấy mãi không hết.

Suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại chính mình nghĩ là đương nhiên rồi, đồ vật trong Thiên Cơ Bảo Khố cũng không phải tự nhiên mà có, tất cả bảo vật đều có một nguồn gốc cụ thể.

Cách nói lưu truyền rộng rãi nhất chính là thứ trong Thiên Cơ bảo khố có liên quan mật thiết đến Thiên Cơ thương minh.

Bởi vì có người từng bán đồ cho Thiên Cơ thương minh, kết quả lại phát hiện dấu vết tồn tại trong Thiên Cơ bảo khố.

Nghĩ như vậy, có lẽ Địa Tâm hỏa cũng là các tu sĩ thu thập từ một nơi nào đó sau đó bán cho Thiên Cơ bảo khố. Lục Diệp không rõ thứ này phải thu thập như thế nào, người có thể dùng được hoặc là luyện đan, hoặc là luyện khí, số lượng mua được sẽ không quá nhiều cho nên vẫn luôn có lượng lớn tồn kho.

Nhưng đến chỗ của hắn, mỗi lần động một tí là hơn mấy trăm phần mua, lần này càng không hợp lẽ thường, một lần mua mấy trăm phần, đeml toàn bộ địa tâm hỏa tồn kho mua hết.

Không còn Địa Tâm hỏa, hẳn là còn có ngọn lửa khác.

Lục Diệp khẽ động tâm trí, mượn nhờ bảo khố Thiên Cơ để tìm kiếm thứ mình muốn.

Một lát sau, quả nhiên có rất nhiều thứ có liên quan tới hỏa diễm xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Bất quá những vật này từng cái đều không quá giống nhau, nhiều nhất chính là Đan Hỏa.

Đan hỏa cũng không phải là hỏa diễm dùng để luyện đan, mà là yêu đan của yêu thú hỏa thuộc tính, từng viên yêu đan kia giống như từng đoàn từng đoàn hỏa diễm thiêu đốt.

Giá cả cũng không giống nhau, ít nhất đều là năm sáu trăm công đức, hơn mấy ngàn vạn công đức đều có.

Trong đó Lục Diệp vẫn còn nhìn thấy một thứ gọi là Cực Hàn Băng Diễm, đây hẳn là một loại kỳ hỏa, chỉ nhìn thôi đã khiến người ta có một loại cảm giác rét lạnh cực độ, hỏa diễm còn có màu xanh nhạt.

Thứ này vô cùng đắt đỏ, giá trị tới mười tám vạn công đức!

Hắn không khỏi nhớ tới Phượng Hoàng Chân Hỏa mình lấy được ở Viêm Hỏa Chi Địa.