Chung quy cũng không thể hấp thụ Cực Hàn Băng Diễm mình cũng có được Linh Văn loại Băng Diễm. Trên đời này vốn không có Linh Văn như vậy, không có Linh Văn tương ứng, chỉ đơn thuần hấp thụ mà nói thì giá trị không cao.

Lục Diệp quét sạch số lượng hỏa diễm từ 1000 điểm trở xuống, lúc này mới dừng tay lại.

Gần ba mươi vạn công đức thoáng cái đã tiêu hết mười vạn, quả nhiên là tiền nhanh đến cũng nhanh đi.

Lúc này mới chỉ là Vân Hà cảnh, chờ đến Chân Hồ cảnh cùng Thần Hải cảnh mới là thời điểm cần tiêu hao công đức nhất, con đường tu hành của tu sĩ tư chất thiên phú tất nhiên quan trọng nhưng không đủ tài lực ủng hộ cũng khó có thể nhanh chóng tăng lên tu vi.

Thiên Phú thụ vẫn đang nuốt lấy những hỏa diễm kia như cũ, có điều lần này Lục Diệp để lại một chút dự bị, miễn cho lại xuất hiện tình huống nhiên liệu Thiên Phú thụ không đủ dùng.

Tâm trí đắm chìm, theo một phần hỏa diễm bị nuốt xuống, lá cây trên Thiên Phú Thụ cũng bắt đầu bốc cháy.

Lục Diệp không khỏi có chút chờ mong.

So sánh với linh văn hắn học được trong sách, linh văn trên Thiên Phú thụ mới là thứ hắn có thể sử dụng tùy ý, thường thường có thể biến tướng tăng lên thực lực của hắn.

Hắn tiếp tục tìm kiếm trong Thiên Cơ Bảo Khố.

Hắn muốn tìm một món linh khí có thể chứa đựng linh lực.

Hỏa phượng hoàng linh văn hắn trước sau sử dụng hai lần, hai lần kinh lịch có thể nói ký ức vẫn còn mới mẻ.

Không thể không nói, vào một số thời khắc đạo linh văn này có thể tạo ra tác dụng giải quyết dứt khoát, nhưng muốn thi triển đạo linh văn này cần phải trả một cái giá quá lớn.

Di chứng kia tạm thời không nói đến, chỉ cần tình cảnh sau này an toàn có thể chậm rãi tu dưỡng.

Nhưng để thi triển đạo linh văn này cần dùng một lượng linh lực khổng lồ, vấn đề này cần phải giải quyết.

Lúc trước hắn nhờ Linh văn để hoàn thành cấu tạo này, nhưng nếu có một kiện trữ linh lực thì không cần phiền phức như vậy.

Hoàn toàn có thể tích trữ linh lực trong linh khí, chờ đến lúc cần lại sử dụng.

Trong Thiên Cơ bảo khố, đủ loại bảo vật cái gì cần có đều có, linh khí trữ linh chắc chắn sẽ không thiếu.

Quả nhiên, một lát sau, trong tầm mắt của Lục Diệp xuất hiện mấy trăm món linh khí có thể trữ linh, phẩm chất không giống nhau, giá cả cũng không giống nhau, ngay cả hình dáng cũng kỳ lạ.

Lục Diệp lựa chọn từ trong đó, cuối cùng lựa chọn một chiếc nhẫn.

Vật này đeo thuận tiện, cũng không dễ dàng bị mất, hơn nữa chất lượng cũng không tệ, có cấp bậc cực phẩm linh khí.

Trong phạm vi linh khí này, chất lượng như thế nào chủ yếu là xem lúc chế tạo linh khí xây dựng bao nhiêu đạo cấm chế.

Dưới chín đạo cấm chế là hạ phẩm linh khí.

Chín đạo đến mười tám đạo là trung phẩm.

Mười tám đến hai mươi bảy đạo là thượng phẩm.

Hai mươi bảy đến ba mươi sáu là cực phẩm.

Chất lượng bất đồng, giá cả tự nhiên cũng không giống nhau, bình thường mà nói, cực phẩm linh khí nếu như mua từ trong Thiên Cơ Bảo Khố giá cả phổ biến đều từ 1500 điểm đến 2000 điểm, chênh lệch sẽ không quá lớn.

Nhìn từ lập trường của Lục Diệp, một hai ngàn công đức này đương nhiên không đáng kể chút nào, tùy tiện cũng có thể có được.

Nhưng đối với đại đa số tu sĩ Vân Hà cảnh, một hai ngàn điểm công đức đã không ít, nhất là mỗi tu sĩ đều không chỉ một kiện linh khí.

Theo tu vi không ngừng tăng lên Linh Khí cũng cần thay đổi, cho nên các tu sĩ tu hành tiêu phí rất nhiều công đức của mình trên Linh Khí.

Đương nhiên, cũng có thể dùng linh thạch đi Thiên Cơ thương minh mua sắm, không lựa chọn sử dụng công đức, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ linh thạch, hơn nữa thật sự tính toán, dùng linh thạch mua được còn đắt hơn một chút.

Giá cả của chiếc Trữ Linh Khí mà Lục Diệp chọn ra có chút đắt, trọn vẹn bốn ngàn điểm công đức.

Thứ nhất, Trữ Linh khí là một loại linh khí đặc thù, cũng không phải là vũ khí tu sĩ chém giết với người khác. Giá cả của loại linh khí này còn đắt hơn cả linh khí bình thường bởi vì số lượng không nhiều lắm.

Thứ hai, đây là linh khí nhỏ nhất trong tất cả trữ vật, thuận tiện mang theo nhất, tự nhiên lại càng đắt.

Lục Diệp cầm Trữ Linh Khí trong tay, hắn đeo nó lên ngón tay, rất phù hợp, cũng không ảnh hưởng đến việc ngày thường hắn vung đao, hơn nữa bản thân nó còn có tác dụng hấp thu linh lực ngày thường của tu sĩ , cho nên dù Lục Diệp không chủ động rót linh lực vào bên trong, chỉ cần thời gian đeo lâu hơn nó cũng có thể chứa đựng đủ linh lực.

Chờ đến khi Lục Diệp cần dùng hắn sẽ trực tiếp rút linh lực từ trong đó ra, hiệu suất nhanh hơn nhiều so với dùng linh đan khôi phục bản thân.

Đồ vật nên mua đều đã mua, nên bán cũng bán rồi.

Lục Diệp đã điều tra ấn ký chiến trường của bản thân.

Trên cột công đức rõ ràng là: Mười chín vạn ba ngàn sáu trăm bốn mươi ba điểm.

Kế tiếp chính là kịch hay.

Phần thưởng của bảng Liệp Sát Bảng trong khu săn bắn!

Sau khi trở về từ khu vực săn bắn, Lục Diệp vẫn luôn không đi xử lý việc này, mà là sau khi khôi phục tốt, hắn lập tức giết vào Linh Khê chiến trường.

Bây giờ cuối cùng cũng có thời gian.

Lúc ấy khi khu vực săn bắn đóng lại, Thiên Cơ ban thưởng một đạo ấn ký màu vàng trên mu bàn tay Lục Diệp, dựa vào ấn ký này, Lục Diệp có thể mượn nhờ bất kỳ một Thiên Cơ trụ nào kết nối với Thiên Cơ bảo khố, lấy được phần thưởng của mình từ trong Thiên Cơ bảo khố.