Chờ đến khi ánh sáng vàng biến mất, Lục Diệp cúi đầu nhìn vào trong rương, từng đạo linh ký màu vàng rơi vào tầm nhìn.

Từng cái được lấy ra, không nhiều không ít, vừa vặn chín đạo.

Tính cả hai đạo linh ký màu vàng vốn có ở trên tay hắn, lần này số lượng linh ký màu vàng hắn có được ước chừng đạt đến mười một đạo.

Hắn còn có một ít linh ký màu khác...

Một Vân Hà cảnh giới tầng thứ ba có thể có nhiều linh ký như vậy thật sự khó có thể tưởng tượng, từ xưa đến nay, Cửu Châu không có tu sĩ nào ở tu vi thấp như vậy thoáng cái đạt được nhiều linh ký như vậy.

Nếu không phải là ban thưởng của Sát Lục bảng, Lục Diệp cũng không có cách nào làm được loại chuyện này, chủ yếu là đạo linh văn Hỏa Phượng Hoàng cuối cùng đã giết chết không ít tu sĩ Vạn Ma Lĩnh để cho hắn có thể một lần đứng lên vị trí đầu bảng Sát Lục Bảng.

Lục Diệp cầm nhiều linh ký trong tay như vậy, đoán chừng nếu như hắn dùng hết toàn bộ thì muốn tấn thăng lên Vân Hà cảnh giới tầng năm hẳn là không có quá nhiều khó khăn.

Đương nhiên, chín đạo linh ký màu vàng này cũng không phải tất cả đều là của hắn, hắn còn cần cùng Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền chia ra, hắn chỉ có thể được ba đạo trong đó.

Sau khi cất kỹ linh ký, Lục Diệp lại nhìn về phía một cái rương nhỏ khác.

Trong rương lớn đựng linh ký màu vàng, trong rương nhỏ hẳn là chứa Linh Tuyền Giáp cấp trong truyền thuyết rồi.

Mặc dù Lục Diệp đã từng có một chỗ linh địa Bính cấp, nhưng hắn chưa từng thấy qua Linh Tuyền có hình dáng như thế nào.

Giơ tay lên mở cái rương nhỏ kia ra, không có dị tượng gì xuất hiện, cúi đầu nhìn xuống, Lục Diệp nhướng mày.

Chỉ thấy trong cái rương kia có một vật mập mạp trắng trẻo nằm đó giống như kén tằm, dài bằng bàn tay, thứ này dường như là một vật sống. Bởi vì Lục Diệp có thể cảm nhận được nó đang hô hấp, mà theo nhịp hô hấp của nó, thân thể của nó cũng thỉnh thoảng chuyển động, khi thì như hư ảo.

Đây là Linh Tuyền Giáp cấp sao?

Không giống như tưởng tượng...

Nhưng đây là Thiên Cơ ban tặng, có lẽ không chạy được.

Nghe nói chỉ cần có được vật này, bất kể là ở nơi nào trên chiến trường Vân Hà đều có thể dùng nó chế tạo ra một dòng linh tuyền cấp Giáp, sau đó sinh ra một chỗ linh địa cấp Giáp.

Tuy nhiên là giới hạn trong chiến trường Vân Hà, chuyện linh tuyền sinh ra linh địa chỉ xảy ra ở chiến trường Vân Hà, không thể ở bất cứ nơi nào khác, cho nên Tuyền Linh chỉ có thể phát huy tác dụng ở chiến trường Vân Hà.

Lục Diệp đưa tay nắm lấy Tuyền Linh mập mạp trắng trẻo, cảm giác cầm trên tay không tệ.

Nhưng thứ đồ chơi này phải thu nhận như thế nào đây? Nó hình như là vật sống, cứ như vậy thu vào túi trữ vật cũng không biết có vấn đề gì hay không.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía cái rương nhỏ trước mặt, lại thả Tuyền Linh trở lại, duỗi tay bắt lấy cái rương.

Cái rương này cũng là vật Thiên Cơ ban thưởng, tuy không biết dùng vật liệu gì chế tạo nhưng khẳng định là thứ tốt, lấy về cùng, về sau nói không chừng có thể dùng để chứa thứ gì đó.

Kết quả làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, mặc kệ hắn dùng bao nhiêu lực, cái rương kia đều không nhúc nhích, lại thử xem cái rương lớn bên cạnh, giống như thế.

Cái rương này không thể thu được! Thiên Cơ quá keo kiệt.

Không còn cách nào khác, Lục Diệp lấy túi linh thú ra thu linh tuyền vào trong đó.

Túi trữ vật không thể chứa vật sống, túi linh thú thì không thành vấn đề.

Lục Diệp lấy phần thưởng Sát Lục Bảng xong, tâm trí khẽ động, lui ra khỏi Thiên Cơ bảo khố.

Phục hồi tinh thần lại, người đứng ở trước Thiên Cơ trụ, bốn phía không ít đệ tử vây quanh, thấy hắn mở mắt thì nhao nhao hành lễ.

Lục Diệp lên tiếng, sau đó lại để mọi người nói vài câu, lúc này mới mượn Thiên Cơ trụ quay về Bích Huyết tông.

Hổ Phách cảm nhận được Lục Diệp trở về, lập tức từ bên ngoài chạy vào, dùng đầu huých hắn.

“Y Y đâu?” Lục Diệp hỏi.