Cảnh tượng trước mắt giống như đã từng thấy , rõ ràng mấy tháng trước Lục Diệp mới mang đến một lượng vật tư khổng lồ như vậy, không nghĩ tới chỉ sau mấy tháng ngắn ngủi, hắn lại mang về được.

Lúc Lục Diệp tiến vào Linh Khê chiến trường, hắn nói là đi báo thù, nhưng nhìn điệu bộ hiện tại, đâu phải là báo thù, rõ ràng là đi nhập hàng.

Trước sau hai lần ngã vào cùng một người, cũng không biết Vạn Ma lĩnh bên kia hiện tại tâm tình thế nào...

“Sư tỷ, cuộc sống sau này sẽ càng ngày càng tốt, tu hành không cần tiết kiệm, trước mắt trong tông chỉ có ngươi cùng chưởng giáo Thần Hải Cảnh, chưởng giáo tuổi đã lớn, có một số việc không thể làm, sau này tông môn sẽ phải hao tâm tổn trí nhiều hơn.”

Thủy Uyên gật đầu: “Ta hiểu rồi, ngươi đã vất vả rồi.”

Mặc dù không biết rốt cuộc Lục Diệp đã làm gì để cho Vạn Ma Lĩnh lại một lần nữa thỏa hiệp, nhưng nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ có một ít tranh đấu giết chóc. Một trận doanh lớn như vậy nếu không bị ép đến mức không còn cách nào khác thì làm sao có thể tạm nhân nhượng cầu toàn.

“Sư tỷ từ từ sửa sang, ta đi trước.”

Nói xong Lục Diệp liền lấy ra linh khí phóng lên trời, bay thẳng về phía Thúy Trúc Phong.

Nhìn qua các loại tài nguyên chồng chất như núi trước mặt, Thủy Uyên cười lắc đầu, lại là một ngày bận rộn, bảo khố của tông môn gần như sắp bị lấp đầy...

Trên Thúy Trúc Phong, trong tẩm điện, Lục Diệp chia linh ký trên tay mình thành hai phần, một phần sáu linh ký màu vàng, đây là để lại cho Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền.

Còn có một phần năm đạo linh ký màu vàng, một đạo màu tím, một đạo màu xanh, hai đạo màu xanh lá, bốn đạo màu trắng, ngoại trừ linh ký màu vàng ra, những thứ khác phần lớn đều là chiến lợi phẩm thu được từ trong lúc giết địch, cũng có phần từ việc mở hộp ký lấy được.

Hắn không vội vã sử dụng những linh ký này để tu hành, bởi vì Y Y không có ở đây.

Chờ khi Y Y rảnh rồi, cùng nhau tu hành mới có thể cùng nhau tăng lên thực lực.

Hắn tiếp tục lấy ra các loại hỏa diễm để cho Thiên Phú thụ hấp thụ, thời gian trôi qua từng chút một, từng mảnh lá cây trên Thiên Phú Thụ cũng bốc cháy lên.

Mãi đến khi trên tay chỉ còn lại ba mươi phần Địa Tâm Hỏa, lúc này Lục Diệp mới dừng tay.

Lưu lại một chút Địa Tâm hỏa để chuẩn bị cho bất cứ lúc nào, không để cho về sau lại gặp được tình huống tiêu hao hết nhiên liệu của Thiên phú Thụ.

Hắn bắt đầu điều tra linh văn trên lá cây Thiên Phú Thụ.

Giống như lúc trước, trên đại đa số lá cây không phải là linh văn hoàn chỉnh mà là một ít phương pháp khảm hợp đặc thù, những thứ này đối với Lục Diệp có tác dụng rất lớn, có thể nói là cơ sở để Lục Diệp tăng lên tu vi và nắm vững căn bản của linh văn chi đạo, nếu không chỉ đơn thuần nắm giữ cấu tạo của linh văn, lại không hiểu khả năng kết nối như thế nào thì không được.

Linh văn có thể đơn độc thi triển, cũng có thể mượn trận pháp khởi động. Nếu như mượn nhờ trận pháp thì cần dùng tới loại phương pháp khảm hợp này. Nói đúng ra, linh văn và trận pháp là quan hệ hỗ trợ lẫn nhau.

Tốn khoảng một hai canh giờ Lục Diệp mới điều tra xong tất cả lá cây đang bốc cháy.

Linh văn mới lấy được tổng cộng có bốn loại.

Hơn nữa mỗi loại linh văn đều phức tạp hơn nhiều so với linh văn lúc trước, bởi vì lá cây bên trong chúng không chỉ có một mảnh.

Như lúc ban đầu Lục Diệp có được Ngự Thủ, Linh văn sắc bén, đều là Linh văn cơ bản nhất, xây dựng cũng không phức tạp, chỉ cần một mảnh lá cây là có thể chứa toàn bộ thông tin.

Nhưng linh văn có chút phức tạp thì không được, ví dụ như linh văn hư không, đó là sự chứa đựng của mấy chục phiến lá cây, linh văn Hỏa Phượng Hoàng càng khoa trương hơn, đường nét lá cây nếu móc nối với nhau, nhìn qua giống như là một con Hỏa Phượng Hoàng ngồi xổm trên Thiên Phú Thụ.

Linh văn càng phức tạp thì lá cây chứa đựng càng nhiều.

Lần này lấy được ba loại linh văn, lá cây chứa đựng ít nhất có ba bốn mảnh, nhiều thì bảy tám mảnh.

Điều này có nghĩa là xây dựng chúng khó khăn hơn nhiều so với linh văn ngự thủ

Vây thú.

Sương mù.

Ảo ảnh.

Cấm không.

Đây chính là bốn loại linh văn mới có được.

Lục Diệp đã từng nhìn thấy mỗi một loại linh văn trong sách, trong đó linh văn Vây Thú hắn còn bố trí trong khu vực săn bắn, đạo linh văn này cũng là hư không hắn học được từ trong sách, dùng linh văn thực dụng để chiến đấu với địch nhân.

Lúc trước hắn bố trí vây trận chính là lấy linh văn vây thú làm hạch tâm, ở trong khu vực săn bắn, trước sau hai lần ngăn chặn cường giả Vân Hà cảnh giới tầng chín đuổi giết, có thể chạy thoát, tác dụng của linh văn này không cần nói cũng biết.

Có điều, những người học được trong sách khác với những người được kích phát từ trên Thiên Phú Thụ như Lục Diệp mà.

Việc xây dựng linh văn tự học có nguy cơ thất bại, hơn nữa hiệu suất không cao, nhưng linh văn trên thiên phú thụ hắn tùy ý là có thể thi triển, lại dùng linh văn này bố trí vây trận, hiệu suất sẽ cao hơn rất nhiều.

Linh văn sương mù như tên gọi của nó, có thể tạo ra một mảnh sương mù, tiêu hao năng lượng càng nhiều, sương mù càng dày.

Linh văn này chuyên dùng để bày trận, có thể dùng linh văn sương mù làm hạch tâm, bố trí ra một tòa mê trận, chỉ cần bố trí đầy tính vi, lại bổ sung thêm một số thủ đoạn khác thì hoàn toàn có thể khiến cho địch nhân ở trong đó choáng váng đầu óc.

Linh văn ảo ảnh và sương mù có hiệu quả tương tự nhau nhưng nó không tạo ra sương mù mà chỉ là một vài ảo giác, khi thật khi giả. Linh văn này cũng có thể dùng để làm hạch tâm bố trí ảo trận.

Nếu như đem linh văn ảo ảnh và sương mù kết hợp cùng nhau mà nói, đó chính là một mê trận hoàn chỉnh .

Về phần linh văn cấm không, như tên gọi, nó thể cấm người khác bây trên không, lấy linh văn này làm hạch tâm bố trận, đó chính là Cấm Không Trận Pháp.

Bốn đạo linh văn đối với thực lực của Lục Diệp không có tăng lên quá lớn, nhưng lại cho hắn có nhiều lựa chọn trên Trận Đạo.

Trong lòng Lục Diệp không khỏi sinh ra một tia cảm giác cổ quái, lần trước hắn lấy được bốn đạo Linh văn từ trên Thiên Phú thụ, kết quả là càng đi càng xa trên con đường của Pháp tu.

Lần này được bốn đạo, lại đi trên con đường trận tu càng lúc càng xa.

Cũng không biết lần sau có thể đạt được linh văn gì.