Đến Minh Tâm Phong, dưới sự dẫn dắt của thị nữ câm, nhìn thấy Vân phu nhân.

Lục Diệp cung kính hành lễ.

Đối với Vân phu nhân, Lục Diệp rất tôn kính, tuy nói hắn có Thiên Phú Thụ để đi trên con đường Linh Văn sư, nhưng nhìn lại mà nói, Vân phu nhân mới là người dẫn đường chân chính của hắn trên con đường này, giữa hai người mặc dù không có danh phận thầy trò nhưng lại là thầy trò thực sự.

Mà Vân phu nhân cũng rất hài lòng với tính cách và thiên phú của Lục Diệp, thậm chí trước đó còn nảy sinh ý định muốn thu Lục Diệp làm đồ đệ nhưng bởi vì một vài lí do nào đó mà nàng cũng không còn cách nào khác.

Dù vậy, sự dạy bảo của Vân phu nhân đối với Lục Diệp cũng không có nửa điểm giấu giếm, thật sự coi hắn là đệ tử của mình dốc lòng truyền thụ.

Trong đại điện, Vân phu nhân vẫn giống như trước kia hỏi han việc tu luyện gần đây của Lục Diệp trên Linh Văn chi đạo, Lục Diệp lần lượt đáp lại từng cái một rồi biểu diễn.

Mặc dù không được bất kỳ sự tán thưởng nào của Vân phu nhân nhưng chỉ nhìn vào trong mắt nàng liền biết nàng rất hài lòng với sự trưởng thành của Lục Diệp trên Linh Văn chi đạo.

Sau đó, Vân phu nhân lại động thủ xây dựng một ít linh văn phức tạp để hắn phá giải, Lục Diệp đều hoàn thành một cách hoàn hảo.

Loại trò chơi do Vân phu nhân xây dựng này và Lục Diệp động thủ phá giải là một phương pháp có thể nhanh chóng cải thiện linh văn sư cấu tạo linh văn, như lời Vân phu nhân nói, Linh Văn sư biết rõ cấu tạo linh văn chỉ là nhìn hồ lô mà vẽ gáo, chỉ có hiểu được một đạo linh văn như thế nào rồi nhanh chóng phá giải mới tính là thật sự nắm giữ đạo linh văn này.

Kiểm tra xong, Vân phu nhân mỉm cười nói: “Ngươi bây giờ đã được xem là một Linh Văn sư chân chính rồi, nhưng mà lại khiêm tốn được lợi nhưng cũng bị tổn hại, nhớ là không nên kiêu ngạo tự mãn.”

“Vâng.” Lục Diệp cung kính đáp lời, sau đó mở miệng nói: “Đệ tử muốn học tập Thứ Văn chi đạo với phu nhân.”

“Ồ?” Vân phu nhân có chút kinh ngạc, “Đột nhiên muốn học cái này, ngươi ở trên trận đạo có chút tài năng, sao không tiếp tục nghiên cứu trận đạo đi?”

Lục Diệp nói: “Đương nhiên đệ tử sẽ không bỏ qua trận đạo, nhưng trừ chuyện đó ra, đệ tử cũng muốn nghiên cứu Thứ Văn chi đạo. Lúc này tông môn đang phát triển, tuy nhiên thời gian phát triển còn ngắn, thực lực các đệ tử yếu kém, ngày sau ra khỏi chiến trường Linh Khê tiến vào chiến trường Vân Hà sẽ không tránh khỏi có tranh đấu ma sát. Nếu đệ tử có thể học được Thứ Văn chi đạo thì cũng có thể giúp bọn hắn có một ít linh văn, cung cấp cho bọn hắn một ít trợ lực.”

Vân phu nhân nghe vậy bật cười: “Đây là điều lão bất tử kia nên cân nhắc, ngươi chỉ cần chăm chỉ tu hành là đủ rồi.”

Lão bất tử trong miệng nàng tự nhiên là chưởng giáo.

Lục Diệp nói: “Đệ tử cũng muốn góp một phần sức lực, vả lại, đa tài không có gánh nặng, hiểu rõ thêm một vài thứ chưa hẳn có chỗ tốt, nhưng tóm lại không có chỗ xấu...”

Vân phu nhân khẽ gật đầu: “Ngươi đã muốn học vậy thì cứ học đi, Thứ Văn sư là một nhánh của Linh Văn sư, trên người ngươi có Thứ văn thì nên biết Thứ Văn là cái gì.”

Lục Diệp gật đầu.

“Thế nhưng có thể xây dựng ra một đạo Linh văn cũng không có nghĩa là có thể để đạo Linh văn này vào trên người người khác, cái này cần thủ pháp rất tinh diệu cùng khống chế Linh lực bản thân, mặt khác còn cần một ít nguyên liệu đặc thù đến phụ trợ, những tài liệu này không giới hạn ở thú huyết, dược liệu khác nhau, mỗi một loại Thứ văn, nguyên liệu cần có rất nhiều lúc đều không giống nhau.”

Sau khi đồng ý, Vân phu nhân liền trực tiếp bắt đầu giảng giải cho hắn đủ loại thứ văn thông thường, mặc dù có vài thứ Lục Diệp đã hiểu rõ nhưng hắn vẫn chăm chú lắng nghe như cũ.

Đối với bất kỳ người nào mà nói có thể cùng với người như Vân phu nhân học về thứ văn chỉ đạo đều là cơ hội đáng quý.

Mà thông qua Vân phu nhân giải thích, Lục Diệp dần dần có một nhận thức mang tính hệ thống đối với thứ văn chi đạo.

Lúc này hắn mới phát hiện Thứ Văn chi đạo cũng không đơn giản như trong tưởng tượng của mình, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, muốn tu hành Thứ Văn chi đạo, hắn lại có một chút ưu thế được trời ưu ái.

Khống chế linh lực, tâm trí cường đại, những thứ này đều là ưu thế của hắn, tu sĩ cùng đẳng cấp ở những phương diện này hẳn là không có ai có thể vượt qua được.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vân phu nhân nghiêm túc dạy bảo mấy canh giờ lúc này mới dừng lại, gọi Lục Diệp một tiếng: “Đi theo ta.”

Lục Diệp đứng dậy đuổi theo.

Không bao lâu sau, hai người đi tới trong tàng thư phòng.