Ở chiến trường Linh Khê, trong chiến trường Vân Hà, ngoài ngồi một chỗ, hắn cũng thích cầm một quyển sách nghiên cứu, đây gần như đã trở thành một thói quen của hắn.

Lục Diệp tiện tay mở một quyển sách ra, nghiêm túc lật xem.

Vân phu nhân đã rời đi.

Suốt một đêm, Lục Diệp đã xem xong mười mấy bộ sách kia. Dù sao những thứ này cũng không phải tác phẩm quá cao thâm cho nên hắn xem cũng không khó khăn, trong lòng lại có không ít thu hoạch.

Ngày thứ hai, Vân phu nhân đi thẳng tới tàng thư phòng, tiếp tục dạy Lục Diệp thêm nhiều kiến thức về Thứ Văn chi đạo.

Cứ như thế lặp đi lặp lại, ban ngày Vân phu nhân dùng lời nói dạy bảo, đến ban đêm, Lục Diệp liền ở trong thư phòng đọc sách, cuộc sống không có chút thay đổi nào.

Cho đến mười ngày sau, sau khi kiểm tra một chút lý thuyết của Lục Diệp về Thứ Văn chi đạo, Vân phu nhân hài lòng gật đầu: “ Ngươi đã gần như hiểu hết được những điều cơ bản về Thứ Văn chi đạo, còn lại chính là bắt đầu. Thứ Văn chi đạo nặng ở thực hành , hơn nữa còn có nguy hiểm rất lớn, điểm này không giống với nhánh của Linh Văn sư khác.”

Bất kể nói thế nào, thứ văn này đều là thứ ấn trên thân người sống mới có thể phát huy tác dụng, nếu là một Thứ Văn sư thủ pháp không đủ thành thạo, kỹ nghệ không đủ tinh xảo, thứ ấn thất bại đều là việc nhỏ, thậm chí có khả năng sẽ tạo thành một ít tổn thương không thể hồi phục cho thứ ấn.

Nếu vậy thì phiền toái rồi.

“Trước khi thực hành ngươi còn phải có một bộ công cụ thuộc về mình.” Vân phu nhân nói xong, vươn tay một cái, một hộp ngọc xuất hiện trong lòng bàn tay, nàng đẩy đến trước mặt Lục Diệp: “Đây là một bộ châm cứu mà ta đã dùng trước kia, bỏ không rất nhiều năm không dùng qua, hôm nay liền đưa cho ngươi.”

Lục Diệp cung kính nhận lấy: “Đa tạ phu nhân.”

Cái này đã giúp hắn một đại ân, nếu không có Vân phu nhân ban thưởng, hắn còn phải nghĩ biện pháp đi tìm một bộ châm cứu, có lẽ trong Thiên Cơ Bảo Khố có bán, nhưng khẳng định phải tốn không ít công đức, hơn nữa phẩm chất tất nhiên không sánh bằng bộ Vân phu nhân tặng cho.

Mở hộp ngọc ra xem, chỉ thấy trong hộp đặt chỉnh tề bốn mươi chín cây kim châm dài ngắn không đồng nhất, tiện tay cầm lên một cây, phát hiện châm không có, đây chủ yếu là phương tiện rót vào một ít nguyên liệu, ví dụ như thú huyết cùng dược liệu hỗn hợp...

Hơn nữa những thứ văn này chẳng những dài ngắn không giống nhau, ngay cả mềm cứng cũng không giống nhau, có thứ văn cứng rắn vô cùng, có thứ văn lại mềm mại đến cực điểm.

Mỗi một cây châm đều có chỗ để phát huy, khi Thứ Văn sư đâm vào một đạo thứ văn, thường thường cần sử dụng rất nhiều cây châm khác nhau.

“Lúc đầu luyện tập thứ văn phải lựa chọn một ít linh văn cấu tạo đơn giản, như thế không ngừng tăng cường luyện tập, quen thuộc thủ pháp thứ ấn, đợi đến ngày sau kỹ nghệ tinh xảo là có thể lựa chọn thứ văn phức tạp hơn rồi.”

“Vâng.” Lục Diệp đáp, lại hiếu kỳ nói: “Nhưng mà phu nhân, ta nên dùng cái gì để luyện tập đây?”

Vân phu nhân nở nụ cười đầy ẩn ý: “Đối tượng luyện tập ban đầu của Thứ Văn sư chỉ có một, đó chính là bản thân ngươi!”

Khóe mắt Lục Diệp nhịn không được nhảy lên một cái, hắn vốn nghĩ có thể bắt một ít dã thú hoặc là yêu thú đến luyện tập hay không.

“Chỉ có động thủ ở trên người mình mới có thể nắm chuẩn tinh túy của thứ văn, mới có thể quen thuộc lực đạo của kim châm, dù sao cảm nhận của thân thể chính mình mới là chân thật nhất, vừa nhìn liền hiểu ngay, lúc đầu ngươi luyện tập, đừng nghĩ một bước lên trời, trực tiếp đâm linh văn, bắt đầu từ âm dương nhị nguyên, coi như mình học tập linh văn chi đạo.”

“Đệ tử đã hiểu.”

Vân phu nhân mỉm cười, đưa tay phất một cái, trước mặt Lục Diệp liền xuất hiện một cái bình ngọc.

“Trong bình đựng một ít nước thuốc, dùng cái này luyện tay đi, cho dù thất bại đối với bản thân ngươi cũng không có nguy hại gì.”

Chốc lát sau, Vân phu nhân rời đi, Lục Diệp nhìn kim châm và một bình nước thuốc đặt ở trước mặt mình, hơi chút suy nghĩ, tay phải nhấc lên tay áo, lộ ra cánh tay, tay trái cầm một cây kim, chấm lấy một chút nước thuốc, nhanh chóng quyết đoán đâm vào trên cánh tay phải của mình.

Lục Diệp sớm đã nắm bắt được vị trí kim rơi, nhanh chóng ổn định, hơn nữa trong nháy mắt kim đâm rơi xuống, đồng thời đem nguyên liệu trong kim tiêm rót vào trong cơ thể, hình thành một đạo cơ nguyên, mỗi một kim đều chỉ có thể hình thành một đạo cơ nguyên, nói cách khác, muốn đâm ra một đạo linh văn, linh văn này có bao nhiêu âm dương nhị nguyên sẽ rơi xuống bao nhiêu châm.

Điều này đối với Thứ Văn sư tâm trí cùng linh lực khống chế không thể nghi ngờ là một bài kiểm tra to lớn.

Châm thứ nhất đâm xuống, không có gì ngoài ý muốn thất bại.

Lục Diệp dùng linh lực xây dựng Âm Dương nhị nguyên, dễ như trở bàn tay, nhưng dùng kim châm tạo ra Âm Dương nhị nguyên, độ khó lớn hơn bình thường.

Vân phu nhân nói không sai, nên bắt đầu tu hành linh văn chi đạo lại từ đầu.

Lục Diệp cảm giác trước mắt mình giống như là một người mới học được lần đầu tiên đọc lướt qua linh văn, hết thảy đều phải ngẩng đầu lên.

Lần đầu tiên thất bại, lần thứ hai thất bại, lần thứ ba, lần thứ tư...

Trên cánh tay phải của Lục Diệp không ngừng xuất hiện từng lỗ kim, bên trong lỗ kim lộ ra màu tím nhạt, đó là màu của nước thuốc.

Mãi đến hơn một canh giờ sau, theo châm của Lục Diệp đâm xuống, một đạo cơ nguyên mới được xây dựng hoàn chỉnh.

Hắn nhướng mày, lập tức lần nữa nhúng vào nước thuốc, châm thứ hai rơi xuống.