Theo Y Y canh chừng bên ngoài quan sát, bây giờ bài danh trên Sát Lục bảng của Lục Diệp đã rớt xuống vị trí thứ tư. Chuyện này cũng bình thường, mặc dù lúc trước hắn bỏ qu những người phía sau khoảng cách rất lớn, nhưng ước chừng ba ngày không có bất kỳ thu nhập nào, những cường giả kia cũng không phải ngồi không, tự nhiên sẽ đuổi theo, vượt qua hắn.

Nếu như là trước kia thì đã vượt qua rồi, nhưng Lục Diệp và Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền đã nỗ lực lâu như vậy, nếu như vào lúc này lại bị người khác vượt qua, đoạt giải nhất ban thưởng, vậy thì quá đáng tiếc.

Bây giờ thân thể khôi phục, tự nhiên là đi đoạt lại đệ nhất Sát Lục Bảng một lần nữa.

Nhưng mà trước đó còn cần chuẩn bị một chút, không nói những thứ khác, thứ như truyền tống trận này vẫn phải bố trí một chút.

Hiện tại Truyền Tống Trận ở chỗ ẩn thân không liên thông được tới điểm truyền tống khác, một khi bị người chặn ở chỗ này sẽ giống như trước, tiến không được lùi cũng không xong.

Đối với chuyện này, Lục Diệp rất bất đắc dĩ, hắn lựa chọn bố trí truyền tống trận ở vị trí rất vắng vẻ, hoặc là bên trong sơn động, hoặc là trong động dưới lòng đất. Nhưng hắn có thể tìm được những nơi này, những người khác cũng có thể tìm được. Một khi có người kích phát pháp trận bạo liệt mà hắn lưu lại, vậy thì tất cả bố trí của hắn đều sẽ bị phá hủy hầu như không còn.

Chỉ có thể nói là cố gắng bố trí nhiều một chút, như vậy, cho dù có một cái truyền tống trận khác bị hủy, cũng sẽ có lựa chọn dự phòng khác.

Lục Diệp chuẩn bị xong xuôi, lặng yên đi ra từ trong hang động dưới mặt đất.

Lúc này hẳn là ban ngày, nhưng dưới bầu trời huyết sắc bao phủ, toàn bộ khu vực săn bắn đều hiện ra một bầu không khí âm trầm quỷ quyệt.

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền còn ở lại dưới đất, không đi theo.

Lục Diệp muốn đi bố trí truyền tống trận, đương nhiên một thân một mình làm việc sẽ dễ dàng hơn, không nói những cái khác, hắn có thủ đoạn ẩn nấp bản thân, chỉ cần đủ cẩn thận, dù cho những cường giả tầng tám tầng chín kia đi ngang qua cũng không sợ bị người khác phát hiện, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền lại không có bản lĩnh như vậy.

Đi thẳng hai trăm dặm theo ký ức trước đó, đi vào trong một sơn động.

Chỗ này vốn là vị trí Truyền Tống Trận do hắn bố trí, nhưng giờ phút này trong sơn động chất đống rất nhiều đá vụn, còn có dấu vết Linh lực bạo liệt trùng kích, thậm chí trên mặt đất có một ít máu tươi khô cạn, rõ ràng là dấu vết sau khi pháp trận bị kích phát.

Có người bị thương ở đây, như vậy tu vi người xâm nhập kích phát pháp trận hẳn là không cao lắm, nếu thật sự là cảnh giới tầng tám, tầng chín xông vào hẳn sẽ không bị thương.

Lục Diệp điều tra thoáng qua cái hang này một chút, xem như còn kiên cố, hắn liền dọn dẹp sạch sẽ đá vụn dưới đáy hang động, sau đó mới một lần nữa bố trí trận pháp.

Tuy rằng nơi đây đã bị người khác phát hiện, nhưng người đó lại không có thu hoạch gì, còn bị Lục Diệp lưu lại pháp trận làm bị thương một chút, nghĩ như vậy sẽ không trở về điều tra thêm nữa.

Gần nửa canh giờ, tất cả đều được bố trí thỏa đáng, Lục Diệp đứng trên truyền tống trận điều chỉnh thử, xác định chẳng những truyền tống trận này liên thông với vị trí của đám người Lý Bá Tiên, mà còn liên thông với một chỗ khác, lúc này mới tính là kết thúc công việc.

Ban đầu hắn bố trí trọn vẹn mười hai tòa pháp trận, nhưng nhiều ngày như vậy, hắn cũng không biết những pháp trận này còn lại bao nhiêu.

Bởi vì rất nhiều pháp trận là dần dần tương liên, hắn thông qua một tòa truyền tống trận nào đó, nhiều lắm chỉ có thể điều tra được tình huống hai ba nơi khác, không có biện pháp dò xét tất cả.

Sau khi Lục Diệp bố trí xong một tòa truyền tống trận, hắn lại đi ra khỏi sơn động, ẩn nấp bản thân, đi về phía khác hai trăm dặm.

Cùng Y Y tìm một vị trí thích hợp, lại bố trí một truyền tống trận, lần này bố trí truyền tống trận cùng vị trí chỗ của Lý Bá Tiên, còn có nơi bố trí vừa rồi, đều có thể liên thông.

Kể từ đó, mặc kệ thân ở trên một tòa Truyền Tống Trận nào, đều có hai đường lui, dù cho một cái trong đó bị hủy cũng không đến mức cùng đường.

Sau khi nếm qua khổ cực như trước đó, đương nhiên Lục Diệp sẽ càng cẩn thận hành động hơn, hắn cũng không muốn lại giao thủ với cường giả trên cảnh giới tầng thứ bảy.

Cùng Hạ Binh đánh một trận, cuối cùng người thắng là bọn họ nhưng trận chiến ấy thật sự quá gian khổ, hơn nữa cho dù giết Hạ Binh, cũng lãng phí thời gian ba ngày của bọn họ, được không bù mất.

Đối với hắn mà nói, có lợi nhất chính là giết những địch nhân tầng thứ tư thứ năm kia, giết dễ dàng, đạt được điểm săn giết cũng không ít.

Lục Diệp liên tiếp bố trí hai tòa truyền tống trận, lúc này mới đưa tin liên hệ với Lý Bá Tiên, xác định tình huống bên kia của hắn.