“Bắt đầu rồi.” Lục Diệp nói một tiếng.

Y Y phấn chấn đáp lời: “Chuẩn bị xong rồi.”

Lục Diệp cười cười, lấy ra toàn b phần linh ký thuộc về mình từ trong không gian trữ vật, sau đó tiện tay bóp nát một cây linh ký màu trắng.

Vòng xoáy màu trắng hiện ra, từ trong vòng xoáy, lượng lớn linh lực tinh khiết tuôn ra, ngưng tụ mà không tiêu tan, quanh quẩn trước mặt hai người một hổ, gần như không cần luyện hóa mà chỉ đơn thuần hô hấp, những linh lực kia liền có thể tràn vào trong cơ thể, hóa thành thực lực cường đại của bản thân.

Thời gian linh ký màu trắng có thể kéo dài cũng không lâu, chẳng qua một nén nhang đã hoàn toàn biến mất, Lục Diệp lại đưa tay bóp nát một cây.

Màu trắng hao hết liền dùng màu xanh lá, xanh lá dùng hết thì dùng màu xanh, sau đó là màu tím, cuối cùng mới là năm đạo linh ký màu vàng.

Khi công hiệu của đạo linh ký màu vàng thứ hai sắp hao hết, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được dòng sông linh lực trong cơ thể mình đã đến một cực hạn, loại cảm giác căng tràn quen thuộc kia lại một lần nữa phủ xuống.

Đây là dấu hiệu sắp đột phá.

Lúc trước hắn từ bí cảnh Vạn Thú Vực trở về đột phá đến cảnh giới tầng ba, hơn nữa còn ở cấp độ thứ ba hơn một đoạn, về sau lại từ chỗ Hạ Thiển Thiển lấy được một đạo linh ký màu tím, lại thêm nhiều ngày nuốt linh đan, cho nên hắn cách tứ tầng cảnh đã không xa.

Bây giờ muốn đột phá là chuyện nước chảy thành sông.

Càng nhiều linh lực bị hấp thu luyện hóa, tràn vào trong cơ thể, lớn mạnh lực của dòng sông linh lực.

Mãi đến một khắc nào đó Lục Diệp mới cảm giác được dòng sông linh lực của bản thân đang cuộn trào, ngay sau đó cảm giác no bụng kia bỗng nhiên biến mất, dường như có thứ gì đó bị đánh vỡ, thay vào đó là sự thoải mái khó nói nên lời.

Sóng khí quét sạch tứ phương, Vân Hà cảnh giới tầng thứ tư!

Đối lập với thời gian hắn tấn thăng lên tầng thứ ba thì tầng thứ tư không thể nghi ngờ là dài hơn rất nhiều, nhưng điều này chủ yếu là bởi vì thời gian gần đây trì hoãn nếu không tất nhiên sẽ không kéo dài lâu như vậy.

Nếu như lúc ấy ở trong khu vực săn bắn có tu vi Vân Hà cảnh giới tầng thứ tư, chém giết Hạ Binh cảnh giới tầng thứ bảy kia sẽ không phiền toái như vậy, chẳng qua thân ở khu vực săn bắn, Lục Diệp căn bản không dám sử dụng linh ký tăng thực lực lên, dù sao một đạo linh ký màu vàng có thể duy trì liên tục một ngày một đêm, nếu như ở trong quá trình này gặp phải địch nhân vậy thì quá lãng phí.

Gần như ngay khi hắn tấn thăng Vân Hà tầng bốn, Y Y và Hổ Phách bên kia cũng đồng thời truyền đến rung động.

Linh quang bên người Y Y lóe lên một cái, mà khí huyết của Hổ Phách cũng theo đó sôi trào trong chớp mắt.

Bọn họ rõ ràng cũng có đột phá!

Chỉ bất quá dựa vào linh thể, Hổ Phách là yêu thú cho nên tu vi cảnh giới phân chia không rõ lắm, nhưng từ dao động linh lực biểu hiện trên người bọn họ, không thể nghi ngờ là đã bước vào trình độ Vân Hà tầng thứ hai.

Linh ký màu vàng còn có ba đạo, tiếp tục tu hành.

Ba ngày sau, tất cả linh ký đều đã tiêu hao sạch sẽ.

Hai người một hổ không tiếp tục đột phá, tu vi của Lục Diệp vẫn chỉ là cảnh giới tầng thứ tư, nhưng sau khi tiêu hao ba đạo linh ký màu vàng, bản thân hắn đã tích lũy được không ít ở cảnh giới tầng thứ tư.

Về phần Hổ Phách và Y Y đều bị kẹt một chân tấn thăng cảnh giới tầng thứ ba, chỉ cần tiếp tục tu hành một thời gian ngắn hẳn là có thể đột phá.

Theo tu vi tăng lên, tiêu hao tài nguyên sẽ càng ngày càng nhiều, linh ký đương nhiên càng nhiều càng tốt.

Lục Diệp lấy được linh ký cần chia sẻ cùng Y Y và Hổ Phách, cũng may hoàn cảnh tu hành của hắn không có yêu cầu quá hà khắc, có môi trường tốt tự nhiên không tệ, nhưng không có cũng không ngại, nuốt linh đan là được, đây là ưu thế mà bất kỳ tu sĩ nào cũng khó sánh bằng.

Thời hạn ước định một tháng với Lý Bá Tiên đã qua vài ngày, nên vào Vân Hà chiến trường tụ hợp với hắn, trong tay còn lại sáu đạo linh ký màu vàng cũng phải giao cho Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền, đây dù sao cũng là đồ của người ta.

Còn có một phần Tuyền Linh cấp Giáp, phải tìm một vị trí thích hợp ở chiến trường Vân Hà để sắp xếp lại, Lục Diệp yêu cầu không cao đối với hoàn cảnh tu hành nhưng Y Y vẫn cần, Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền cũng cần, hơn nữa còn có cự giáp...

Nhớ tới cự giáp, khóe mắt Lục Diệp nhịn không được giật giật.

Lần cuối cùng hắn liên lạc với cự giáp vẫn là gần hai tháng trước, lúc ấy tiểu tử này lạc đường ở chiến trường Vân Hà, Lục Diệp liền bảo hắn ở một chỗ chờ mình đừng nhúc nhích, thời gian dài như vậy trôi qua, cũng không biết tình huống cự giáp như thế nào.

Nói đi cũng phải nói lại, mình ở khu vực săn bắn gần hai mươi ngày, cự giáp cũng không có liên hệ với mình...

Thu dọn sơ qua, Lục Diệp mang theo Hổ Phách và Y Y ra khỏi Thúy Trúc phong, rất nhanh đã đi tới Thủ Chính phong.

Bái kiến Thủy Uyên, nói với nàng một tiếng muốn vào chiến trường Vân Hà, Thủy Uyên cũng không ngăn cản, chỉ dặn dò hắn vạn sự cẩn thận, dù sao đối với tu sĩ Vân Hà cảnh mà nói, tu hành vào chiến trường Vân Hà mới là con đường nhanh nhất tăng lên tu vi, bởi vì chỉ có ở đó các tu sĩ mới có thể nhận được linh ký.

Lục Diệp từ biệt Thủy Uyên trực tiếp đi vào Thiên Cơ điện, giơ tay ấn lên Thiên Cơ trụ, tâm trí câu kết chiến trường Vân Hà.

Sau một khắc, trong ý thức xuất hiện mảng lớn điểm sáng, mỗi một điểm sáng kia đều đại biểu cho một cây Thiên Cơ trụ, Lục Diệp có thể tùy ý lựa chọn một điểm sáng, tiến vào vị trí của Thiên Cơ trụ này.

Lần trước hắn đi vào chính là như vậy, trực tiếp vào một nhà Thiên Cơ thương minh.

Bất quá trong số lượng lớn điểm sáng có một điểm đặc biệt, điểm sáng khác đều màu trắng, chỉ có điểm sáng này màu lam.

Sau khi Lục Diệp suy nghĩ một chút, hắn đã kịp phản ứng lại, điểm sáng màu lam này đại biểu cho Thiên Cơ trụ mà mình mời tới trong khu vực săn bắn!