Không chỉ đàn sói bị dị tượng này hấp dẫn, còn có một ít yêu thú khác.

Lãnh địa của yêu thú rất mãnh liệt, một thánh vật có thể khiến tộc đàn trở nên mạnh mẽ như vậy đã sớm bị đàn sói coi là vật cấm, làm sao có thể để những yêu thú khác nhúng tay.

Cho nên gần như mỗi đêm có ánh trăng, bầy sói đều phải đại chiến một trận với yêu thú khác bị hấp dẫn tới, chính là trận chém giết kia mới đặt vững địa vị bầy sói độc chiếm lãnh địa này.

Đối với những chuyện này cự giáp không hề hay biết.

Hắn vẫn luôn cảm thấy, bản thân mình chỉ nghỉ ngơi trong chốc lát mà thôi...

Trong một gian phòng khách của Thiên Cơ thương minh, Lục Diệp đang đọc sách tu hành. Tiếng gõ cửa vang lên, Y Y đứng dậy mở cửa.

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền mang theo mặt nạ đồng tử dắt tay nhau tới.

Lục Diệp đứng dậy đón chào.

Lật mặt ra, trên mặt Lý Bá Tiên tràn đầy hổ thẹn: “Tiểu sư đệ, việc săn bắn đã khiến ngươi chịu khổ rồi, sư huynh ta không thể giúp đỡ được cái gì, hổ thẹn !”

Trong khoảng thời gian này, mỗi lần nghĩ tới chuyện trong sân săn, Lý Bá Tiên lại áy náy không yên, may mà Lục Diệp thực lực hùng hồn, lại được Thiên Cơ chiếu cố, cuối cùng chạy thoát khỏi chỗ chết.

Lục Diệp nói: “Sư huynh nghiêm trọng rồi, lúc ta bị đuổi giết đã nhận được không ít sự tiếp ứng củavcường giả Hạo Thiên minh, nếu không có nhân mạch của sư huynh, ta cũng không kiên trì đến cuối cùng.”

Lý Bá Tiên thở dài: “Cuối cùng vẫn phải tự mình chiến đấu.”

Bên trong Linh Khê chiến trường, hắn cùng với Phong Nguyệt Thiền hai người độc tôn nhiều năm, nhưng đến chiến trường Vân Hà, danh tiếng ngày xưa mang lại ít có lợi mà nhiều hơn chính là hung hiểm, làm cho hắn xúc động.

Lục Diệp cũng không phải là như thế?

Trước khu săn bắn, Lục Diệp hành tẩu trong chiến trường Vân Hà còn không có quá nhiều lo lắng, nhưng trải qua việc săn bắn, tin rằng Vạn Ma Lĩnh bên kia lại muốn dùng hết sức tìm kiếm hành tung của hắn, nghĩ biện pháp đuổi giết hắn.

Tình cảnh sau này trên chiến trường Vân Hà cũng chưa chắc đã yên bình như lúc trước.

Phong Nguyệt Thiền ở một bên khuyên nhủ: “Thực lực từng chút phát triển, không cần phải gấp gáp như vậy, so sánh với những người khác, tu vi của chúng ta đã tăng lên rất nhanh.”

“Phong sư tỷ nói rất đúng.”

Lục Diệp mời hai người ngồi xuống, lại bảo Y Y dâng trà lên, lúc này mới lấy sáu đạo linh ký ra, đưa tới bên cạnh hai người: “Đây là phần của sư huynh cùng Phong sư tỷ, phần của ta đã dùng hết rồi.”

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng không từ chối mỗi người lấy ba đạo linh ký cất kỹ.

Có những linh ký màu vàng này, bọn họ có thể trong thời gian ngắn tấn thăng cảnh giới tầng thứ năm, tốc độ tăng tu vi như vậy có thể nói là nhanh, mà bằng tu vi tầng thứ năm của hai người bọn họ, ngày sau dù là cảnh giới tầng thứ bảy cũng chưa chắc đã phải đối thủ của bọn họ.

Lục Diệp lại lấy ra túi linh thú, lấy Tuyền Linh Giáp cấp trắng mập ra.

“Đây là Tuyền Linh Giáp cấp sao?” Ngoài Lục Diệp ra, đều là lần đầu tiên nhìn thấy thứ này, không khỏi cảm thấy tò mò.

Y Y tiến lên, còn đưa tay chọc chọc nó, thấy Tuyền Linh giáp cấp cuộn mình lại.

“Vẫn còn sống?” Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc.

“ Linh Tuyền này là chúng ta dùng, hay là cầm đi bán, sư huynh cảm thấy thế nào?” Lục Diệp hỏi.

Lý Bá Tiên hơi trầm ngâm, mở miệng nói: “Bán chắc chắn không lo không bán được, nhưng vật tư tầm thường đối với chúng ta không có tác dụng quá lớn, nếu dùng linh ký giao dịch, giá trị của Tuyền Linh cấp Giáp là bao nhiêu chúng ta cũng không rõ lắm, hơn nữa, người khác chưa chắc có thể gom đủ linh ký trong thời gian ngắn. Trước mắt chúng ta đều chỉ có tu vi cảnh giới tầng thứ tư, tương lai muốn ở trong chiến trường Vân Hà thời gian rất lâu, nếu có một chỗ linh địa cấp Giáp, tu hành cũng sẽ có hiệu suất cao hơn một chút.”

Lục Diệp gật đầu: “Ta cũng nghĩ như vậy.”

Thay vì mang Linh Tuyền Giáp cấp đi bán, đổi lấy một ít linh ký, quả thật không bằng tự dùng.

Còn nữa, cho dù mấy người về sau tấn thăng Chân Hồ, rời khỏi chiến trường Vân Hà, giáp cấp Linh Địa lưu lại cũng có thể truyền thừa cho đệ tử tông môn nhà mình.

Trên chiến trường Vân Hà có rất nhiều linh địa truyền thừa nhiều đời như vậy, đều là lãnh địa của một tông môn nào đó.

“Nhưng nếu thật muốn tự sử dụng, cũng có một số vấn đề cần giải quyết, vấn đề lớn nhất chính là vị trí linh địa.” Lý Bá Tiên chầm chậm mở miệng.

Có Tuyền Linh giáp cấp, chỉ cần thân ở trong chiến trường Vân Hà tùy tiện lựa chọn, địa phương nào cũng có thể chế tạo ra một linh địa giáp cấp, nhưng nếu lựa chọn không tốt, ngày sau nhất định sẽ bị phiền toái .

Đầu tiên, phải đảm bảo đủ bí mật.

Nhưng đối với tu sĩ Vân Hà cảnh đi nhiều mà nói, toàn bộ Vân Hà chiến trường nào có nơi đặc biệt bí mật? Trừ khi là một số tu sĩ đều không muốn đặt chân vào cấm địa, hoàn cảnh như Vạn Độc lâm hoặc Viêm Hỏa chi địa trong Linh Khê chiến trường.

Cho dù có Lục Diệp bày trận cũng không thể bảo đảm được hết, trước khi rời khỏi chỗ linh địa Bính cấp kia, hắn đã để lại trận pháp , nhưng cuối cùng vẫn bị người ta phá được, ngay cả Tuyền Linh cũng bị cướp đi.