Cứ như vậy sáu ngày thoáng cái đã trôi qua, Lục Diệp mệt mỏi đi vào trong Thái Mãng Sơn, lần nữa lấy được liên hệ với cự giáp, xác định vị trí cụ thể hiện giờ của hắn.

So sánh với Thập Phần Đồ, Lục Diệp nhướng mày.

Cự giáp lá gan không nhỏ, vị trí hôm nay cũng không phải bên ngoài Thái Mãng sơn, mà là vị trí tương đối ở giữa, ở bên kia thời gian dài như vậy, cũng không biết có gặp được nguy hiểm gì hay không.

Nhưng mà thể chất người này đặc thù, da dày thịt béo, năng lực tự bảo vệ mình của Lục Diệp tuyệt đối không bằng, cho nên không cần lo lắng cho an toàn của hắn.

Trong Thái Mãng sơn có không ít thân ảnh tu sĩ qua lại, trên cơ bản đều là kết thành đội, ít có người đi đơn.

Nơi này là thiên đường của yêu thú. Trên chiến trường Vân Hà, lượng lớn yêu thú hội tụ như núi Thái Mãng có đến bảy tám nơi, nơi như vậy tất nhiên là nơi mà các tu sĩ ưa thích.

Các tu sĩ có thể ở đây săn giết yêu thú, thu thập một ít lợi ích, dùng đổi lấy một ít vật tư tu hành mà mình cần, tu sĩ xuất thân từ các đại tông môn tuy có lương tháng hàng tháng, nhưng trên cơ bản mà nói, lương tháng không thỏa mãn nhu cầu tu hành của tu sĩ.

Sở dĩ như vậy, cũng có không phải tất cả đều là tông môn keo kiệt, mà là cố ý như thế.

Nếu như lương tháng tông môn cấp đủ để tu sĩ có nhu cầu tu hành vậy thì tu sĩ không cần phải mạo hiểm, không có lợi cho sự trưởng thành của bản thân.

Cho nên bất kể là tông môn cường thịnh cỡ nào, cho môn hạ đệ tử lương tháng cũng không thỏa mãn tất cả nhu cầu, tông môn càng cường đại thì càng như thế, dùng cái này để cho các đệ tử dưỡng thành thói quen dựa vào bản thân.

Lục Diệp lại có đầy đủ vật tư tu hành, cho dù hắn không tiến vào chiến trường Vân Hà, chỉ ở trong tông môn nuốt linh đan tu hành cũng có thể tăng lên tu vi bản thân.

Nhưng trưởng thành như vậy cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, tu sĩ chỉ có không ngừng trải qua các loại nguy hiểm mới có thể có được thực lực tương xứng với cảnh giới bản thân, tu vi đơn thuần tăng trưởng cuối cùng cũng chỉ là ảo ảnh.

Không đến nửa ngày sau khi Lục Diệp tiến vào Thái Mãng sơn, hắn đã cảm nhận được một số cuộc chiến còn sót lại, hiển nhiên là có một số tu sĩ đang giao thủ với yêu thú.

Hắn từ xa quan sát một chiến trường, phát hiện những tu sĩ kia phối hợp ăn ý, có người trông coi bốn phía, có người chính diện giao đấu, có người âm thầm tập sát, hợp tác phân công như thế, chỉ cần chọn được đối thủ thích hợp, không bao lâu nữa sẽ có thể chấm dứt chiến đấu, tiện tay lấy được một ít chiến lợi phẩm.

Trên đường ngẫu nhiên gặp được mấy con yêu thú lạc đàn thực lực không tính là mạnh, Lục Diệp và Y Y Hổ Phách phối hợp, nhẹ nhàng chém giết.

Thu thập thú huyết, yêu đan và một số vật hữu dụng trên người yêu thú để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Lúc còn Linh Khê cảnh, Lục Diệp cũng từng giết một ít Yêu thú, nhưng mà đồ vật trên người những Yêu thú kia có giá trị không cao, đều không lãng phí khí lực đi thu thập.

Nhưng đến Vân Hà cảnh thì lại khác, không nói những thứ khác, yêu thú Vân Hà cảnh có yêu đan, thứ đồ chơi này Hổ Phách thích nhất.

Lúc trước hắn từ Thiên Cơ thương minh đi ra, còn bỏ ra gần vạn điểm công huân mua một lô yêu đan đặt ở trong túi trữ vật của Hổ Phách, làm linh thực cho nó.

Còn nữa, yêu thú thu thập máu thú có thể dùng để tu hành Thứ Văn chi đạo.

Về phần những nguyên liệu tạp nham khác, có một số có thể dùng để luyện đan, có một số lại có thể dùng để luyện khí. Đủ loại nguyên liệu như thế, chỉ còn xem trên tay người nào có phát huy tác dụng khác nhau thôi.

Càng đi sâu vào bên trong, Yêu thú gặp phải càng mạnh, trái ngược với nơi này, thân ảnh tu sĩ lại càng ngày càng ít.

Nếu như nói bên ngoài cùng của Thái Mãng Sơn, tùy tiện là Vân Hà cảnh cũng có thể tiến vào bên trong rèn luyện, vậy thì vị trí hiện tại của Lục Diệp, không phải Vân Hà tầng thứ năm thứ sáu thì rất khó đảm bảo an toàn cho bản thân.

Đến vị trí này, Lục Diệp cũng không dám không kiêng nể gì cả mà phi hành giữa không trung. Ở nơi quỷ quái này có không ít yêu thú loài chim, một khi gặp phải bọn chúng ở trên không trung, rất khó có kết cục gì tốt đẹp.

Hắn thực sự không hiểu nổi, cự giáp chẳng qua chỉ là lạc đường, làm sao lại chạy đến nơi rừng sâu núi thẳm này. Trở về hắn phải giáo dục cẩn thận một chút, sau này nơi nguy hiểm như vậy không thể tùy ý chạy loạn.

Màn đêm buông xuống, Lục Diệp đang muốn tìm một địa phương bí mật để tu chỉnh bản thân, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, nhìn về một phương hướng nào đó.

Hình như bên kia có một chút âm thanh truyền đến, là có tiếng người nói chuyện với nhau, hơn nữa số lượng còn không ít.

Suy nghĩ một chút, hắn nhét Hổ Phách vào trong túi linh thú, bản thân lại sử dụng linh văn ẩn nấp, lặng lẽ mò mẫm đi về hướng đó.

Chỉ chốc lát sau, một chỗ đất trống đập vào mắt, trong đất trống tụ tập ít nhất cũng có ba bốn mươi vị tu sĩ. Những người này có người lẻ loi một mình, có người túm năm tụm ba, cũng không biết làm gì ở chỗ này.

Bất quá xem bọn hắn rất nhiều người đều đang ngồi yên chỉnh đốn, bộ dáng nghỉ ngơi dưỡng sức dường như là lập tức có hành động trọng yếu gì đó.

Nhiều người tụ tập như vậy, hiển nhiên không phải cùng một tông môn, thậm chí không cùng một trận doanh, hơn nữa có ít người rõ ràng bị thương trên người.