Yêu đan của Lôi Ưng có thể cho Hổ Phách ăn, về phần yêu đan của con rắn độc có thể để lại cho Hoa Từ, nàng hẳn là thích.

Ngay sau đó Lục Diệp lại gỡ xuống một ít nguyên liệu cho là có giá trị, ví dụ như mỏ ưng, chim ưng, cuối cùng lột bỏ toàn bộ cơ thể của con rắn độc, thu toàn bộ vào trong không gian cất giữ, lúc này mới thong dong rút đi.

Huyết nhục yêu thú vẫn luôn là vật đại bổ, những thể tu kia hình như mỗi ngày đều phải ăn rất nhiều máu thịt yêu thú, bởi vì chỉ có như thế mới có thể làm cho họ lớn mạnh khí huyết, cho nên mặc kệ ở nơi nào, huyết nhục yêu thú đều không cần.

Mà loại thịt rắn này, Lục Diệp và Hổ Phách lại thích nhất, từ sau lần đầu tiên ăn hắn vẫn luôn nhớ mãi không quên, lần này có được cơ hội như vậy, đương nhiên Lục Diệp sẽ không bỏ lỡ.

Thân hình đi xa, tiếng ồn ào sau lưng dần dần biến mất, Lục Diệp tìm được một nơi yên tĩnh bày trận pháp, ẩn núp chờ đợi.

Thời gian trôi qua, thỉnh thoảng có thân ảnh tu sĩ cùng yêu thú từ giữa không trung hoặc là xung quanh xẹt qua, cho đến bình minh, hỗn loạn mới ổn định.

Lục Diệp truyền tin tức cho Cự Giáp để gã đến đây tụ hợp với mình.

Trên Linh Phong, thân hình cao lớn mặc áo giáp đứng sừng sững.

Bốn phương tám hướng, trăm con cự lang vây quanh bốn phía, rất nhiều con yên lặng nhìn hắn, nhất là con sói cầm đầu toàn thân trắng tuyết, hùng tráng hơn bất kỳ tộc nào. Giờ phút này nó đang đứng cách Cự Giáp ba trượng, hơi cúi đầu quan sát hắn, trong đồng tử con sói lộ vẻ tràn đầy khó hiểu.

Một đêm huyết chiến, không ít con sói bị thương, giờ phút này đang lặng lẽ liếm láp miệng vết thương của mình, cũng có những con sói kéo thi thể yêu thú khác tới, cùng bạn ăn uống hăng say, miệng đầy máu tươi.

Bầy sói rất đoàn kết cho nên mặc kệ có bao nhiêu yêu thú khác đến đều có thể bị chúng nó đồng lòng đánh lui, đây cũng là nguyên nhân lớn nhất trong khoảng thời gian gần đây chúng nó có thể chiếm lấy Linh Phong này.

Nhưng giờ này khắc này, người bị chúng nó coi là thánh vật chẳng những sống lại còn có dấu hiệu phải rời đi, cái này bầy sói làm sao có thể đáp ứng?

Cự Giáp ở chỗ này không đến hai tháng đã mang đến trợ giúp cho đàn sói.

Gió núi phất tới, Cự Giáp đối mặt cùng đàn sói tỏ ra vẻ bất đắc dĩ.

Cho tới bây giờ hắn cũng không biết bên cạnh mình có nhiều kỳ diệu như vậy, sau khi đêm qua bị Lục Diệp đưa tin kinh động, đủ loại hỗn loạn ở bốn phía khiến cho hắn nhất thời mờ mịt, cũng may khi đó hắn cũng biết tình huống không ổn cho nên không dám động, một mực chờ đợi tại chỗ, có bầy sói bảo vệ, những yêu thú khác thậm chí là tu sĩ căn bản không thể tới gần tòa Linh Phong này.

Hiện tại Lục Diệp đang đưa tin tới đây, hắn đang ở gần đây, muốn tụ hợp với Lục Diệp.

Nhưng đàn sói tựa hồ không muốn hắn rời đi, mặc dù không có bất cứ trao đổi gì nhưng Cự Giáp có thể cảm nhận được ý nghĩ trong lòng sói.

Nhìn nhau hồi lâu, Cự Giáp mới rầu rĩ thốt ra một câu: “Lục Diệp tìm ta!”

Đầu sói nghiêng đầu, dáng vẻ không hiểu.

Mặc dù thực lực có thể so với Vân Hà tầng thứ chín, cũng rất hiểu nhân tính, nhưng dù sao các yêu thú cũng quanh năm sinh sống trong rừng sâu núi thẳm này, rất ít tiếp xúc với tu sĩ, nào có thể nghe hiểu tiếng người?

Cự Giáp hành động thực tế, hắn đi về phía trước, giơ tay đẩy một con sói đầu đàn, ong ong: “Đừng cản đường.”

Tiện tay đẩy nhưng lại đẩy con sói đầu đàn còn cao lớn hơn cả mình lui ra phía sau vài bước.

Lướt qua con sói đầu đàn, Cự Giáp lập tức đi về một hướng.

Đám sói ở bốn phía bất luận là đang chữa thương hay là ăn máu thịt đều đứng dậy nhìn thân ảnh cao lớn muốn rời đi kia, lộ ra có chút không biết phải làm thế nào.

Thánh vật của tộc lại muốn bỏ chạy, như vậy làm sao được?

Một tiếng sói tru vang lên, đàn sói cất bước đuổi theo Cự Giáp, cúi đầu xuống phía sau lưng hắn, nhẹ nhàng nhấc một cái, Cự Giáp liền bay lên thật cao, lúc rơi xuống thân vừa vặn ngồi trên lưng con sói đầu đàn vững vàng.

Thánh vật muốn đi, không dễ ngăn cản, vậy thì đi theo!

Nhìn rõ tâm tư của sói đầu đàn, Cự Giáp không cự tuyệt mà chỉ về một hướng: “Bên này.”

Sói đầu đàn liền cất bước, thân ảnh mạnh mẽ đi xuyên qua núi rừng.

Phía sau kéo theo một đám sói to lớn, những nơi đi qua đất rung núi chuyển.

Cách đó mấy chục dặm nơi Lục Diệp ẩn thân, hắn đã thả Hổ Phách từ trong túi linh thú ra, Y Y ẩn núp canh chừng xung quanh.

Sau một nén nhang, Lục Diệp bỗng nhiên cảm giác được một tia khác thường, hắn vội vàng đưa tay đặt trên mặt đất, lông mày không khỏi nhăn lại.

Trên mặt đất có chút động tĩnh, dường như có rất nhiều yêu thú đang tới, có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy thì số lượng yêu thú không ít.