Trong lúc chờ đợi, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía bảng săn giết.

Thứ tự của mình lại rơi xuống, bây giờ ở vị trí thứ bảy, ban thưởng của vị thứ bảy chỉ có ba đạo linh ký màu vàng, chênh lệch cực lớn với vị trí thứ nhất.

Hôm nay chiếm cứ hạng nhất vẫn là tên Đàm Thánh kia, cũng không biết người này gặp vận cứt chó gì, săn giết điểm hiện tại nhiều hơn hạng hai gần ba trăm.

Phải biết rằng lúc trước chênh lệch giữa những người này cũng không phải rất lớn, chênh lệch ba trăm điểm săn giết bình thường rất khó đuổi kịp.

Nếu không phải Lục Diệp tĩnh dưỡng ba ngày, chênh lệch so với tên thứ hai cao hơn một ngàn điểm săn giết, đủ để khiến cho người phía sau hoàn toàn tuyệt vọng.

Ba canh giờ sau, có một đội tu sĩ từ gần đó đi ngang qua, chỉ từ vẻ cẩn thận của những người này mà xem, tu vi của bọn họ cũng không phải rất cao, hơn nữa bọn họ mặc dù đang ngự khí phi hành nhưng khoảng cách với mặt đất chỉ có không đến mười trượng.

Cứ như vậy, một khi gặp phải nguy hiểm gì, bọn họ có thể nhanh chóng rơi xuống đất, nghĩ biện pháp ẩn nấp.

Như cũ là Lý Bá Tiên xuất thủ đánh lén, xác định trận doanh của đối phương thuộc về cùng tu vi cao thấp, ngay sau đó thuật pháp Phong Nguyệt Thiền oanh kích, Lục Diệp ẩn núp đánh lén.

Một trận đại chiến, trước sau không tới ba mươi hơi thở liền kết thúc.

Lục Diệp nhanh chóng thu hồi trận kỳ và trận cơ, rút về đường cũ.

Mặc dù chiến đấu rất thuận lợi nhưng duy trì cảnh giác là rất cần thiết, trong sân săn, ai cũng không biết lúc nào sẽ trêu chọc những cường giả tầng tám tầng chín kia, cho nên ba người đều duy trì nguyên tắc trước đó, tuyệt đối không động thủ hai lần cùng một chỗ.

Lục Diệp trở lại hang động dưới lòng đất, chịu trách nhiệm mở ra cấm chế trong túi trữ vật, ba người chia đều chiến lợi phẩm, dưới sự thúc giục của Lục Diệp, ba người được truyền tống đến một truyền tống trận khác.

Tu chỉnh sơ qua, tiếp tục làm.

Giống như lúc trước, mỗi một ngày Lục Diệp đều duy trì mấy trăm điểm săn giết vào bảng, đợi đến ngày thứ mười ba mở ra khu săn bắn, điểm săn giết của hắn đã có năm ngàn bốn trăm bốn mươi điểm.

Thứ hạng tăng lên một vị trí, đến vị trí thứ sáu.

Nhưng dựa theo tốc độ như vậy, việc đệ nhất bảng là không thể, bởi vì hắn cách đệ nhất danh Đàm Thánh chênh lệch không nhỏ, người ta tu vi tầng thứ chín, ở trong sân săn này làm việc không kiêng nể gì, chỉ cần không đụng phải cường giả Hạo Thiên Minh cảnh giới tầng thứ chín, hầu như có thể nói không có địch thủ, không giống ba người Lục Diệp bên này, làm cái gì cũng phải lén lút, sợ là bị các cường giả phát hiện tung tích.

Bất quá đây cũng là chuyện không có biện pháp, tu vi của ba người dù sao vẫn là quá thấp, đây là tuyệt đối cứng rắn tổn thương.

Kỳ thật ban thưởng của hạng sáu cũng không kém, so với hạng bảy mặc dù chỉ cao hơn một tên, nhưng ban thưởng linh ký màu vàng lại có trọn vẹn năm đạo.

Dưới đáy sơn động ẩn thân, trên Truyền Tống Trận, Lục Diệp mở cấm chế trong túi trữ vật ra, sau đó chia túi trữ vật thành ba phần, mỗi người lấy một phần trong đó.

Chiến lợi phẩm phân chia vẫn luôn như thế, về phần có thể tìm được thứ gì tốt từ trong túi trữ vật của mình, vậy phải xem vận khí.

Đại đa số đều không có gì tốt, trong túi trữ vật của một số người có linh ký, bất quá phẩm chất đều không cao.

Có lẽ những linh ký này đều là lấy được từ trong khu vực săn bắn, chưa kịp sử dụng, ngược lại tiện cho ba người Lục Diệp.

Từng cái túi trữ vật mở ra, đem vật hữu dụng phân loại thu hồi.

Chỉ chốc lát sau, Lục Diệp từ trong túi trữ vật cuối cùng lấy ra một khối lệnh bài lớn chừng bàn tay.

Trên lệnh bài này khắc một cái đồ án hình chuông, hai bên đồ án còn có rải rác vài nét bút, biểu thị chuông này đang tỏa ra hào quang, người xem muốn cười.

Lục Diệp chưa từng thấy qua loại lệnh bài này, cũng không biết vật này rốt cuộc có tác dụng gì, vốn tưởng rằng đây là các loại lệnh bài thân phận tông môn sau lưng người chết kia, đang muốn tiện tay vứt bỏ, Lý Bá Tiên lại bỗng nhiên giương mắt nhìn tới.

“Sư đệ, ta xem lệnh bài này một chút.”

Lục Diệp nghe vậy, đưa lệnh bài cho Lý Bá Tiên.

Lý Bá Tiên nhận lấy, nhìn trái nhìn phải, thậm chí còn dùng tay nhéo nhéo, lại không xác định đưa lệnh bài cho Phong Nguyệt Thiền: “Ngươi nhìn xem.”

Phong Nguyệt Thiền cẩn thận quan sát, dường như nghĩ tới điều gì, vẻ mặt kinh nghi.

“Là thứ đó à?” Lý Bá Tiên hỏi.

“Xem ra không sai, trước đó ta nhìn thấy một ít ghi chép trên một bản điển tịch, đồ án, lớn nhỏ đều giống nhau.”

“Thì ra thứ này ở trong khu vực săn bắn cũng có thể xuất hiện, xem ra là cơ duyên rơi vãi rồi.”

“Hẳn là vậy.”

“Cũng không biết là ai vận khí tốt như vậy.”

“Vận khí tốt cũng đã chết.”

Hai người trao đổi như vậy cũng khiến Lục Diệp sinh SnclAYṍ lòng hiếu kỳ.

Chờ bọn hắn nói chuyện xong, Lục Diệp mới nói: “Sư huynh, lệnh bài này là cái gì?”

Nghe giọng điệu của Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền, thứ này giống như không phải lệnh bài thân phận gì, mà là một thứ hắn căn bản chưa từng nghe nói tới.

“Đây chính là đồ tốt.” Lý Bá Tiên trả lại lệnh bài cho Lục Diệp: “Hẳn là Kim Thân Lệnh.”

“Kim Thân lệnh?”

“Ừm, Kim Thân Phù sư đệ có biết không? Tác dụng của Kim Thân Lệnh tương tự như Kim Thân Phù, đều có thể bảo vệ chu toàn cho người, bất quá Kim Thân Phù uy năng lớn nhỏ có quan hệ với phẩm chất cao thấp của Linh phù, nhưng Kim Thân Lệnh này lại là Thiên Cơ ban tặng vật, nói cách khác, nếu sử dụng Kim Thân Lệnh này, liền có một tầng Thiên Cơ ban thưởng bảo vệ, vững chắc không thể phá, vô cùng kiên cố, hơn nữa thời gian kéo dài so với Kim Thân Phù không thể so sánh, ít nhất cũng có thể duy trì liên tục vài canh giờ.”