Trên thân hình khôi ngô nổi lên một luồng ánh sáng màu trắng ngà, dẫn động ánh trăng trên trời trút xuống, chỉ một thoáng, hơn phân nửa sơn cốc đều đắm chìm trong ánh trăng mông lung mà mênh mông.

Bầy sói vây quanh Cự Giáp đồng loạt ngửa đầu, tham lam cắn nuốt ánh trăng từ trên trời giáng xuống, ngay cả Hổ Phách cũng ngồi xổm trên đầu Cự Giáp cùng bầy sói bày ra tư thế giống nhau.

Lục Diệp dừng động tác trên tay lại, yên lặng quan sát.

Hắn không rõ lắm vì sao Cự Giáp tu hành lại có thể dẫn động dị tượng như vậy, duy nhất có thể khẳng định là dị tượng này đối với yêu thú có tác dụng rất lớn, nếu không đàn sói không thể quấn lấy Cự Giáp không tha.

Hổ Phách trước kia từng tu hành với Cự Giáp như vậy, quả thật có ích.

Nghe đồn yêu thú vốn có bản lĩnh hấp thụ tinh hoa nhật nguyệt tu hành, chỉ là yêu thú bình thường tu hành sẽ không có động tĩnh lớn như vậy, duy chỉ có Cự Giáp là không giống lắm.

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp cũng giảm bớt tâm trí, thử tu hành.

Rất nhanh hắn đành bất đắc dĩ từ bỏ, bởi vì hình như không có hiệu quả gì đặc biệt, ánh trăng trên người có thể làm cho người ta ấm áp nhưng cũng không có tác dụng tăng lên thực lực.

Bên phía Y Y cũng vậy.

Cuối cùng hắn cho ra kết luận, loại phương thức tu hành này chỉ thích hợp với yêu thú mà thôi!

Cự Giáp chính là một loại khác.

Phân phó cho Y Y một tiếng, Lục Diệp đứng dậy, lấy ra Linh thuyền phóng lên trời.

Hắn muốn xem phạm vi dị tượng lúc Cự Giáp tu hành rộng bao nhiêu, tuy nói sơn cốc có ba mặt bởi bao quanh núi, độ cao có thể che lấp dị tượng lại nhưng nếu như dị tượng có động tĩnh quá lớn cũng sẽ có nguy cơ bại lộ, đến lúc đó, yêu thú trong Thái Mãng sơn khẳng định sẽ vây tụ tới đây, mang thêm rất nhiều phiền toái, nếu như lại đem tu sĩ tới, vậy nơi này liền không thích hợp đặt linh địa nữa.

Tuần tra một phen phát hiện tình hình còn tốt.

Phần lớn dị tượng đều bị sơn cốc che lấp, trừ khi khoảng cách đủ gần nếu không thật đúng là không dễ dàng phát hiện.

Quay đầu lại bố trí đại trận che dấu cho cự giáp một chút, có lẽ sẽ không có vấn đề quá lớn.

Lục Diệp trở về chỗ cũ, tiếp tục luyện chế trận kỳ.

Đợi đến lúc bình minh lại cùng Cự Giáp và Y Y cùng nhau xây dựng chỗ ở.

Đã quyết định ở chỗ này bố trí linh địa, chỗ ở tự nhiên là không thể thiếu, cho dù tu sĩ đối với chỗ ở yêu cầu cũng không cao, nhưng tóm lại phải có một chỗ che gió chắn mưa.

Chế tạo mấy gian nhà gỗ cũng không khó khăn gì.

Cứ như vậy mấy ngày thoáng cái đã trôi qua, bên trong sơn cốc phong cảnh đẹp như tranh vẽ có thêm mấy căn nhà gỗ nhỏ, về trận pháp, Lục Diệp chỉ bố trí cho Cự Giáp một tòa đại trận che lấp, che lấp dị tượng ban đêm khi hắn tu hành, những thứ khác cũng không bố trí.

Hết thảy phải đợi đám người Lý Bá Tiên chạy tới, xác định vị trí đặt linh địa xong rồi hãy nói.

Một ngày này, Lục Diệp đang luyện chế trận kỳ bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về một hướng chỉ thấy bên kia có hai đạo lưu quang in vào trong tầm mắt, cấp tốc lướt về phía bên này.

Lục Diệp sử dụng linh văn, thấy rõ thân ảnh trong lưu quang, đứng dậy đón chào.

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền tới!

Nhìn thấy thân ảnh của Lục Diệp hai người lập tức bay về phía bên này, rất nhanh đã chạm mặt nhau, Lục Diệp hành lễ: “Tứ sư huynh, Phong sư tỷ!”

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền nhìn trong có vẻ mệt mỏi, hơn nữa còn có chút chật vật.

Hai người mặc dù đều đã có tu vi tầng thứ năm nhưng đoạn đường tới đây vẫn gặp một ít khó khăn trắc trở, số lượng yêu thú trong Thái Mãng sơn quá nhiều, mặc kệ bọn họ từ vị trí nào tới cũng có một ít phiền toái.

Nếu không phải trên người của Phong Nguyệt Thiền có nhiều bảo vật, chỉ bằng tu vi của hai người thì căn bản không thể nào xâm nhập vào sâu trong vị trí này.

Trước đó hai người suýt nữa bị một con yêu thú cường đại để mắt tới, thật vất vả mới thoát thân.

Lúc này gặp Lục Diệp, cuối cùng Lý Bá Tiên cũng thở phào nhẹ nhõm: “Tiểu sư đệ, nơi này thật không dễ tới.”

Bất quá cũng chính là bởi vì không dễ tới đây cho nên mới đủ che giấu.

Phong Nguyệt Thiền đã bị phong cảnh như tranh vẽ này hấp dẫn, đánh giá xung quanh, sau khi nhìn thấy bốn phía rải rác rất nhiều con sói to lớn thì không khỏi rùng mình, giật giật quần áo của Lý Bá Tiên, chỉ vào phía trước: “Sư huynh, huynh xem.”

Lý Bá Tiên giương mắt đảo qua, cũng hơi biến sắc, kinh ngạc nhìn Lục Diệp: “Tình huống gì?”

Nhiều sói như vậy hội tụ ở đây rõ ràng là một đàn sói, khiến hắn khó hiểu là, tiểu sư đệ hình như chung sống hòa bình với đàn sói này?

“Nói ra thì rất dài dòng.” Lục Diệp gọi Cự Giáp bên cạnh tới, giới thiệu một chút.

Cự Giáp rầu rĩ hành lễ, xem như đã gặp qua Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền.