“Phụ thuộc?” Lý Bá Tiên nghe xong thấy kỳ lạ, đột nhiên kịp phản ứng: “Đây là tình huống phức tạp mà ngươi nói trước đó?”

Lục Diệp gật đầu.

Lý Bá Tiên không biết nên nói gì cho phải.

Tình huống này đâu chỉ có chút phức tạp, quả thực chưa từng nghe nói qua, một bầy sói như vậy lại lựa chọn dựa vào một tu sĩ, thật sự khó có thể tưởng tượng.

“Có đáng tin không?” Lý Bá Tiên hỏi.

“ Quan sát gần đây vẫn là đáng tin cậy, mấy ngày gần đây bầy sói cũng không lộ ra địch ý gì với ta, bọn chúng chỉ muốn theo Cự Giáp tu hành.”

“Dị tượng lại là cái gì? Vì sao có thể để một bầy sói như vậy đi theo Cự Giáp sư đệ?”

“Ừm, đến tối các ngươi sẽ biết, tóm lại là một loại dị tượng rất có sức hấp dẫn đối với yêu thú, trước đó còn có rất nhiều tu sĩ nhìn thấy dị tượng cho rằng là dị bảo xuất thế, gây ra động tĩnh không nhỏ.”

Lý Bá Tiên đè nghi hoặc trong lòng xuống, khẽ gật đầu, lại quay đầu đánh giá tình hình xung quanh, mở miệng nói: “Nơi này sâu trong Thái Mãng sơn, địa hình rất tốt, phong cảnh không tệ, lại có phòng hộ tự nhiên... Nếu như bầy sói này đáng tin cậy thì quả thật thích hợp đặt linh địa, tiểu sư đệ có mắt nhìn tốt.”

Lục Diệp lắc đầu: “ Nơi này là nơi bầy sói dẫn ta tìm được.” Hắn giơ tay chỉ về phía con sói lớn nhất: “Đó là sói đầu đàn của bọn chúng, bình thường khi xảy ra chuyện đều giao lưu với nó.”

“Ồ?” Lý Bá Tiên thuận theo hướng Lục Diệp chỉ nhìn lại, thấy con sói kia đang chú ý tới bên này, trong đôi mắt sói có chút tò mò, dường như nghĩ mãi mà không rõ, tại sao lại có thêm hai người.

Nhưng trong ý niệm của sói đầu đàn, chỉ cần thánh vật tộc đàn không đi, nhiều người đến hơn nữa cũng không sao, cho nên sói đầu đàn chỉ nhìn một lát liền cúi người xuống, không để ý tới bên này.

“Sư huynh cảm thấy nơi đây thích hợp để đặt linh địa?” Lục Diệp hỏi.

“Nếu bầy sói đáng tin cậy, vậy thì thích hợp.” Lý Bá Tiên trả lời, bố trí linh địa ở đây, vấn đề duy nhất cần phải đối mặt chính là có yêu thú đến quấy rầy, mà yêu thú xuất hiện ở vị trí này thực lực tất nhiên sẽ không yếu.

Nếu như đàn sói đáng tin cậy, đó chính là bảo hộ tự nhiên, có lẽ cũng không có bao nhiêu yêu thú dám đến sờ đầu.

“Ta muốn biết con sói kia đại khái có thực lực gì? Một bầy sói này có thực lực phổ biến như thế nào?” Lý Bá Tiên cẩn thận hỏi.

“Mấy ngày nay ta quan sát một chút, sói đầu đàn có thực lực ngang với Vân Hà tầng thứ chín, bầy sói thực lực tốt xấu lẫn lộn, tàg tâm tầng chín cũng có, tàng một tầng hai cũng có, đại đa số đều là trên tầng thứ năm, dưới múc đó chỉ chiếm khoảng ba phần mười.” Lục Diệp trả lời: “Ta biết sư huynh đang lo lắng điều gì, trước đó ta cũng từng nghĩ tới vấn đề này, nhưng theo ta quan sát mấy ngày, bầy sói ngoại trừ việc đi theo Cự Giáp lộ ra sự ỷ lại mãnh liệt đối với mặt tu hành, cũng không có ý đồ khác.”

“Cự Giáp sư đệ đâu?” Lý Bá Tiên lại hỏi.

“Cự Giáp là Vân Hà tầng thứ tư.”

Tu vi trước mắt ngang bằng với Lục Diệp.

Hắn tiến vào chiến trường Vân Hà sớm hơn Lục Diệp mấy tháng nhưng thời điểm Cự Giáp tấn thăng Vân Hà, linh lực yêu đan trong cơ thể không hoàn toàn hao hết, cho nên sau khi tấn thăng Vân Hà, tu vi cũng đã có cơ sở nhất định.

Tu vi của Lục Diệp có thể tăng nhanh như vậy là bởi vì hắn nhận được rất nhiều linh ký, Cự Giáp không giống vậy, tu vi của hắn tăng lên là từ trong trạng thái tĩnh lặng khổ tu mà có được.

Ngay từ lúc còn ở Linh Khê chiến trường, Lục Diệp đã phát hiện Cự Giáp là một người có năng lực chịu đựng được sự yên lặng, ngày thường ngoại trừ tu hành ra, niềm vui lớn nhất chính là ăn chung với Lục Diệp, ngoài ra, không còn chuyện gì có thể khơi dậy sự hứng thú của hắn.

Lục Diệp đã từng gặp qua nhiều người như vậy, không có người nào còn sống thuần túy như Cự Giáp, chính là bởi vì đủ thuần túy cho nên dù chỉ là khổ tu, tốc độ tu vi tăng lên cũng cực nhanh.

Càng không cần nói, phương thức tu hành của Cự Giáp so với bất cứ kẻ nào đều đặc biệt hơn.

“Sư huynh cảm thấy thực lực y Cự Giáp không đủ, không áp chế được bầy sói?” Lục Diệp nhìn ra Lý Bá Tiên lo lắng.

Lý Bá Tiên gật đầu: “Yêu thú dù sao cũng là yêu thú, không dạy bảo dã tính, nếu không có đủ thực lực cường đại rất khó hàng phục.”

Hắn có loại lo lắng này là đương nhiên, nếu thật sự có một ngày bầy sói bỗng nhiên bạo động công kích mấy người bọn họ, vậy ai cũng đừng nghĩ thoát được.

Nhưng loại chuyện này thật sự không đủ để đảm bảo.

Hai người bên này đang nói chuyện, Cự Giáp đứng ở một bên đang nhàm chán bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng kêu kỳ quái, thanh âm kia trầm thấp, giống như sói tru, lại không quá giống.

Con sói đầu đàn ngồi xổm ở bên kia lập tức đứng dậy, vài bước chạy đến trước người Cự Giáp, đôi mắt lộ ra vẻ dò xét nhìn hắn.

Cự Giáp đưa tay vỗ lên đầu nó mấy cái, phát ra âm thanh va chạm.

Mí mắt Lục Diệp và Lý Bá Tiên giật giật.