Con sói đầu đàn lắc lắc đầu, lặng lẽ quay về chỗ cũ rồi lại nằm rạp xuống như không có chuyện gì xảy ra.

Khóe mắt Lý Bá Tiên giật giật: “Tiểu sư đệ, ta không có vấn đề gì, Linh Địa cứ bố trí ở đây đi.”

Lục Diệp gật đầu: “Ta cũng nghĩ như vậy!”

Đủ loại lo lắng được giải quyết dễ dàng, Cự Giáp đối đãi với con sói như vậy, thế mà còn sói ngày cả một chút thú tính cũng không lộ ra, hiển nhiên là đối với mấy người thật sự không có ác ý.

Vị trí của Linh địa lúc này đã được xác định.

Mấy căn nhà gỗ đã xây xong, đương nhiên là muốn đặt linh địa ở vị trí trung gian mấy căn nhà gỗ này, như thế mọi người mới có thể cùng nhau tu luyện.

Lục Diệp dẫn đám người Lý Bá Tiên đi tới nơi thích hợp, lấy túi linh thú ra, lấy Linh Tuyền cấp Giáp trắng mập từ trong túi linh thú ra.

“Sư huynh, phải làm như thế nào?” Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Lý Bá Tiên.

Chỉ cần biết sử dụng linh tuyền cấp Giáp này là có thể chế tạo ra một linh địa cấp Giáp, cụ thể có chú ý gì hay không thì Lục Diệp không rõ lắm.

“Chỉ cần để xuống là được rồi.” Lý Bá Tiên trả lời.

Lục Diệp liền đặt linh tuyền trên mặt đất .

Từng ánh mắt chú ý, thân thể mập mạp trắng trẻo kia bắt đầu giãn ra, sau đó hướng đất tuôn trào, thoạt nhìn cực kỳ buồn cười.

Có lẽ là nhìn thấy Cự Giáp ở bên này xem đến đơ người nên mấy con sói cũng đem sói đầu đàn đến gần xem náo nhiệt nhưng đều bị Cự Giáp tát một cái bay đi.

Động tác của linh tuyền nhìn như vụng về nhưng trên thực tế hiệu suất lại cực cao, chỉ trong chốc lát, nó ở trên mặt đất tạo ra một lỗ thủng, một đường hướng lòng đất đi xuống.

Mọi người yên lặng chờ đợi.

Mãi cho đến nửa canh giờ sau, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một vũng nước suối đục ngầu, phóng lên cao mấy trượng dọa cho Hổ Phách đang thăm dò quan sát giật nảy mình.

Nước suối rất nhanh đã trở nên trong suốt, róc rách tuôn ra, chậm rãi ở trên mặt đất hình thành một dòng suối nhỏ. Mà theo nước suối tuôn ra là linh khí trời đất cực kỳ nồng đậm mà tinh khiết.

Lục Diệp thoáng cảm nhận một chút, không hổ là linh địa cấp Giáp, linh khí trời đất từ dòng nước chảy ra so với linh địa cấp Bính lúc trước còn nồng đậm hơn nhiều.

Hơn nữa đây chỉ là vừa mới bắt đầu, đợi đến lúc linh địa bên này hoàn toàn ổn định, linh khí sẽ chỉ càng thêm nồng đậm.

“Sư huynh, ta có một chuyện không hiểu được.” Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng.

“ Chuyện gì?”

“ Mọi người nói rằng chỉ cần có được linh tuyền thì bất kể ở nơi nào đều có thể tạo ra được linh địa phẩm chất tương ứng, nhưng linh khí trời đất không thể tự nhiên mà sinh ra, những linh khí này theo nước suối phun ra, cụ thể là từ đâu tới? Cũng không thể là linh tuyền sinh ra chứ.”

Lý Bá Tiên nói: “Ta trước kia cũng từng nghĩ tới vấn đề này, cũng hỏi qua một số người, tóm lại có hai cách nói. Cách thứ nhất là ở sâu trong lòng đất của chiến trường Vân Hà tồn tại nguồn linh khí trời đất cực kỳ lớn và nồng đậm, mở linh tuyền sẽ phun trào dòng nước suối, linh khí ẩn sâu ở trong lòng đất theo dòng suối mà tuôn ra.”

Lục Diệp suy nghĩ một hồi, lắc đầu nói: “Cách nói này không đúng.”

“Làm sao ngươi biết?”

“Sư huynh ngươi xem, nếu thật như thế, linh khí trời đất sâu dưới đất kia hẳn là cố định, nhưng chúng ta ở chỗ này sử dụng linh tuyền Giáp cấp để nhận được linh địa Giáp cấp, nếu chúng ta ở chỗ này sử dụng linh tuyền Bính cấp vậy đạt được chính là linh địa Bính cấp, việc này không giải thích được.”

Lý Bá Tiên gật đầu nói: “ Đúng thật là như vậy, nếu như linh khí dưới đất cố định, bất kể sử dụng loại linh tuyền phẩm chất gì cũng sẽ đạt được loại linh địa giống nhau.”

“Cách thứ hai là gì?” Lục Diệp hỏi.

“ Linh tuyền chỉ là một loại biểu hiện bên ngoài, không có linh khí trời đất ẩn sâu dưới đất, đó chỉ là thiên cơ ban cho. Nói cách khác, chúng ta sử dụng linh tuyền giáp cấp chẳng khác nào cùng thiên cơ mở ra một đường có thể vận chuyển linh khí trời đất, cho nên chỉ cần có linh tuyền, mặc kệ là ở vị trí nào đều có thể tạo ra linh địa có phẩm chất tương ứng.”

“Cách nói này... rất mới lạ.”

“Nhưng mà lời đồn này cũng có thể giải thích rất nhiều vấn đề.”

Lục Diệp suy nghĩ một chút, xác thực như vậy, nếu như dựa theo cách nói này, như vậy tất cả nghi hoặc trong lòng hắn đều có thể giải thích.

Linh tuyền đã được đặt xuống, linh khí trời đất trong linh địa còn cần mấy ngày mới có thể ổn định, vừa vặn Lục Diệp có thể thừa dịp này đến bố trí trận pháp, mấy ngày trước đã luyện chế ra rất nhiều trận kỳ, bây giờ cũng coi như có tác dụng.