Trên tay Lục Diệp có đủ loại bí quyết điều phối thứ văn, tất nhiên là lấy từ Vân phu nhân, có thể nói là bí quyết cực kỳ tốt.

Tuy lúc trước hắn đã thu thập được một ít thú huyết của Lôi Ảnh và Độc Mãng nhưng hai loại này đều không thích hợp với thứ văn sắc bén, nếu lúc này lại chạy đi mua hoặc là thu thập, hiển nhiên là không có lời.

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp đã có chủ ý.

Nếu không tiện đi ra ngoài mua hoặc thu thập vậy thì trực tiếp gọi một Thiên Cơ trụ tới, mượn Thiên Cơ trụ đi vào Thiên Cơ bảo khố mua sắm.

Lúc trước hắn đã có ý định gọi một Thiên Cơ trụ, chỉ có điều thời gian ngắn ngủi nên còn chưa kịp hành động.

Gọi Thiên Cơ trụ tuy chi phí đắt đỏ nhưng khi gặp phải nguy hiểm không cách nào ngăn cản thì mọi người trong linh địa có thể nhờ Thiên Cơ trụ trốn về Cửu Châu, đây là đồ vật bảo mệnh cho nên dù tiêu hao bao nhiêu cũng đáng giá.

Một điểm khác, linh địa nằm ở sâu trong Thái Mãng Sơn, không tiện qua lại với bên ngoài, nếu như có nhu cầu mua thứ gì... Giống như lần này, Lục Diệp có thể trực tiếp kết nối với Thiên Cơ Bảo Khố, không cần phải đi ra bên ngoài tìm Thiên Cơ Thương Minh.

Bình thường những Linh địa Giáp cấp đều có Thiên Cơ trụ thuộc về mình, chính là nhu cầu tu hành của các tu sĩ trong Linh địa.

Linh địa loại nhỏ cơ bản đều không thể gọi Thiên Cơ trụ, bất quá hôm nay sẽ xuất hiện một ngoại lệ.

Tâm đã định, lúc này Lục Diệp liền gọi Thiên Cơ trụ.

Đã từng ở trong khu săn bắn mời Thiên Cơ trụ một lần nên lần thứ hai tự nhiên sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Theo tiếng nói của Lục Diệp, trên mu bàn tay có một đạo ánh sáng màu xanh phóng lên tận trời, ngay sau đó một vật từ trên trời giáng xuống phát ra âm thanh to, khí lãng quét sạch tứ phương.

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền đang tu hành trong phòng thì bị kinh động, vội vàng lách mình đi ra điều tra tình huống.

Đến khi thấy trước mặt Lục Diệp có thêm một Thiên Cơ trụ, khóe mắt Lý Bá Tiên giật giật: “Tiểu sư đệ, ngươi lại mời đến một cây Thiên Cơ trụ?”

Một tu sĩ ở Vân Hà cảnh mời tới hai Thiên Cơ trụ, hơn nữa thời gian cách nhau hơn một tháng, từ thời xa xưa, có lẽ chưa bao giờ xảy ra.

Vật này có giá mười vạn công huân, hai cây chính là hai mươi vạn...

Vân Hà cảnh nào giàu có như vậy?

Trong lòng thở dài, tiểu sư đệ quả nhiên giàu chảy mỡ, không thể so sánh, lại nghĩ tới lúc trước hắn mua cho mình hai viên Bổ Khiếu Đan, vừa vung tay là ba mươi vạn công huân... Người làm sư huynh như mình so với hắn quả thực có thể nói là nghèo rớt mùng tơi.

“Ừm, ta muốn mua một ít đồ.” Lục Diệp thuận miệng giải thích một tiếng sau đó đưa tay đặt lên Thiên Cơ trụ, tâm trí kết nối với Thiên Cơ bảo khố.

Phong Nguyệt Thiền thở dài một tiếng: “Đúng là nhà có ngàn vàng, hành động theo tâm.”

Chỉ vì mua đồ từ Thiên Cơ bảo khố mà trực tiếp mời một Thiên Cơ trụ đến, phần tùy hứng này không ai bằng.

Chẳng qua loại sự tình này không có cách nào so sánh, Đan Tâm Môn xuất thân từ tông môn nhị phẩm, gia tộc lớn làm ăn cũng lớn, nhưng số lượng các đệ tử cũng nhiều, cho dù là nữ nhi trong môn như Phong Nguyệt Thiền thì tài nguyên có thể chia đến tay cũng sẽ không nhiều , nhiều khi cũng cần tự nghĩ biện pháp tìm tài nguyên tu hành.

Nhưng Lục Diệp lại không giống như vậy, toàn bộ Bích Huyết tông gần như là do một tay hắn kéo lên, địa vị và thực lực của bá chủ Linh Khê đã giúp cho hắn đạt được rất nhiều chỗ tốt trong Linh Khê chiến trường.

Bích Huyết tông vì hắn mà giàu có, hắn sử dụng một chút tài nguyên cũng sẽ không có ai ngăn cản hắn.

Xác định không phải có kẻ thù bên ngoài đột kích, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền lại trở về phòng tiếp tục tu hành.

Lục Diệp ở lại bảo khố Thiên Cơ một hồi, rất nhanh đã mua được các loại nguyên liệu mình cần.

Mời Thiên Cơ trụ tiêu tốn mười vạn công huân, mua nguyên liệu chỉ tốn không đến một ngàn công huân mà thôi...

Điều tra tin tức chiến trường của mình, cột công huân hiển thị con số là: Tám vạn ba ngàn năm trăm hai mươi điểm.

Hắn ở trong Linh Khê chiến trường thông qua việc bán ra các loại tài nguyên thu được ba mươi vạn công huân, nhưng rất nhanh đã dùng rất nhiều công huân, mua Địa Tâm hỏa cùng các loại hỏa diễm, lại mua Trữ Linh giới, tiến vào Vân Hà chiến trường, còn mua rất nhiều yêu đan yêu thú làm đồ ăn vặt cho Hổ Phách, công huân còn lại cũng chỉ còn hơn mười tám vạn.

Lần này lại đi hơn mười vạn.

Đủ loại nỗ lực chung quy cũng đáng giá, linh địa bên này có Thiên Cơ Trụ, sau này từ bên ngoài tiến vào, tùy lúc đều có thể vào, hơn nữa là trực tiếp tiến vào trong linh địa.