Bây giờ hắn đã có đủ tư cách khống chế linh khí phẩm cấp cao hơn rồi.

Dưới tình huống bình thường, tu sĩ Linh Khê cảnh đều dùng hạ phẩm linh khí, đến Vân Hà cảnh liền có thể đổi thành trung phẩm, lại đến Vân Hà tầng thứ năm có thể thay thế đến thượng phẩm linh khí, về phần cực phẩm linh khí, bình thường đều là dùng cho tu sĩ Chân Hồ cảnh, trên nữa chính là pháp khí.

Mặc dù tu vi của Lục Diệp thấp hơn một tầng so với cảnh giới tầng thứ năm nhưng cũng không có gì đáng ngại.

Dù sao gần đây cũng không có việc gì, cũng không cần tranh đấu với người khác, vừa hay dùng thời gian rảnh rỗi để nâng phẩm cấp của Bàn Sơn Đao lên, để sau này sẽ không có thời gian làm nữa.

Trong Thiên Cơ Bảo Khố, Lục Diệp nhẹ nhàng nói nhỏ: “Nhờ phiền phức, linh khí thăng phẩm!”

Trước kia đã làm loại chuyện này cho nên biết rõ quy trình.

Vừa nói xong, tầm mắt mờ đi, thân thể xuất hiện trong một căn phòng nhỏ, gian phòng trống rỗng chỉ có một cái bàn trước mặt.

Lục Diệp liền ở chỗ này chờ.

Hắn bên này ủy thác thăng phẩm linh khí, còn cần Luyện khí sư rảnh rỗi đến tiếp nhận ủy thác sau đó trao đổi giá cả với nhau, ước định một ít điều kiện cùng thời hạn, nếu như không có Luyện khí sư đến tiếp nhận ủy thác vậy hắn cũng chỉ có thể tiếp tục chờ.

Đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, phương thức này rất thuận tiện, không cần tốn công tốn sức đi tìm luyện khí sư, chỉ cần mượn nhờ bảo khố Thiên Cơ là có thể hoàn thành.

Không chỉ linh khí thăng phẩm có thể làm như vậy mà còn có thể ủy thác chế luyện Linh Khí luyện chế Linh Đan.

Cho nên chỉ cần có một tay nghề đặc trưng, muốn kiếm công huân thật ra cũng không khó, các tu sĩ chuyên tinh luyện linh khí, luyện đan, thậm chí không cần đi chém giết với người ta, chỉ cần ở trong Thiên Cơ Bảo Khố tiếp nhận các loại ủy thác là có thể kiếm được đủ công huân, thỏa mãn nhu cầu tu hành của bản thân.

Số lượng Luyện Khí sư còn sống ôm mình trong Thiên Cơ Bảo Khố không ít, Lục Diệp chỉ chờ một lát, không gian trước mặt liền vặn vẹo một hồi, một bóng người lộ ra.

Giương mắt quan sát chỉ thấy người đến tuổi không lớn lắm, khoảng trên dưới ba mươi, da thịt trắng nõn, dung mạo quyến rũ, mặc trên người một bộ váy hoa phác hoạ đường cong uyển chuyển.

Lục Diệp kinh ngạc.

Loại ủy thác trong Thiên Cơ Bảo Khố, Thiên Cơ đối với hai bên giao dịch có một loại che dấu cùng bảo hộ tự nhiên, đó là loại thủ đoạn sương mù bao bọc, để cho người giao dịch ở hai phía đều không thể phân biệt rõ thân phận dung mạo của đối phương, thậm chí ngay cả giới tính cũng nhìn không ra.

Dù sao hai bên giao dịch rất có thể đến từ hai phe khác nhau, che giấu thân phận và hình dạng của hai bên cũng có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Nhưng từ sau khi Lục Diệp được Thiên Cơ chúc phúc, loại che giấu này đối với hắn đã mất đi tác dụng, dường như hắn có được một ít đặc quyền không có tác dụng gì, ở trong tầm mắt của hắn, tu sĩ giao dịch với hắn căn bản không có sương mù bao phủ.

Khiến Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là, Luyện Khí Sư tới lần này lại vẫn là người lần trước!

Cái này cũng quá trùng hợp đi.

Bàn Sơn Đao từ hạ phẩm thăng lên trung phẩm chính là xuất ra từ tay người này, kết quả khiến Lục Diệp rất hài lòng, lần này nếu vẫn là nàng, vậy thì không có vấn đề gì.

Lục Diệp không thấy đổi sắc mặt, đặt Bàn Sơn Đao trong tay lên cái bàn trước mặt.

Người kia đưa tay nắm lên, nhướng mày, dùng một loại thanh âm già nua bất mãn nói: “Chỉ là trung phẩm linh khí...”

Lần trước nàng nói chính là “Chỉ là hạ phẩm...”

Hiển nhiên là phẩm cấp của linh khí quá thấp làm cho nàng không có nhiều lợi nhuận.

Nhưng khác với lần trước chính là, phụ nhân còn chưa nói hết câu liền giống như phát hiện ra cái gì đó, lật qua lật lại Bàn Sơn Đao, nhìn thoáng qua, vẻ mặt khẽ thay đổi.

Trên chuôi đao của Bàn Sơn đao vốn chỉ có hai chữ Bàn Sơn, nhưng từ sau lần bị phụ nhân này thăng phẩm đã có thêm một dấu lông vũ.

Không ảnh hưởng đến việc sử dụng, Lục Diệp biết có vài Luyện Khí Sư thích để lại dấu hiệu đặc biệt trên tác phẩm của mình, dùng cái này để chứng minh đó là kiệt tác của mình, lông vũ kia không thể nghi ngờ chính là dấu hiệu đặc thù của phụ nhân lưu lại.

Giờ phút này nàng đã nhìn thấy dấu hiệu của mình.

Kinh ngạc ngẩng đầu, liếc nhìn Lục Diệp một cái, giống như không nghĩ tới sự tình lại trùng hợp như vậy, từng ở trong tay mình nâng lên phẩm cấp linh khí, giờ lại xuất hiện ở trước mắt hắn.

Ngẫm nghĩ một hồi, nàng liền nhớ tới chuyện mấy tháng trước.

Dù sao người nguyện ý bỏ ra một cái giá lớn thăng phẩm linh khí hạ phẩm cũng không nhiều, tu sĩ bình thường đều là trực tiếp đổi, cũng không lãng phí bao nhiêu công huân.

Thời gian mới qua mấy tháng thế mà lại muốn thăng phẩm, tốc độ tu hành của tiểu gia hỏa trước mặt này nhanh như vậy? Phụ nhân thầm nghĩ trong lòng.