Giống như lần trước hắn bày ra, trước mặt con sói hiện ra công hiệu của ba loại linh văn.

“Nhớ kỹ, khi trở về cần loại nào là lựa chọn của bản thân, ta sẽ đâm xuống những linh văn khác nhau cho các ngươi.” Lục Diệp nhìn sói đầu đàn dặn dò.

Sói đầu đàn quay đầu lại, nghiêng đầu.

Trong bầy sói lập tức có một con sói lớn cất bước đi tới trước, đứng lại trước mặt Lục Diệp.

Con sói giơ móng vuốt của mình lên, vỗ vỗ vào cái bình màu vàng tượng trưng cho linh văn sắc bén.

“Ta hiểu rồi!”

Lục Diệp đưa tay bắt lấy miệng con sói trước mặt, rút ra châm nhọn bắt đầu hành động.

Chỉ trong chốc lát, một đạo thứ văn sắc bén đã thành hình, trên miệng con sói kia có thêm một mũi tên màu vàng.

Con sói thúc giục yêu nguyên, nhe răng trợn mắt, răng nanh sắc bén lập tức tỏa ra ánh sáng, càng lộ ra sắc bén.

Mặc dù lúc trước đã có con sói biểu hiện qua sức mạnh sắc bén trong tranh đấu nhưng tận mắt nhìn thấy loại sức mạnh này sinh ra như thế nào thì cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Lục Diệp rõ ràng đã thấy được một tia kinh ngạc từ trong mắt con sói, ngay cả bầy sói an tĩnh cũng có chút rối loạn, ánh mắt nhìn Lục Diệp cũng trở nên chăm chú.

Đây là chuyện trước kia chưa từng xảy ra, toàn bộ bầy sói hơn trăm con, ngày thường ngoại trừ Cự Giáp, cơ bản không có sắc mặt giả tạo với những người khác, chúng nó cho rằng trong Linh Địa không có những người bọn họ nhưng đến lúc này, khi ý thức được Lục Diệp có được sức mạnh khiến chúng trở nên mạnh mẽ, cảm nhận của bầy sói đối với Lục Diệp không thể nghi ngờ đã có một chút thay đổi vi diệu.

Hơn nữa loại trở nên mạnh mẽ này rất dễ dàng, không cần phải trả bất cứ giá nào.

Điều này càng khiến bầy sói coi trọng Lục Diệp hơn.

Lại một con sói dưới ý của sói đầu đàn đi lên phía trước, con sói vẫn như cũ vỗ vỗ cái bình màu vàng tượng trưng cho linh văn sắc bén.

Lục Diệp nghỉ ngơi một chút sau đó lại ra tay lần nữa.

Thời gian chân chính hao phí khi đâm thứ văn cũng không dài, nhiều lắm là mấy chục hơi thở nhưng trong thời gian ngắn ngủn mấy chục hơi thở này đối với tâm trí tiêu hao thật lớn.

Theo từng đạo thứ văn đâm xuống, thủ pháp của Lục Diệp cũng càng thêm thành thạo.

Thời điểm hắn bận rộn không ngừng bên này, bên ngoài Thái Mãng Sơn, ba đạo lưu quang sánh vai cùng bay, nhanh như điện xẹt qua không trung.

Chỉ từ linh lực dao động có thể đoán được ba người này đều có tu vi Vân Hà tầng thứ chín.

Hơn nữa đều là người từng quen biết với Lục Diệp.

Người ở giữa một thân áo xanh chính là Tân Nguyệt Môn Đàm Thánh, người bên trái, Ngụy Khuyết của Vân Dương Tông, người ở bên phải có khí tức mãnh liệt nhất rõ ràng là Cuồng Đao Môn Hạ Lương.

So sánh với trạng thái lúc trước ở trong sân săn, khí tức Đàm Thánh lúc này có chút cuồng bạo, một đôi mắt tràn đầy tơ máu, cả người cũng gầy đi một vòng.

Tân Nguyệt Môn bị phá hủy trụ sở tại Linh Khê chiến trường, đệ tử bị thương hơn năm mươi người, có thể nói là tổn thất nặng nề. Ngày đó nhận được tin tức này ở chiến trường Vân Hà, Đàm Thánh gần như bị tức đến hôn mê, cũng vào lúc đó, trong lòng của y âm thầm thề, nhất định phải giết Lục Nhất Diệp, báo thù rửa hận cho các sư đệ sư muội đã chết trong tông môn.

Hắn vốn là người sắp tấn thăng Chân Hồ cảnh, ở trong khu săn bắn cũng có một chút thu hoạch, nếu nguyện ý, tùy thời có thể tấn thăng, rời khỏi chiến trường Vân Hà.

Nhưng vì chém giết Lục Diệp, hắn đã kéo dài thời gian tăng cảnh giới.

Thâm thù đại hận không báo, hắn còn có tư cách gì để tấn thăng Chân Hồ?

Hắn thừa nhận, chuyện săn bắn là hắn khơi lên, nhưng đây không phải là lý do để Lục Nhất Diệp nhằm vào tông môn sau lưng hắn, chuyện Vân Hà cảnh náo loạn đến chiến trường Linh Khê, nhưng Tân Nguyệt Môn chịu thiệt thòi lớn như vậy mà còn không phản kích, Lục Nhất Diệp quả thực chính là súc sinh!

Cho nên bất kể như thế nào hắn cũng phải ở trên chiến trường Vân Hà giết Lục Nhất Diệp, như thế, hắn mới có thể an tâm tấn thăng Chân Hồ.

Ngụy Khuyết cũng có cùng lý do, nhưng so với Tân Nguyệt Môn, Vân Dương Tông sau lưng gã tổn thất người không nhiều lắm, chỉ là trụ sở bị phá, hao tổn lượng lớn công huân.

Ngụy Khuyết không có thù hận mãnh liệt như Đàm Thánh, điều gã quan tâm hơn là giải thưởng giết Lục Diệp.

Từ lần trước, sau khi Lục Diệp ở Linh Khê chiến trường hai lần cướp bóc các đại tông môn Vạn Ma lĩnh, tiền thưởng treo thưởng lại tăng lên không ít.

Về phần Hạ Lương...

Hắn không phải vì Lục Diệp mà đến, hắn muốn tìm Lý Bá Tiên!

Đối với Hạ Lương mà nói, Yến Hình vừa là huynh vừa là cha, mà Yến Hình đã chết trên tay Lý Bá Tiên.