Tuy nói từ khi tu hành đến nay, hắn một mực bôn ba không ổn định, nhưng nếu không phải bất đắc dĩ, ai lại cự tuyệt sự an bình ổn định như vậy.

Tu hành trong linh địa tất nhiên không thể so sánh với việc thu thập linh ký nhưng có thể thắng ở một chữ vững vàng, hiệu suất tổng thể mà nói, so với tìm kiếm linh ký ở khắp nơi để tăng lên tu vi còn nhanh hơn một chút, dù sao thứ linh ký kia không phải muốn là có thể lấy được, còn phải xem cơ duyên.

Chạng vạng tối sau khi bầy sói biến mất ba ngày, mặt trời chiều ngã về tây, Lục Diệp đang đọc sách tu hành bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài chỉ thấy bên ngoài linh địa xuất hiện một đám thân ảnh.

Bầy sói đã trở về.

Trên người sói đầu đàn uy phong lẫm liệt tràn đầy vết máu, những con sói khác cũng có vết thương, xem ra là đã trải qua một trận chiến lớn.

Nhưng điều khiến Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là số lượng bầy sói lại nhiều hơn.

Ban đầu một bầy sói này chỉ có trên trăm con, nhưng lần này trở về lại có hơn hai trăm con, hơn nữa trong đó còn có một ít con sói con chưa trưởng thành.

Dưới sự dẫn dắt của sói đầu đàn, bầy sói ở bên ngoài đại trận, yên lặng chờ đợi.

Lục Diệp huy động trận kỳ mở ra lỗ hổng của đại trận, bầy sói lúc này mới tràn vào bên trong linh địa, mỗi con tìm một chỗ thích hợp để nghỉ ngơi, những con sói bị thương lặng lẽ liếm láp vết thương.

Sói đầu đàn thì dẫn một ít con sói trực tiếp đi đến trước mặt Lục Diệp, dưới sự ra hiệu của nó, những con sói kia nhao nhao tiến lên, nhổ yêu đan trong miệng ra.

Trước đây Lục Diệp đã lấy được hơn mười viên yêu đan từ bầy sói bên này, không biết bầy sói đã đi làm gì, chẳng những tộc đàn lớn mạnh hơn mà còn mang về gần năm mươi viên yêu đan.

Đây hiển nhiên là lễ tạ ơn của bầy sói, cũng là hồi báo của Lục Diệp khi châm thứ văn cho bầy sói.

Rất có lời!

Lục Diệp mua những nguyên liệu kia từ trong Thiên Cơ Bảo Khố tổng cộng cũng mới có hơn một ngàn công huân mà thôi, nhưng giá trị của những yêu đan này đâu chỉ một ngàn, nếu bán cho Thiên Cơ Bảo Khố thì có đến một vạn.

Bầy sói biết cảm ơn, Lục Diệp đương nhiên sẽ không keo kiệt, hắn lập tức bỏ ra một ít công huân mua một đám đan chữa thương từ trong Thiên Cơ Bảo khố, cùng với Y Y cho đám sói bị thương ăn.

Bất kể nói thế nào, về sau an toàn của linh địa bên này còn phải dựa vào đàn sói, sở dĩ Lục Diệp chọn linh địa đặt ở Hồi Thiên Cốc là vì muốn mượn lực lượng bầy sói.

Nếu không có đàn sói này, hắn cho dù như thế nào cũng sẽ không đem linh địa đặt ở chỗ này, nơi đây yêu thú ẩn nấp, nguy hiểm lớn, vạn nhất có yêu thú cường đại đột kích, chỉ dựa vào hắn cùng Lý Bá Tiên chưa chắc có thể đỡ được.

Không ít những con sói mới tới có chút mâu thuẫn với việc tiếp xúc với Lục Diệp, nhưng mà dưới uy hiếp của sói đầu đàn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ăn đan.

Sức sống của yêu thú là rất ương ngạnh, chỉ cần thương thế không quá nghiêm trọng, không tử vong tại chỗ, cơ bản cũng sẽ không nguy hiểm tính mạng.

Cứ như thế hai ba ngày sau bầy sói cơ bản đã khôi phục lại.

Con sói đầu đàn dẫn dắt những con mới của đàn đi tìm Lục Diệp, để hắn hỗ trợ đâm xuống linh văn, đương nhiên Lục Diệp sẽ không cự tuyệt, thực lực của bầy sói tăng lên chính là tăng lên sức mạnh phòng hộ của linh địa.

Cùng lúc đó, cách bên ngoài Hồi Thiên Cốc ba mươi dặm, trong một sơn động, ba người Đàm Thánh ngồi trên mặt đất, từng người ngồi yên chỉnh lại tinh thần.

Dù cho ba người đều là cảnh giới tầng thứ chín nhưng lúc này dáng vẻ cũng có chút chật vật. Những ngày qua bọn họ một mực tìm kiếm bóng dáng Lục Diệp ở xung quanh, đáng tiếc hiệu quả của la bàn trong tay so với Truy tung bàn kém quá xa, bọn họ chỉ có thể đại khái phán đoán được vị trí của Lục Diệp, không có biện pháp biết được chính xác.

Tìm như thế thỉnh thoảng sẽ kinh động một ít yêu thú cường đại, không thiếu một ít ác chiến.

Một canh giờ trước, ba người còn liên thủ chém một con yêu thú có thể so với Vân Hà tầng thứ chín.

Mặc dù có thu hoạch nhưng mục đích chủ yếu của bọn hắn là Lục Diệp, không tìm được hắn, giết nhiều yêu thú hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì.

“Lục Nhất Diệp hẳn là ở gần đây, tối nay tạm thời nghỉ ngơi, ngày mai tìm kiếm hướng đông nam.” Đàm Thánh mở miệng.

Ngụy Khuyết và Hạ Lương đều không có dị nghị, tuy nói vẫn không tìm được hành tung của Lục Diệp nhưng căn cứ manh mối mà bọn hắn đang nắm giữ trước mắt, Lục Diệp vẫn chưa từng rời khỏi phạm vi này cho nên chỉ cần tiếp tục tìm kiếm là có thể tìm được.

“ Trong phạm vi trăm dặm này chúng ta đã tìm vài lần nhưng không có bất kỳ phát hiện nào, Lục Nhất Diệp kia tinh thông trận đạo, nếu như hắn thật sự bố trí linh địa ở đây khẳng định sẽ bố trí rất nhiều đại trận, ngày mai tìm kiếm, phàm là chỗ khả nghi đều không thể bỏ qua.” Ngụy Khuyết bổ sung.

“Nên như thế.” Đàm Thánh gật đầu, “ Người kia bố trí truyền tống trận sẽ rất phiền toái, nếu như hắn sớm bố trí truyền tống trận thì dù chúng ta tìm được hắn cũng chưa chắc có thể giết được.”