“Chiêu Cảnh nói đùa.”

Tố Miễn lắc đầu rót trà, đáp:

“Nếu Chiêu Cảnh muốn, trị được vết thương này cũng không khó, ta chỉ chiếm chút tiện nghi thần thông mà thôi.”

Hắn rót trà cho hai người, bên ngoài sân mưa rơi lất phất, Trường Huy mắt phượng nhìn Lý Hi Minh với vẻ phức tạp, đặt tay lên chén trà, có ý an ủi:

“Chiêu Cảnh khí thế bừng bừng, nhìn như ba trăm năm trước, thật khiến người ta cảm khái.”

Trường Huy hiện tại thật ra chưa đến năm trăm tuổi, chỉ có thể tính là bốn trăm năm mươi tuổi, Lý Hi Minh đối với tuổi thọ Tử Phủ đã sớm nghi hoặc, dừng lại một chút, hỏi:

“Đã thành thần thông, không thể siêu thoát cũng thôi, nhưng sao lại không thể hưởng thụ ngàn tuổi, đủ năm trăm tuổi, vẫn chưa đủ tu luyện.”

Tố Miễn cảm khái cười một tiếng, đáp:

“Chiêu Cảnh hỏi rất đúng, năm xưa ta cũng có thắc mắc này, trong đạo thống có đề cập qua vài câu, có thể nghe một chút.”

“Tuổi thọ là một vật, một là thọ thân, hai là linh thọ, cái trước gọi là tính, cái sau theo mạng, ta là đạo tu Kim Đan Tử Phủ, tu là tính, tức là thân thể này, hồn phách bị giam trong thân thể, nên thọ thân thường dùng không hết, mạng hết hồn suy thì chết.”

Lý Hi Minh gật gù như hiểu ra, Trường Huy cười nói:

“Ngươi xem mấy người phương Bắc tu luyện mạng, thọ thân tuy ngắn, đến lúc hết lại đổi một thân thể mà sống, chính vì tu là mạng, thương hại hơn trăm năm lại phải đổi thân thể, tuy rằng lại phải luyện lại pháp thân, nhưng sống được hơn ngàn tuổi cũng không phải vấn đề, cứ thế mà dùng đến lúc mạng hết.”

“Đúng vậy!”

Tố Miễn tiếp lời:

“Nên thực ra không nên gọi là tuổi thọ năm trăm, mà nên gọi là mạng thọ năm trăm, trước biến thiên thì ghi trong bảng âm ti - đạo tu nào đó, nên thọ bao nhiêu… nghe nói lúc đó còn có ví dụ hối lộ âm ti, thêm chút tuổi thọ.”

Trường Huy thở dài:

“Sau biến thiên, âm ti không thể vào, nên tuổi thọ của mọi người đều cố định, Tử Phủ có năm trăm, tu luyện thần thông mạng thì còn sống thêm được một thời gian, đoạt xá gì đó cũng có cơ hội, còn thần thông thuật của ta… đương nhiên là chờ chết.”

Lý Hi Minh trầm tư một chút, hỏi:

“Phục khí dưỡng tính đạo thế nào?”

“Cổ tiên tu đương nhiên tốt! Tu thành thần thông, tính mạng đầy đủ, thì có thể sống lâu!”

Tố Miễn cười một tiếng, đáp:

“Nhưng có mấy ai tu thành, ngươi xem hai nhà Vương, Tiết trốn trong động thiên rộng lớn, người phàm đến cả vạn, tu tiên giả có mười người không? Trong ngàn tu thành thần thông có thể xuất hiện một người không? Nếu là tu đạo thống này, không nói ngươi có thể tìm ra tiên quyết không, cả Vọng Nguyệt Hồ của ngươi e rằng chỉ có một hai đứa trẻ, dùng pháp lực để gọi mưa cũng được.”

Lý Hi Minh gật đầu, uống trà, đáp:

“Lão chân nhân trên địa giới có an ổn không?”

Tố Miễn biết hắn hỏi về việc Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, bèn nói:

“Nói cho Chiêu Cảnh biết, ta vẫn an ổn bên bờ biển, Ngọc Minh của Thẩm gia, Minh Huệ của Liên Hoa Tự ở Lỗ Địa… đều có chút giao tình với ta, thậm chí cả Nguyên Môn của Đô Tiên Đạo cũng vậy, Trường Dần của Thường Dần, đều từng đến bái phỏng.”

Nghe vậy, ý của Tố Miễn lập tức rõ ràng, hắn không có ý định đối đầu với Đô Tiên Đạo, mà muốn sống an ổn, kết giao tốt với một đám hàng xóm.

Còn hiện tại, Trường Huy, Lý gia và Đô Tiên Đạo đang trong tình thế căng thẳng, Tố Miễn đương nhiên không muốn chạm vào.

Hắn liếc nhìn hai người, bổ sung một câu:

“Hiện tại Trường Huy chiếu cố Huyền Nguyệt Tiên Môn, đương nhiên sẽ giữ lời hứa.”

Lý Hi Minh nghe vậy, cũng không cảm thấy kỳ lạ, cân nhắc một chút, nói:

“Ta đột phá Tử Phủ, Lý Dã chân nhân này cũng không đến chúc mừng, tương lai chúc mừng cũng thôi, nhưng lại vô cớ châm chọc, không biết đắc tội hắn ở đâu.”

“Ta cũng biết, Đô Tiên Đạo Bắc Binh bị Thừa Vân Môn chặn lại, Thường Dần không thể xem thường, phía Đông là tôn đạo Huyền Diệu Quan, phía Nam là Huyền Nguyệt, phía Tây là ba môn Mật Phạm… tự nhiên là đối địch với ta.”

Lý gia phía sau Thanh Trì không thể nhìn thấy điều tốt, không chỉ Lý Dã biết, còn vì vậy mà nảy sinh tham niệm, Tố Miễn và Trường Huy cũng biết, nhìn nhau một cái, Tố Miễn thở dài:

“Nhưng có một chuyện Chiêu Cảnh không biết… Lý Dã này, vốn là có cơ duyên ở Đầu Huyền Động Thiên, lúc đó muốn vào động thiên này, phải nhờ vào sự giúp đỡ của Quách thần thông… trước đó không lâu… cuộc tranh giành giữa hai đảo ở Thiên Chí Đảo, có một số người kiêng kỵ tình bạn của hắn với Quách thần thông… nên mới không đi sang đảo phía Tây.”

Lý Hi Minh cuối cùng cũng hiểu ra, trong lòng thầm than:

“Rốt cuộc… vẫn là vì oán hận với Thiên Chí mà ra! Không ngờ lại tàn nhẫn như vậy, mối thù của Thiên Chí với Lý gia khó mà tính toán!”

Hắn nghĩ như vậy, Trường Huy lại nói với giọng thấp đi, có vẻ lạnh lẽo:

“Ta nghe nói cơ duyên đó là do Linh Thư được đi! Cái tên này không phải thứ tốt đẹp gì! Zhang Linh Thư chết, hắn có không ít nghi ngờ!”

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy cái tên Zhang Linh Thư này quen quen, suy nghĩ một chút, nhớ ra rằng chủ Long Thiên Phong của Lý Hi Chị là từ chỗ Zhang Linh Thư mà cắt đứt quan hệ, vốn dĩ còn là chủ của Thanh Trì Phong.

