Đại Lê Sơn nằm ở phía bắc Giang Nam, hàng năm có tuyết, mùa tuyết không dài, tất cả đều coi đó là cảnh đẹp để thưởng thức. Bạch viên nhìn xa xa, giọng già nua nói:

“Điện hạ... Đại Lê Sơn trăm năm không ăn thịt người, yêu vật ngu ngốc, dần không biết mùi thịt người nữa.”

“Đây là công lao của tiền bối.”

Lý Chu Nguỵ gật đầu, một đường đáp xuống đỉnh núi tuyết, tuyết rơi xào xạc, trước cửa động phủ của yêu lộc đang có một nhóm yêu vật ngồi quanh bếp lửa sưởi ấm.

Nhìn thấy hắn đáp xuống, các yêu bên đống lửa chỉ hơi kinh ngạc, lại không tránh đi, một con yêu lộc tai to tiến lên, chỉ có tu vi Thai Tức tầng bốn, vậy mà đã biết nói tiếng người, cười nói:

“Người kia! Có phải hái thuốc đến, cùng sưởi ấm...”

Giọng của nó khá kỳ lạ, chưa nói hết câu, tên hổ yêu đầu lĩnh bên cạnh đã sợ đến hồn bay phách lạc, kéo nó quỳ xuống, gào khóc cầu xin:

“Tiểu yêu bái kiến hai vị đại nhân!”

Con hổ yêu này là một tên luyện khí đầu lĩnh, đã sinh ra linh thức, nhận ra hai người đều là tu vi Trúc Cơ, bạch viên chỉ liếc một cái đã dọa hắn sợ mất nửa cái mạng, phủ phục trên mặt đất, lão viên giọng già nua nói:

“Đi thông báo, Lý thị đến bái phỏng động chủ.”

Lý Chu Nguỵ không để tâm, đợi một lúc trước cửa động, lời của lộc yêu vừa rồi đã lọt vào tai, chỉ nói:

“Đúng là trăm năm trôi qua, Lý gia ta ra vào Đại Lê Sơn... Thường dùng linh đạo đổi lấy linh vật, hái thuốc thu thập linh khí, yêu vật nơi này lâu không ăn thịt người, ngây thơ thuần phác, tu sĩ Lý gia ta có cầu xin, cũng có ý lấy lòng, cho đến hòa hợp như vậy.”

“Đại vương nói rất đúng!”

Lời hắn vừa dứt, trong động có tiếng gió rít, linh phong trận trận, một trung niên nhân khoác áo choàng bị cuốn ra ngoài, tóc đen mắt nâu, tóc dài xõa, sau lưng đeo một tấm khiên lớn, giọng sang sảng nói:

“Tiểu yêu bái kiến đại vương!”

Hắn vừa nói xong, cúi người hành lễ, Lý Chu Nguỵ nhíu mày đỡ hắn dậy, Lộ Khẩn và trưởng bối của Lý gia hắn đều xưng là đạo hữu, hành lễ như vậy, chính là loạn bối phận, ngạc nhiên nói:

“Tiền bối làm vậy là sao…”

Lộ Khẩn đứng dậy, cười nói:

“Chuyện này để sau, chúng ta thấy bạch lân, trước tiên phải hành lễ, cứ hành lễ trước đã.”

Dù trên mặt hắn đầy ý cười, nhưng vẻ kính sợ lại không giảm chút nào, rõ ràng cùng chung ý nghĩ với Long Tử Đỉnh Kiểu, đều coi Lý Chu Nguỵ là bạch lân.

Lộc yêu này cũng không nói nhiều, một đường mời hắn vào trong động, vô cùng rộng lớn, vách đá đều trắng như mỡ cừu, vân đá rõ ràng, một đám tiểu yêu quỳ ở một bên, dưới đất trải đệm da thú, chủ yếu là các loại như sói hổ.

‘Lộc yêu làm động chủ... Hổ lang ở Lê Sơn đều sắp tuyệt chủng rồi…’

Đợi đến khi ngồi vào ghế trên, đôi mắt nâu của Lộ Khẩn nhìn bạch viên một cái, vội vàng xin lỗi:

“Vài năm trước ta luôn ở Hợp Lâm Sơn Mạch thăm bạn... Cùng nhau chuyển đến Nam Cương, đi đi về về mấy năm trời, giờ mới trở về núi, thực sự là chậm trễ rồi.”

Lý Chu Nguỵ không tin lời nói dối của hắn, thuận miệng đáp lại, rất nhanh đã chuyển đến mục đích của mình, nhẹ giọng nói:

“Lý gia ta mấy ngày trước nhận được không ít tin tức, chắc hẳn tiền bối cũng đã xem, mong được gặp mặt Bạch Dung tiền bối, tiền bối hiện tại còn tin tức của yêu động không? Xin hãy liên hệ giúp chúng ta.”

“Đã có sắp xếp từ lâu rồi!”

Lộ Khẩn cười ha hả, chắp tay đứng dậy, nhẹ giọng nói:

“Đạo hữu yên tâm, ta vừa về động đã báo lên yêu động, sớm nhận được tin tức, chỉ đợi các vị đến, ta sẽ đi mời hắn ngay.”

Hắn nhẹ giọng nói:

“Chủ nhân nhà ta mấy năm nay rất được đại yêu yêu thích, địa vị trong động dần cao, lại tích lũy dần dần, sau khi trúc cơ thiên phú bộc lộ, chinh phục không ít yêu tướng, hiện tại đã là một vị đại nhân rồi!”

Địa vị của Bạch Dung tăng lên, Lộ Khẩn đi theo sau lưng hắn mấy năm nay rõ ràng cũng được không ít lợi ích, trên mặt lộ ra vẻ tự hào và vui mừng nồng đậm, chào hỏi các yêu, bày tiệc lớn, một đầu khác phái yêu đến yêu động mời Bạch Dung.

Bạch viên nhìn kỹ một cái, rõ ràng là một đám lộc yêu, nhưng trên bàn lại bày rượu thịt, bèn nhẹ giọng nói:

“Động chủ, tiệc này cũng phong phú, nhiều đồ ăn mặn quá.”

Lộ Khẩn dù không nhận ra bạch viên, nhưng rất nhanh đã phán đoán được con bạch viên này tuổi tác rất lớn, trước tiên hỏi:

“Đạo hữu bao nhiêu tuổi rồi?”

“Hơn bốn trăm sáu mươi…”

Bạch viên vừa đáp, Lộ Khẩn thật sự kinh ngạc, hắn tán thưởng một tiếng, nói:

“Để đạo hữu biết, dù chúng ta là lộc yêu, nhưng ăn thịt vẫn hơn ăn chay, dù là hươu thường... Cũng có thói quen ăn thịt chim chóc, rắn rết…”

“Đều là bản năng, huống chi là…”

Lộ Khẩn không thể nói ra câu “Đa số yêu vật cũng ăn thịt người”, nhưng Lý Chu Nguỵ đã nghe ra ý tứ trong lời nói, lặng lẽ khoanh tay, Lộ Khẩn đã coi hắn là yêu vật, nếu không câu này sẽ không đến miệng mới nhịn xuống.

“Lộ Khẩn!”

Bạch viên và Lộ Khẩn đang nói chuyện vui vẻ, ngoài động truyền đến một tiếng hô lớn, một ngọn lửa tím đạp không bay vào, dừng trong động, hiện ra một thiếu niên mặc áo dài xanh lam, tay áo rộng, cổ đeo một chuỗi hạt bạc sáng loáng, lông mày hơi hẹp, hô lên:

“Ta đến rồi!”

Lộ Khẩn vội vàng hành lễ, thiếu niên này bước nhanh lên phía trước, ý cười nhạt đi, nhìn Lý Chu Nguỵ một cái, lộ ra vẻ nghi hoặc, hỏi:

“Ngươi là bạch lân kia... Đúng rồi, ta nghe nói Lý Hi Tuấn cũng chết rồi…”

“Lý Hi Tuấn là thúc công của tại hạ.”

“Ồ!”

Lý Chu Nguỵ vừa đáp, Bạch Dung coi như đã làm rõ bối phận, nói:

“Haiz... Ta vừa bế quan, thoáng cái mấy chục năm trôi qua, tu sĩ nhà ngươi đã thay đổi hết lớp này đến lớp khác... Dù nói nhân tộc thọ ngắn, nhưng ta thấy thiên thọ còn không bằng tai họa do con người gây ra.”

“Nhà ngươi đúng là hậu duệ của Minh Dương, đại nhân trong động của ta còn nhắc đến ngươi, nói là một con bạch lân, giờ nhìn thấy, quả nhiên không sai.”

Bạch Dung rất nhanh đã quen thuộc, ngay lập tức buông lỏng, trước tiên nhìn một đám lộc yêu đang ngẩng đầu trông mong dưới kia, có chút không vui nói:

“Ngươi thật sự học hư theo đám người kia rồi, ta đến đây còn phải bày ra cái trò này, bọn họ đều đang gấp gáp muốn động đũa rồi, mau đuổi ra ngoài cho bọn họ tự ăn đi.”

Lộ Khẩn cung kính nghe lệnh, hiểu rõ ý tứ của hắn, vội vàng lui xuống, đuổi đám tiểu yêu kia ra ngoài, bản thân thì cẩn thận đóng chặt cửa đá, chuyên tâm canh giữ ở ngoài cửa.

Bạch Dung thấy hắn lui ra ngoài, cửa đá ầm ầm đóng lại, cả đại trận bắt đầu vận chuyển, lúc này mới cười nói:

“Lý gia ngươi ta quen không nhiều lắm, ta còn nhớ một lão đầu... Là hàng con cháu của Thông Nhai, lần trước ta đến hồ cũng chỉ có thể nói chuyện với hắn, hắn còn sống không? Nếu không còn sống, ta càng lười đến đó.”

“Đại nhân vẫn còn khỏe mạnh.”

Lý Chu Nguỵ biết hắn đang nói đến Lý Huyền Tuyên, Lý Thông Nhai đã mất nhiều năm như vậy, tình nghĩa giữa hai nhà thực sự đã nhạt đi không ít, nhưng Bạch Dung vẫn luôn nhớ đến, đã là rất khó rồi.

Bạch Dung không chậm trễ, hỏi đến mục đích, Lý Chu Nguỵ nhẹ giọng nói:

“Vãn bối tu hành ở Đông Hải, nhận lời ủy thác của Đỉnh Kiểu Long Tử, đến tìm tiền bối, là để cầu xin nghe về chuyện Thính Uyên thay cho Long Thuộc.”

Bạch Dung cười lạnh một tiếng, nói:

“Ta biết... Chuyện này để ngươi đến truyền đạt, Long Thuộc đúng là đã tốn không ít tâm tư.”

Hắn nghiêm mặt nói:

“Tổ mẫu nhà ta và Đông Phương Du không có quan hệ tốt, dù chưa đến mức thù địch, nhưng cũng không hợp nhau! Nếu không phải Đông Phương Du đã chết, đại nhân sau lưng ta và Long Thuộc có quan hệ tốt... Hừ hừ, Đỉnh Kiểu gì đó cũng không dám đến cầu xin.”

Lý Chu Nguỵ không nói nhiều, lặng lẽ lắng nghe, Bạch Dung thấp giọng nói:

“Hắn không nói nhiều với ngươi, nhưng ta có thể đoán được, chẳng qua là muốn đi Nam Hải.”

“Hồ tộc chúng ta theo lý không thể vào biển, Long Tử đã nói như vậy... Chuyện này cũng không khó, thay mặt đại nhân nhà ta đi một chuyến cũng không sao.”

Lý Chu Nguỵ coi như đã yên tâm, thở phào nhẹ nhõm, hắn không tham lam linh khí trong tay Đỉnh Kiểu, thậm chí còn không có ý định thật sự nhận lấy thứ đó, ngược lại kết giao với Long Thuộc còn quan trọng hơn.

Lý Chu Nguỵ đang suy nghĩ ở bên này, Bạch Dung lại cười một tiếng, nói:

“Vậy thì quyết định như vậy, bạch lân sẽ đi cùng ta đến Nam Hải một chuyến.”

“Hả?”

Chuyện giữa Long Thuộc và hồ tộc, Lý Chu Nguỵ luôn chỉ là người truyền đạt, vì vậy luôn giữ thái độ rất khách khí, không thiên vị bên nào, nhưng chuyện này lại liên quan đến chính mình...

“Vãn bối tu vi thấp kém, lại không biết những chuyện thượng cổ này, chỉ sợ đi theo sẽ làm chậm trễ việc của tiền bối.”

Lý Chu Nguỵ nhướng mày, nhưng thấy Bạch Dung cười nhìn hắn, thiếu niên hóa hình này còn mang theo một luồng khí hồ ly, giọng nói hơi mảnh:

“Bạch lân, Đỉnh Kiểu không chỉ muốn nghe Thính Uyên, hắn còn muốn kết giao với ngươi và ta, ngươi không đi... Chuyện này sẽ thất bại.”

“Huống chi.”

Hắn thở dài, vẻ mặt trang trọng, chậm rãi nói:

“Lý Thanh Hồng vừa đi, ngươi ở bên hồ cũng không yên ổn được nữa, đi theo ta và Đỉnh Kiểu còn nhẹ nhàng hơn... Ở bên cạnh ta và hắn, ít nhất sẽ không ai có ý đồ gì.”

