Rõ ràng Đỉnh Kiểu cũng nghĩ đến điều này, nhíu mày thật chặt. Bạch Dung suy nghĩ một chút, tiếp tục nói:

“Người lớn nhà ta có lẽ làm không được, sợ rằng chỉ có tổ bà bà mới có thể thử một lần...”

Tiêu Sơ Đình cùng mấy người khác thành tựu Tử Phủ lập tức có thể truyền âm thanh khắp vạn dặm, đó là mượn Thái Hư, chỉ cần thành tựu thần thông là có thể làm được, cũng không tính là chuyện gì khó, nhưng nơi này là không có Thái Hư, người này dựa vào pháp lực cứng rắn truyền âm thanh đến bên trên, vậy thì không bình thường rồi.

Mấy người chờ một trận, Đỉnh Kiểu lại hỏi:

“Các hạ là người phương nào?”

Qua mấy hơi thở, quả nhiên bên tai vang lên âm thanh của nam nhân, lần này đã bình tĩnh hơn rất nhiều, âm thanh khàn khàn hùng hậu, lại có âm thanh nghiến răng nghiến lợi và ho ra máu:

“Cô... Lý Huân Toàn.”

Bạch Dung ngây ngẩn, Đỉnh Kiểu ngẩng đầu, Lý Chu Vi bên cạnh lại hơi mở mắt, âm thanh này như chuông lớn trống lớn, gõ vào trong lòng hắn.

“Cố Ngụy Lý Thái Tử Lý Huân Toàn!”

Người bị trói dưới đáy uyên này vậy mà lại là cố Ngụy Lý Thái Tử, Lý Huân Toàn, người bị treo đầu chín năm ở Điển Dương!

Lý Chu Vi nhướng mày mở mắt, con ngươi vàng kim nhìn về phía hai yêu Bạch Dung và Đỉnh Kiểu, hai yêu đều là vẻ kinh ngạc, không giống như giả vờ, trên mặt hắn vẻ gì đó lóe lên, tiếp theo là vô số nghi hoặc:

“Là Lý Huân Toàn thật hay giả Lý Huân Toàn...”

“Lý Huân Toàn đã bị giết ở Điển Dương thành, vì sao lại ở nơi này... lại là ai làm...”

“Long thuộc có ý đồ gì!”

Trong lòng hắn như tia chớp lóe lên một lượt, Đỉnh Kiểu nhìn hắn một cái, thấp giọng nói:

“Lý Huân Toàn? Tại hạ là Đông Phương Đỉnh Kiểu, ông nội là Đông Phương Du... là ai trói ngươi ở nơi này?”

Âm thanh phía dưới dừng một chút, lộ ra run rẩy cố gắng chịu đựng đau đớn, giọng khàn khàn gào thét:

“Thế bá? Đau đớn không chịu nổi... mong thế bá nới lỏng cho ta một chút!”

Lý Chu Vi im lặng lắng nghe, Lý Huân Toàn này rõ ràng chỉ nghe được nửa câu của hắn, cho rằng hắn là Đông Phương Du. Đỉnh Kiểu có chút đau đầu, hỏi liên tiếp mấy câu, nhưng hỏi tới hỏi lui, nam nhân này chỉ quanh quẩn về chuyện nới lỏng xiềng xích.

Tốn những nửa khắc, Đông Phương Đỉnh Kiểu lại hỏi:

“Vật gì trói ngươi? Ngươi đã ở nơi này bao lâu rồi?”

Lý Huân Toàn dường như đã nhịn đau đến cực hạn, âm thanh bén nhọn, trực tiếp đâm vào tai ba người bọn họ:

“[Phù Hi Thúc Lân Tỏa]... Diêu Thần Lân đâu?! Nới lỏng xiềng xích cho ta!”

“Hừ...”

Đông Phương Đỉnh Kiểu hừ một tiếng, nhíu chặt mày, rõ ràng là tiểu thần kia lại bị chấn chết rồi. Phía dưới vang lên tiếng gào thét không ngừng, Lý Chu Vi vẫn luôn không nói một lời, yên lặng nhìn.

Bạch giao này dừng một chút, nhẹ giọng nói:

“Yêu lực không còn nhiều, trước tiên đi lên đã.”

Theo tiếng hắn rơi xuống, linh khí dưới chân dần dần bay lên, Bạch Dung cũng thu thần thông lại, tất cả âm thanh ồn ào và tiếng kêu đau bên tai đều biến mất không thấy, Lý Chu Vi đưa ánh mắt nhìn về phía đáy uyên vô tận.

Đỉnh Kiểu lộ ra có chút trầm lặng, thấp giọng nói:

“Minh Hoàng, ta chỉ nghe nói nơi này có dị thường, có một vị trưởng bối bị nhốt ở dưới đất, trong tộc chưa từng nhắc đến, bèn thử xem, không ngờ lại là hắn...”

Nếu tính kỹ, Đông Phương Du cùng với Ngụy Cung Đế là bạn tốt, phụ thân của Đỉnh Kiểu là Bị Hải Long Vương phải gọi Ngụy Cung Đế là thế thúc, Đỉnh Kiểu ít nhất phải gọi Lý Huân Toàn là thế bá mới đúng, quan hệ này bất quá chỉ một hai đời, nhưng rất gần, hoàn toàn có thể coi như là một câu trưởng bối.

Nhân tình mặc dù từ trước đến nay là người đi trà lạnh, Đông Phương Đỉnh Kiểu nhắc tới giao tình này chẳng qua là để kéo gần khoảng cách, đối với Lý Chu Vi cũng không có nhân tình gì thực chất, nhưng Lý Huân Toàn thì không giống rồi... Thái tử này nói không chừng còn từng nói chuyện vui vẻ với Đông Phương Du.

Cho nên tâm trạng của Đỉnh Kiểu lúc này cũng rất phức tạp, mặc dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng thấy dáng vẻ này vẫn không nhịn được có cảm xúc thay đổi, thái tử này từ nhỏ đến lớn hiếm khi chịu thua thiệt gì, huống chi là nhìn thấy trưởng bối bị nhốt ở dưới đất vô năng vi lực, chỉ trầm giọng nói:

“Hắn đã không còn tỉnh táo... chỉ có thể có phản ứng với mấy cái tên, chắc hẳn đã bị dày vò tương đối lâu rồi.”

Bạch Dung tiêu hao yêu lực nhiều nhất, có chút ủ rũ, lẩm bẩm nói:

“Ngụy Lý diệt vong đến nay đã một ngàn năm trăm năm, hắn bị treo ở Điển Dương thành chín năm, có lẽ liền bị bắt đến dưới đất này, một ngàn năm trăm năm đau khổ, ai cũng chịu không nổi!”

Trong hai yêu, Bạch Dung thuần túy là cảm khái, Đỉnh Kiểu thật sự có chút đau lòng giận dữ, bất bình, thái tử rồng này lạnh lùng nói:

“Tề Đế mặc dù cay độc tàn bạo, nhưng tộc Kiệt dù sao cũng từng được Cung Đế ban ân, chỉ giết thế bá và mấy người đồng đảng, treo đầu ở Điển Dương, thậm chí ngầm không muốn giết không thể giết thế bá, tuyệt sẽ không dày vò ở nơi này, huống chi Tề Quốc sớm đã bị nhà Thác Bạt tiêu diệt...”

“Người nhốt hắn ở nơi này, nhất định là thế lực lớn tiên đạo phương bắc hiện nay, lại không hòa thuận với Ngụy Lý, có ý đồ với Minh Dương!”

Bạch Dung nghe mà lòng hoảng hốt, trong lòng la lên:

“Đứa nhỏ này cũng không ngốc, ngươi nói tỉ mỉ như vậy, đơn giản chính là chỉ tên nói họ nhắc đến Lạc Hà Sơn! Đỉnh Kiểu à Đỉnh Kiểu...”

Bạch Dung hiểu rõ Lạc Hà Sơn cùng với long thuộc, thậm chí là cả yêu tộc cũng không có quan hệ tốt, Đại Ly Sơn của y cũng không ít lần bị chèn ép, nhưng Lạc Hà Sơn có Đạo Thai trấn giữ, cũng không phải là đạo thống có thể tùy tiện nói!

Lý Chu Vi sao có thể nghe không hiểu? Triệu Quốc hiện nay chẳng qua là đồ chơi của thích tu, thế lực lớn tiên đạo phương bắc đếm trên đầu ngón tay, đối với tên tuổi đều có thể đoán được, trong lòng mặc dù ghi nhớ, nhưng không tiện đáp hắn, chỉ trầm giọng hỏi:

“Điện hạ, chuyện của Ngụy Tề Lương Triệu, phương nam tuyệt ít ghi chép, khó mà nắm được... không biết Tề Đế tu hành đạo gì?”

Lý Chu Vi hiện nay biết không ít chuyện, hỏi như vậy, Đỉnh Kiểu thở dài nói:

“Tề Đế Thạch Trường tu hành là ‘Hi Khí’, cùng với ‘Thiếu Dương’ tương phụ tương thành, từ trước đến nay là đi cùng nhau, đạo này hiện nay có thể hóa Minh Dương thành Thiếu Dương... chính là ứng ở bên trên rồi.”

Bạch Dung nghe vừa khéo, sợ Đỉnh Kiểu lại muốn nhắc tới Lạc Hà Sơn, vội vàng tiến lên bổ sung một câu, đáp:

“Không phải sao, thái dương có thể phân ra thiếu dương sinh hi, hi khí lại có thể hóa minh dương thành thiếu dương, đạo tương sinh, chính là ở trong đó.”

Lý Chu Vi ghi nhớ chuyện này, dù sao nhà mình chính là tu hành minh dương, sau này nếu gặp phải người tu hành hi khí, ít nhiều cũng phải đề phòng một hai, bèn thấy Đỉnh Kiểu khoanh tay, nhẹ giọng nói:

“Đa tạ hai vị, hiện nay chuyện này xem như đã có kết quả, mặc dù có chút không như ý, nhưng trong lòng ta đã có tính toán.”

Đỉnh Kiểu chỉ nhìn phản ứng của hai người, hiểu rõ lời nói vừa rồi của mình bọn họ đã nghe vào trong lòng, hắn cũng không nói quá rõ, hơi gật đầu, linh khí dưới chân bay càng lúc càng nhanh, hóa thành một bóng trắng lao thẳng lên trên, Đỉnh Kiểu khẽ nói:

“Chỉ là chuyện trong uyên này, xem như là một bí mật, cũng không phải là chuyện gì vẻ vang. Còn xin hai vị thay ta giữ bí mật, cũng xem như là vì hai vị suy nghĩ.”

“Đây là tự nhiên.”

Hai người Lý Chu Vi đáp, Đỉnh Kiểu cười nói:

“Hai vị yên tâm, nơi này không có Thái Hư, ta cố ý chọn ngày đặc biệt tới, tu sĩ trong biển cũng không tính ra được hôm nay là chuyện của long thuộc chúng ta, những đạo thống này lại tự đại, bình thường không quản chuyện trong ngoài biển, càng không nói đến tính toán trên người chúng ta.”

Lúc này ý tứ trong lời nói càng rõ ràng hơn, rõ ràng là bảo hai người bọn họ không cần lo lắng, Bạch Dung cười gật đầu, Lý Chu Vi lại suy nghĩ lời hắn nói.

“Ngày đặc biệt...”

Lý Chu Vi hơi dừng lại, lập tức hiểu rõ, tính toán cẩn thận, âm thầm khen ngợi:

“Hiện nay chính là sinh thần của Long Quân!”

Lúc Lý Chu Vi cùng mấy người khác đến Thính Lôi Đảo, vừa vặn gặp Miêu Nghiệp cùng mấy người khác nhắc đến sinh thần của Long Quân, lúc đó Lý Chu Vi bèn hỏi Bạch Dung, nói là còn có nửa tháng nữa.

“Mà lần trước lần sau này giày vò, vừa vặn đã qua mười hai ngày, vừa rồi ở dưới đáy uyên, vừa vặn là ngày hai tháng giữa!”

Hắn liếc nhìn Đỉnh Kiểu, Bạch Dung cũng không nói một lời, Lý Chu Vi trong lòng sáng tỏ:

“Hồ tộc Ly Sơn cũng biết ngày này là thích hợp nhất... cho nên Bạch Dung vội vã đuổi tới, cá vảy nước biếc trên đường đi cũng đã tính toán thời gian tốt rồi, Đỉnh Kiểu dường như là tùy ý mà đến, tùy ý mà đi, kỳ thật không phải...”

