Yêu vật râu dài đứng đợi ở một bên, Đỉnh Kiểu tâm tình không tốt, cũng không nói nhiều, cưỡi linh khí bay qua, Bích Thủy Lân Thú thì như một ngọn núi dưới đáy biển lấp lánh, lặng lẽ nằm phục trên đáy biển.

Đỉnh Kiểu đi tới, yêu vật giáp đen đã sớm đợi ở đó, nhanh chóng chạy tới đón.

“Ba vị đại nhân!”

Hiển nhiên Đông Phương Đỉnh Kiểu không có hứng thú nói chuyện với hắn, yêu vật giáp đen vừa nhìn thấy hắn tâm tình không tốt, liền ngoan ngoãn như một con cừu, Đỉnh Kiểu vung tay lên, hắn đã chạy xuống, vung roi điều khiển thú.

Đỉnh Kiểu hạ xuống trước điện, vung vẫy áo choàng, mới thở phào một hơi, hiện ra nụ cười, nhẹ giọng nói:

“Mời!”

Hai yêu một người đi vào, lại phát hiện trong điện đã có một người đứng đó, ống tay áo chỉnh tề, trên mặt mang theo nụ cười tao nhã, đứng chờ ở một bên, nhìn thấy ba người đi vào, cúi người nói:

“Ra mắt thái tử điện hạ! Ra mắt hai vị đạo hữu!”

“Hợp Vân thúc bá!”

Đỉnh Kiểu vội vàng lui ra, khá là cung kính hành lễ, thái tử rồng này đầy mặt tươi cười, khách khí nói:

“Thúc bá quản lý trăm công nghìn việc, có thể đến điện của ta ngồi một chút, thật là hiếm có!”

Đông Phương Hợp Vân lễ phép hành lễ, ôn hòa nói:

“Nghe nói thái tử đến nơi hiểm địa này, ta đã sớm chờ ở đây, vừa rồi cũng đi theo suốt dọc đường, chỉ là sợ quấy rầy hứng thú của điện hạ, cho nên không lên tiếng...”

Hắn luôn chậm hơn nửa bước so với Đông Phương Đỉnh Kiểu, đưa hắn đến vị trí chủ tọa, lại chờ chủ khách đều ngồi xuống, lúc này mới ngồi xuống một bên, rất tao nhã chỉnh lại ống tay áo, nhẹ giọng nói:

“Dù sao Lý Huân Toàn cũng là lão yêu ngàn năm, thần trí không rõ, cho dù bị Phù Hi Thúc Lân Tỏa trói buộc, cũng khó tránh khỏi vươn vuốt một chút, dưới đất này cũng có không ít nguy hiểm, mặc dù điện hạ long uy mênh mông, nhưng sợ là kinh động đến xe, mạo phạm khách nhân.”

“Đa tạ thúc bá!”

Đông Phương Đỉnh Kiểu cũng bị hắn nói đến đầy mặt tươi cười, Bạch Dung thì cẩn thận quan sát Đông Phương Hợp Vân, trong lòng thầm kinh ngạc:

“Đây chính là Đông Phương Hợp Vân? Ta thấy hắn ngoại trừ không có thần thông, thì cũng không khác gì Tử Phủ, chẳng trách Thác Bạt Trọng Nguyên bị hắn đánh cho hồn phi phách tán, đóa Long Vân này e rằng có thể tự bảo vệ mình trong tay Tử Phủ...”

Hắn nhìn vài lần, trong lòng lại dấy lên nghi ngờ:

“Hắn thật sự không phải cấp bậc Tử Phủ? Thiên hạ chỉ có đóa Long Vân này, ai có thể nhìn thấu được thực lực chân chính của hắn? Chẳng lẽ đã đạt đến cấp bậc Tử Phủ, Long Quân giấu đi thần thông của hắn rồi sao!”

Đỉnh Kiểu bên này dừng một chút, nhẹ giọng nói:

“Thúc bá, ta không biết Phù Hi Thúc Lân Tỏa, có thể nói một chút được không?”

“Ồ?”

Đông Phương Hợp Vân nhẹ giọng nói:

“Phù Hi Thúc Lân Tỏa là pháp khí của Diêu Thần Lận, linh tỏa này dùng cực thống của thế gian để làm tiêu tan tâm trí, các ngươi còn trẻ, không biết.”

“Đau đớn không phải chuyện nhỏ, mà là kẻ thù lớn nhất làm tiêu tan tâm trí, dày vò lâu dài, thì nước mắt không thể ngừng, thù hận, tôn kính, cầu đạo tâm... tất cả đều quên, chỉ nhớ đau đớn tràn ngập, chỉ có một mong ước là được nghỉ ngơi một lát.”

“Phù Hi Thúc Lân Tỏa chính là dùng được như vậy.”

Giọng điệu của hắn bình tĩnh, mang theo một hương vị tao nhã, nhưng nội dung nói ra lại có chút tàn nhẫn:

“Thứ này chỉ thích nghe người khác cầu xin tha thứ, thường càng trói càng chặt, đau đớn vô hạn, chỉ có gào thét cầu xin tha thứ, mới có thể hơi nới lỏng một chút, nếu miệng dừng lại, thì lại đau gấp trăm lần, chỉ dùng phương pháp này để làm tiêu tan tâm trí mà thôi.”

“Ngàn năm trăm năm trôi qua, trong đầu chỉ còn lại một ý niệm cầu xin tha thứ mới được nghỉ ngơi, Lý Huân Toàn còn có thể ứng đối một chút, đủ thấy tâm trí mạnh mẽ.”

“Bảo bối thật độc ác...”

Đông Phương Hợp Vân nói chuyện từ đầu đến cuối, lông mày của Đông Phương Đỉnh Kiểu cũng không giãn ra, hắn vốn là một nhánh thân cận với Ngụy Lý nhất, lập tức trầm mặc xuống.

Đông Phương Hợp Vân bên này nói chuyện xong với Đỉnh Kiểu, nhấp một ngụm rượu, liếc nhìn Lý Chu Nghi, cười nói:

“Đây chính là Bạch Lân!”

“Minh Hoàng bái kiến tiền bối...”

Lý Chu Nghi đáp một câu, Đông Phương Hợp Vân chỉ gật đầu, không nói nhiều với hắn, hướng về hồ ly nói:

“Thay ta hỏi đại nhân một câu.”

Hắn khách khí vài câu, rất nhanh đã lui xuống, ở trước điện hành lễ, biến mất không thấy, để lại cho Lý Chu Nghi một ánh mắt sâu xa.

Đỉnh Kiểu tâm tình đã khá hơn nhiều, nâng ly về phía hai người, một bên khác nhìn về phía Đông Phương Hợp Vân rời đi, trong lòng vui mừng.

Các Long Tử xưa nay là nhóm quý giá nhất Đông Hải, rất ít khi để ý đến Trúc Cơ, Đông Phương Đỉnh Kiểu của bọn hắn trước nay ôn hòa, đối với những Trúc Cơ này, cho đến Đông Phương Hợp Vân, cũng không nói là khách khí, ít nhất cũng là đối đãi lễ phép.

“Những huynh đệ từ dòng khác... đối với Hợp Vân thúc bá có ý muốn sai khiến khá lớn... hiện tại nên khó xử rồi!”

Đông Phương Hợp Vân đối với hắn thái độ tự nhiên không tệ, đổi thành những Long Tử khác, nhiều nhất là đi theo bảo vệ, đâu có ai sẽ cố ý xuất hiện gặp mặt, còn khách khí đến uống một ly rượu?

“Đông Phương Hợp Vân chỉ là một người trong số đó, tương lai còn có Minh Hoàng, Bạch Dung...”

Hắn lặng lẽ nhìn về phía xa, qua một lúc lâu mới quay đầu nhìn về phía Lý Chu Nghi, khá là vui mừng, nhẹ giọng nói:

“Minh Hoàng không muốn nhận linh khí cổ, làm sao có thể để hai vị huynh đệ đi một chuyến uổng phí được? Đó chính là lỗi của ta!”

Đông Phương Đỉnh Kiểu nhẹ nhàng vỗ tay, ngoài điện liền có hai yêu đi lên, đều nâng theo hộp đá, cung kính đi đến gần, Đỉnh Kiểu nghiêm mặt nói:

“Hai vị huynh đệ, thứ này không thể từ chối, ta là chủ nhà, coi như tấm lòng mà thôi!”

Lý Chu Nghi nhìn thấy hộp đá được đưa lên, đã chuẩn bị sẵn sàng, trong lòng suy nghĩ:

“Đây chính là Bạch Dung Hồ nói muốn kết giao với hai người chúng ta...”

Đỉnh Kiểu chưa chắc đã biết trong Uyên là người nào, nhưng với tư cách là người mời, hắn mười phần thì có đến tám chín phần là biết người dưới đó là do Lạc Hà Sơn hãm hại, hơn nữa biết người này đã có liên quan đến thuộc hạ của rồng, cũng có liên quan đến Ngụy Lý.

“Nếu không phải như vậy, vì sao nhất định phải mời ta đến? Lại làm sao có thể đạt được hiệu quả kết giao?”

Còn nhiều suy tính hơn, e rằng vẫn là trò chơi giữa thuộc hạ của rồng và Lạc Hà Sơn, Đỉnh Kiểu đem tất cả những thứ này bày ra trần trụi, gần như chính là nói thẳng với bọn hắn rằng Lạc Hà Sơn không có ý tốt.

“Đông Phương Hợp Vân thậm chí còn đặc biệt đến một chuyến, xuất hiện, nói với ta rằng Phù Hi Thúc Lân Tỏa đau khổ thế nào - Lạc Hà Sơn đối với cố Ngụy Lý thái tử như vậy, đối với Lý gia ta, đối với Lý Chu Nghi ta, chẳng lẽ còn có thể ôm hy vọng có thiện ý sao?”

“Thuộc hạ của rồng nhiều năm trước đã kết giao với Ngụy Lý, hiện tại mời ta một Trúc Cơ tiến vào biển, thái độ đã rất rõ ràng... Về phần hồ tộc Đại Lê Sơn... lại đóng vai trò như thế nào trong đó đây?”