“Nếu bọn họ có chung một kẻ địch, lần thử nghiệm này lại lấy việc quan sát bí mật của Lạc Hạ Sơn làm trọng tâm... Để ta, một người có mối thù sâu đậm với Lạc Hạ Sơn, làm cầu nối, dường như đáp án đã rõ ràng.”

Trên mặt Lý Chu Vi nở nụ cười khéo léo, trong đôi mắt vàng không có chút sắc bén nào, nhưng trong lòng lại càng thêm sáng tỏ:

“Chính Lạc Hạ Sơn đã ép buộc hai bên hóa thù thành bạn... Nhưng tại sao đến tận bây giờ mới hành động, có phải vì Lạc Hạ Sơn đã làm gì... hoặc sắp làm gì...”

Thủy thú Bích Thủy chạy cực kỳ êm ái, trong điện tiếng nhạc du dương, linh quả thơm ngát, mỹ tửu sóng sánh, Lý Chu Vi lại như đang đứng giữa cơn bão, trên không trung gió mây hội tụ, ánh chiều tà lan tỏa, Lạc Hạ, Long, Hồ, còn rất nhiều thế lực ẩn giấu không biết ở đâu...

“Lý gia của ta so với tộc Hồ yếu nhất cũng chẳng hơn gì một con kiến...”

“Điều quan trọng nhất là... Lạc Hạ Sơn có biết không, vị kia sẽ nhìn nhận thế nào...”

Đỉnh Kiểu đã cam đoan nhiều lần, chuyện hôm nay sẽ không bị bất kỳ ai tính toán đến, Lý Chu Vi lại chưa bao giờ để vào tai, thậm chí coi tất cả như lời khách sáo, lo lắng lại không giảm đi chút nào:

“Trước đó mời ta vào Giao Cung, Tử Phủ Giang Nam sao có thể không biết? Người nhà của ta tìm tộc Hồ mấy lần, Tử Phủ ở gần đó chẳng lẽ không hay biết? Thậm chí ta rời khỏi hồ, lên Thủy thú Bích Thủy ở Nam Hải, dưới ánh mắt của bao người cũng không phải chuyện có thể giấu diếm!”

“Chuyện này cần gì phải tính toán? Chỉ cần suy đoán trước sau, chẳng phải đã biết được bảy tám phần rồi sao! Rốt cuộc Đỉnh Kiểu đang giấu diếm chuyện gì... chỉ là việc vào sâu trong biển thôi sao!”

Lý Chu Vi đối mặt với Long Thái Tử đang mỉm cười thân thiện ở phía trên, trong lòng không hề có chút thả lỏng nào, bình tĩnh như mặt hồ:

“Thân phận của vị thái tử này còn cao hơn cả Tử Phủ bình thường... Hắn quả thực muốn kết giao với ta... nhưng chẳng lẽ không có mưu đồ nào khác...”

Trong màn sương mù trước mặt vẫn chưa có manh mối thực sự, tên yêu tướng giáp đen này đã dâng hộp đá lên, mở nắp hộp, một điểm sáng hiện ra, lơ lửng trong hộp.

Lý Chu Vi không có biểu hiện khác thường, đưa ánh mắt nhìn tới, phát hiện trong hộp chứa một hộp linh thủy trong suốt, màu sắc nhạt đến mức gần như không nhìn thấy, một bóng sáng màu vàng nhạt nổi trên mặt nước, ngoài ra không có gì khác.

Lý Chu Vi dùng linh thức quét qua, chỉ cảm thấy một hộp linh thủy trước mặt linh khí bức người, nhưng bóng hình kia lại không có căn nguyên, không tìm thấy nguồn gốc.

Đông Phương Đỉnh Kiểu khẽ cười, vung tay ngăn ca múa trong đại điện, nhẹ giọng nói:

“Minh Hoàng, vật này là [Phục Lược Kim], là tinh hoa của mặt trời rơi vào biển sâu mà thành, mắt thường không thấy, linh thức không thể phát hiện, dù có đặt rõ ràng trước mặt, trừ khi tu thành thần thông, nếu không cũng không nhìn ra được chút nào.”

“Trong hộp là [Hổ Nguyên Linh Thủy], tộc Long chúng ta dùng để rửa sừng, nhân tộc thường dùng để tu luyện đồng thuật, [Phục Lược Kim] chỉ có thể chiếu ra bóng hình trong loại linh thủy này, dùng linh thủy này chiếu vào, sẽ dễ dàng tìm thấy nó.”

Lý Chu Vi đã từng nghe qua danh tiếng của [Hổ Nguyên Linh Thủy], trong biển cũng có một loại tương tự là [Thanh Nguyên Linh Thủy], nhà hắn dùng để tu luyện đồng thuật, khá quý giá, nhưng ở đây lại có cả một hộp đầy.

“Chỉ dùng để chiếu sáng [Phục Lược Kim], dưới đáy trải một lớp mỏng là đủ, vậy mà lại đổ đầy cả hộp, đủ thấy tộc Long giàu có đến mức nào...”

Đỉnh Kiểu còn nói tộc Long dùng thứ này để rửa sừng, không tính là vật hiếm, hoàn toàn không có chút tiếc nuối nào, tập trung nói về linh vật không nhìn thấy này, nhẹ giọng nói:

“Thứ này là linh vật thuộc về mặt trời, có chút đặc biệt, có thể đưa vào trong Thăng Dương, Cự Khuyết, Khí Hải, dùng để hỗ trợ tu hành Pháp Quang, đối với hầu hết các loại Pháp Quang đều có lợi!”

Lý Chu Vi nghe hắn nói vậy, lặng lẽ vận chuyển Thượng Diệu Phục Quang trong cơ thể, mặc dù linh thức không thể nhìn thấy vật trước mặt, nhưng có thể cảm nhận được Pháp Quang đang rục rịch.

“Linh vật này quả thực là bảo vật, e rằng là linh vật hiếm có và đặc biệt trong hệ mặt trời, nếu không với tính cách của Đỉnh Kiểu, chắc chắn sẽ không lấy ra...”

Vị Long Thái Tử này lần đầu gặp mặt đã tặng linh khí cổ, vật tầm thường sao có thể lọt vào mắt được? [Hổ Nguyên Linh Thủy] cũng chỉ dùng để chiếu sáng linh vật này, Lý Chu Vi liền nghiêm mặt gật đầu:

“Ta chỉ chạy một chuyến, không tốn nhiều công sức, thực sự hổ thẹn khi nhận được lễ vật này, ân tình ghi nhớ trong lòng, đa tạ điện hạ!”

Đỉnh Kiểu thấy hắn không từ chối, mới nhíu mày lại cũng giãn ra, mỉm cười gật đầu, quay sang nhìn Bạch Dung, nhẹ giọng nói:

“[Huyền Cần Tử Hỏa] này là trưởng bối Loan Phượng tình cờ có được khi đi du lịch Tây Hải từ nhiều năm trước, mấy năm trước có một con Hỏa Loan đến chỗ ta chơi, ta liền tặng vật này cho nó.”

“Nhưng ta nghĩ đi nghĩ lại, tộc Long chúng ta là thống soái của thủy tộc, [Huyền Cần Tử Hỏa] chúng ta không dùng được, để ở chỗ tộc Long chúng ta không bằng để ở chỗ tộc Hồ các ngươi phát huy tác dụng.”

