“Dù sao cũng là rồng, tiệc tùng ca múa trên đường đi không lần nào lặp lại, tôm trai cua rắn đều có đủ... Ở phương diện này tộc Long quả thực đã bỏ ra nhiều tâm sức.”

Lý Chu Vi nâng chén, trong tiếng ca múa bắt đầu nói chuyện, Đỉnh Kiểu có ý kết giao, Bạch Dung, Lý Chu Vi thì có ý đáp lời, chủ khách đều vui, một mảnh hòa hợp.

Dòng nước bên ngoài chảy xiết, hóa thành một bóng đỏ xanh, Thủy thú Bích Thủy đang lao nhanh về phía Đông Hải, trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét cuồn cuộn xuyên qua những đám mây.

......

Vọng Nguyệt Hồ.

Đại điện trên Bình Nhai Châu trống trải, mấy tu sĩ vội vã đi qua, Lý Giáng Thiên một đường từ trên bậc thang nhanh chóng đi xuống, hai năm nay lông mày và khóe mắt của hắn đã mở ra khá nhiều, một đường đi xuống bậc thang dài, mấy người phía sau lảo đảo chạy theo:

“Điện hạ!”

Hai người này tuổi không nhỏ, tóc đã bạc trắng, nhìn vào trang phục trên người đều là giáo tập tiên sinh, bước chân của Lý Giáng Thiên lại nhanh nhẹn. Hắn lướt qua dưới chân một đám thị vệ, hai người kia lập tức bị bỏ lại phía sau.

Hai người chỉ đành dừng lại, thở dài thở ngắn.

Lý Giáng Thiên tuổi mới lớn hơn một chút, dần không thích nghe những điều cơ bản, trốn học là chuyện thường xuyên xảy ra, nhìn theo hướng này, chắc chắn là đi tìm Lý Khuyết Uyển, hai người ở nội điện không được vào, tự nhiên chỉ có thể dừng lại.

“Trước đây cảm thán điện hạ thông minh... Sao giờ lại không thích học nữa... ngược lại Khuyết Uyển lại hiếu học, có lòng nhân đức lớn...”

“Đúng vậy...”

Hai người thở dài một tiếng, không thể không lùi lại, Lý Giáng Thiên lại một đường chạy như bay, bước vào đại điện, đẩy cửa đại điện ra kẽo kẹt.

Chỉ thấy trong điện bàn ghế ngay ngắn, sách trên giá được bày biện gọn gàng, hắn vừa mở cửa, ánh sáng vàng rực rỡ chiếu lên người cô bé trước mặt.

“Khuyết Uyển!”

Lý Thù Uyển đã trở về hồ, lấy lại tên Lý Khuyết Uyển, quần áo cũng trở nên tươi sáng, sắc mặt khá hơn nhiều, đôi mắt sáng ngời, trên tóc cài một chiếc trâm hoa đào nhỏ, che miệng cười một tiếng:

“Thiên ca lại trốn học đến rồi... Ngày mai không bị mắng vài câu sao!”

“Có sao đâu, bọn họ cũng chỉ lải nhải vài câu, chỉ cần không báo cho người lớn biết, cũng không làm gì được ta.”

Lý Giáng Thiên lấy từ trong ống tay áo ra một hộp trúc, đặt cạch một tiếng lên bàn, mở nắp hộp ra, mấy điểm bánh trắng như tuyết được trang trí bên trong, Lý Khuyết Uyển cảm ơn một tiếng, nhưng lại nhíu mày nhỏ:

“Thiên ca, mấy tiên sinh giảng đều là nhân luân đại đạo, tiên phàm đoạn tuyệt và đoàn kết vọng tộc, lý luận các mạch, sau này huynh sẽ là người đứng đầu gia tộc, sao có thể không nghe chứ?”

Lý Giáng Thiên cười khẽ một tiếng, mỉm cười nhìn nàng, rút ra mấy bản công pháp của mình, vừa lắc đầu nói:

“Đó là lời nói bóng bẩy, nghe một lần là đủ rồi.”

“Thiên Ly Nhật Xí Kinh” và “Hậu Thù Kim Thư” là công pháp Tử Phủ, tự nhiên không thể tùy tiện đặt ở trong đại điện này, đã được cất giữ cẩn thận, hai người cũng đã ghi nhớ trong đầu, không cần đọc thêm, những thứ có thể lấy ra nghiên cứu chẳng qua là một số bí quyết tu hành.

Lý Khuyết Uyển nghe vậy, không hiểu nhìn hắn, hỏi một câu, Lý Giáng Thiên vừa mở công pháp ra, tìm thấy ghi chép lần trước của mình, vừa thuận miệng nói:

“Phàm là tiên tộc tiên môn, đều như cung điện, những gì người ta giảng đều là lớp sơn vàng trên điện, dùng để trang trí bề ngoài, mỗi nhà có một đạo lý riêng, dùng sơn của mỗi nhà, hoặc sáng hoặc tối, đều chỉ là sơn mà thôi.”

Hắn ngẩng đầu liếc nhìn cô gái đối diện, do dự một lát, đổi giọng nói:

“Có lẽ cũng quan trọng, chỉ là ta nghe chán rồi.”

Lý Khuyết Uyển lại không bỏ qua, trầm tư một lát, lắc đầu nói:

“Mặc dù Thiên ca lợi hại, nhưng ta lại không cho rằng đó chỉ là sơn... Những lời này cũng không phải dùng để trang trí bề ngoài... Lời đã nói ra, dân chúng của gia tộc ta sẽ có chỗ dựa vào.”

“Có lẽ đối với Thiên ca việc dùng sơn gì không quan trọng, nhưng dân chúng ngẩng đầu chỉ có thể nhìn thấy màu sắc của sơn, điều này rất quan trọng đối với họ.”

Lời nói của nàng khiến Lý Giáng Thiên dừng lại một chút, hắn nghiêm túc nhìn cô gái đối diện, nhíu mày nói:

“Nhưng dân vọng chẳng qua là thứ có thể tùy ý thao túng, một đạo pháp thuật một đạo thần thông là có thể... Suy nghĩ của bọn họ không quan trọng, cũng không có ý nghĩa.”

“Ngươi nhìn xem đám thích tu ở phương Bắc kia, dân chúng khổ sở biết bao? Từ khi sinh ra đến khi chết đi mờ mịt biết bao? Cuộc sống của bọn họ ở Giang Nam đã không thể tệ hơn được nữa, nhưng bọn họ một lòng một dạ chỉ nghĩ đến kiếp sau, sùng bái pháp sư đến cực điểm, nào có dân vọng không tốt chứ?”

Lý Khuyết Uyển im lặng một lát, đôi mắt đó lặng lẽ nhìn Lý Giáng Thiên đối diện, nhẹ giọng nói:

“Nhưng cách họ sống, điều này rất quan trọng.”

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một lát, liền bừng tỉnh đáp:

“Đúng vậy... Dù sao đây cũng là căn bản của gia tộc ta.”

Cô gái này mím môi, hiểu rằng Lý Giáng Thiên đang nghĩ đến Phù Chủng, muốn nói lại thôi, suy nghĩ cẩn thận, âm thầm cười:

“Hình như cũng không có gì khác biệt, chỉ luận hành động, ai nhìn tâm tư chứ? Thiên ca thông minh, ta không thể bằng được, chỉ cần huynh có lòng, sau này không ai có thể bắt nạt được!”

Lý Khuyết Uyển cười khúc khích, nghĩ đến việc có thể đồng tâm hiệp lực với người như Lý Giáng Thiên, dường như con đường tương lai đều bằng phẳng hơn nhiều, lật sách tiếp tục đọc, Lý Giáng Thiên lại lén liếc nhìn nàng:

“Nàng thiên phú dị bẩm, ta phải hòa hợp cho tốt, bất kể việc gì, có một thiên tài giúp đỡ, không gì tốt hơn!”

Mặc dù hai người tranh luận một hồi, nhưng dường như càng coi trọng và thân thiết với nhau hơn một cách kỳ lạ, Lý Giáng Thiên âm thầm suy nghĩ:

“Ta và nàng đều thông minh và có thiên phú cao, hai người thông minh có cùng lập trường bẩm sinh sẽ khó có mâu thuẫn.”

Hai người tập trung đọc một lát, ngoài điện có một người đi vào, truyền hai tiếng.

“Tứ điện hạ đã đến.”

Người này tự nhiên chỉ Lý Thừa Hoài chi tử Lý Chu Lạc, coi như là tứ thúc của hai người, Lý Giáng Thiên thu dọn đồ đạc, vội vàng ra ngoài, vừa ra khỏi nội điện, vừa gặp Lý Chu Lạc đang đi đi lại lại có chút bất an.

“Tứ thúc!”

Lý Giáng Thiên rõ ràng dứt khoát hơn nhiều, Lý Khuyết Uyển còn có chút không quen, lặng lẽ đi theo phía sau.

Lý Chu Lạc lễ phép đáp lại, rất khó xử, nhẹ giọng thở dài, lắc đầu nói:

“Hồ trên đã xảy ra chuyện, cha ta bận rộn cả đêm hôm qua, lão đại nhân cũng đã đến Thanh Đỗ bàn bạc, sáng sớm đã đuổi ta đến đây... Ở đây chờ, mấy huynh đệ khác cũng sẽ đến, đây là muốn Bạch Viên tiền bối đón chúng ta đến Thanh Đỗ.”

“Ồ?”

Lý Giáng Thiên mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng rất có chủ kiến, chỉ hỏi:

“Đây là chuyện gì.”

Lý Chu Lạc đi theo bên cạnh cha, cũng quen thuộc một số việc, thở dài nói:

“Bờ đông phát hiện một con hươu phàm, mặc dù không thể nói chuyện, nhưng hành động như người, kéo theo mấy người vừa dập đầu vừa khóc lóc đến dưới chân núi... Mực nước dính trên móng hươu, vậy mà còn có thể viết chữ.”

Lý Khuyết Uyển nghe thấy chuyện mới lạ này, mở to mắt nhìn, Lý Chu Lạc nhẹ giọng nói:

“Cha ta nghiên cứu cả đêm, mấy Trúc Cơ trong nhà đều không thể thông thạo thú ngữ, may mắn có Bạch Viên tiền bối là yêu vật, quen thuộc một số phương pháp, hỏi cả đêm mới biết được nguyên nhân.”

“Con hươu này vốn là một phàm nhân, mưu sinh ở bờ đông, cha thích cờ bạc, vừa mới qua đời, gia đình nghèo túng, vợ lại nằm liệt giường, liền đi ra ngoài, muốn vào núi săn hai con hươu để cứu nguy.”

“Tên này vừa vào núi, vận khí không tệ, săn được hai con hươu, hí hửng quay về, muốn cứu vợ, nào ngờ giữa đường gặp một hòa thượng...”

Trên mặt Lý Chu Lạc hiện lên vẻ tức giận, lắc đầu nói:

“Hòa thượng này giận hắn sát sinh, tên thợ săn này lập tức khổ sở cầu xin, hòa thượng lại nói hắn vì một mạng sống mà đi hại hai mạng sống, cứ thế thi pháp biến hắn thành một con hươu, nói là để hắn tự mình nếm thử mùi vị bị săn đuổi.”

“Cái này...”

Trên mặt Lý Khuyết Uyển hiện lên vẻ mờ mịt, sắc mặt của Lý Giáng Thiên lại lập tức trở nên âm trầm, thấp giọng nói:

“Đồ trọc đầu ở đâu ra... Đem toàn bộ những kẻ sát sinh trên đời này biến thành dã thú hết đi, Không Hằng pháp sư đâu? Có tin tức gì không?”

Trên mặt Lý Chu Lạc hiện lên vẻ lo lắng, lắc đầu nói:

“Đây mới là chỗ phiền phức, Không Hằng pháp sư đã xem qua... Nói là người thi pháp tu vi cực kỳ cao thâm, từ trên người con hươu này không nhìn thấy chút dấu vết pháp lực nào, đạo hạnh tuyệt đối còn cao hơn cả pháp sư.”

Lý Giáng Thiên nhíu mày, Lý Khuyết Uyển đợi hai người bọn họ nói xong, mới nhẹ nhàng hỏi một câu:

“Hắn đã biến thành hươu, vậy người vợ nằm liệt giường của hắn đâu?”

“Nàng...”

Lý Chu Lạc lắc đầu nói:

“Vốn đã mắc trọng bệnh, lại lâu không ăn uống, lúc tìm thấy đã qua đời rồi...”

