Lý Huyền Tuyên đã nghe rõ đầu đuôi từ sớm, lão nhân rất ít khi tức giận, giờ phút này lại khó che giấu được vẻ bất mãn, vội vàng nói:

“Thích tu? Xem nhà ta không vừa mắt, nhằm vào mà đến là được, trút giận lên một phàm nhân thì tính là gì!”

Lý Thừa Hoài đứng ở một bên, giọng nói rất nhẹ, có chút bất đắc dĩ nói:

“Chuyện này đã ầm ĩ cả lên, lan truyền khắp các trấn thành ở bờ đông, mọi người đều lo sợ, không ai dám vào núi nữa, thậm chí còn không ít người muốn đi lập miếu, nói là tin thờ Thế Tôn thì không cần phải gặp tai họa ác nghiệt như vậy.”

“Hoang đường!”

Lý Huyền Tuyên thở dài một câu, Bạch Viên thì vuốt ve lưng hươu, thật lâu sau mới lên tiếng:

“Triệu Tà là kẻ cố chấp nhất, cũng là kẻ giỏi trêu đùa nhân sinh nhất, làm ra đủ loại chuyện báo ứng để mua vui, không hiểu nỗi đau của người khác, đến khi đau đến trên người mình thì nổi giận bừng bừng, quên mất từ bi, cũng quên cả khoan dung, vung đao để vệ đạo.”

Lão viên rất ít khi nói dài như vậy, trong sảnh lập tức yên tĩnh, Không Hằng nghe mà khó chịu, ngừng một chút, thấp giọng lẩm bẩm:

“Lão tiền bối… bọn họ cũng đang dạy người khác hành thiện, chỉ là quá bá đạo thôi… ta đạo không phải ai cũng như vậy…”

Lão viên thở dài một tiếng, không nói thêm gì, chỉ nói: “Pháp sư nói phải.”

Lý Huyền Tuyên nhìn con hươu đực đang phục trên mặt đất, mở miệng nói:

“Pháp sư không thể hóa giải, có tìm được tung tích của tên hòa thượng kia không? Hoặc nhận ra đạo thống của pháp sư đó, chỉ sợ cứ để hắn tung hoành trên hồ, đến lúc đó càng thêm nguy hiểm.”

Không Hằng ngừng lại một chút, giải thích:

“Ta tu hành cổ đạo, không thể tính toán, xem bộ dạng hắn cũng là lão pháp sư rồi, không để lại chút dấu vết nào… chỉ sợ rất khó tìm.”

“Còn về đạo thống…”

Lần này Không Hằng cũng có chút chắc chắn, nhẹ giọng nói:

“Ta xem hành vi của hắn, hẳn là một đạo trong bảy đạo cổ pháp, chưa mở sát giới, cũng không hạ chú pháp gì, hành sự còn xem như chính thống.”

“Ồ?”

Lý Huyền Tuyên xem như thở phào nhẹ nhõm, nếu người đến là Yến Thích tu luyện nhân thủ trong bụng như Mộ Dung Hạ thì vừa mở miệng đã có thể độ hóa nửa cái trấn, không tìm ra thì nguy hại cực lớn, nhìn bộ dạng người này biến thành hươu, quả thực không giống hành vi của Yến Thích, bèn hỏi:

“Những đạo nào tính là chính đạo?”

Không Hằng gật đầu nói:

“Hồi lão đại nhân, Giới Luật khổ tu, Đại Mộ Pháp giới đều hành sự khá chính, có cộng hưởng với đạo của ta, còn có một nhà… là… là một đạo phái chính thống xưa cũ tên là Phẫn Nộ Tịnh Thế…”

Lời này khiến Lý Huyền Tuyên ngây ngẩn, lão nhân nhíu mày nói:

“Phẫn Nộ Tịnh Thế cũng tính?”

“Đúng vậy.”

Không Hằng thấp giọng nói:

“Những hòa thượng ở miếu đổ nát trong núi không tính, mấy đại tự danh môn ngày xưa của một đạo phái Phẫn Nộ này, quy củ đều rất nghiêm, tuy rằng ngoan cố cố chấp, nhưng lại tôn sùng trừ ma, không mất chính đạo…”

Lý Huyền Tuyên trầm mặc một lát, lắc đầu nói:

“Vậy tám phần là một đạo phái Phẫn Nộ rồi, nhân quả này đừng nói trăm năm, ngàn năm cũng không sạch sẽ!”

“Một đạo phái Phẫn Nộ…”

Không Hằng nghe lời này, liên tục niệm mấy đạo kinh thư, lộ ra vẻ khó xử, thấp giọng đáp:

“Lão đại nhân… một đạo phái Phẫn Nộ này không dễ đối phó, nếu người tới là những hòa thượng hoang dã ở miếu đổ nát trong núi thì còn tốt, nhưng nếu thật sự là một đạo phái này, hành vi như vậy nhất định là đại tự đại môn…”

Vẻ lo lắng của hắn rất nặng, nhẹ giọng nói:

“Nghe nói sau khi [Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát] ngã xuống… thực lực của một đạo phái Phẫn Nộ này tổn thất rất lớn, mấy đại tự đại môn này đều đã phong sơn không còn xuất hiện, gần như các pháp sư ở bên ngoài đều đã ngã xuống, đừng để một vị Liêm Mẫn đến…”

“[Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát] ngã xuống, có thể nói là thực lực của Liêm Mẫn cũng mất đi tám chín phần, nhưng cùng dạng cũng không phải pháp sư có thể chọc vào.”

Lý Huyền Tuyên trầm mặc không nói, đợi một khắc đồng hồ, Trần Ương nhanh chân đi lên, chắp tay bái trong sảnh, trầm giọng nói:

“Chư vị đại nhân, có pháp sư đang đợi ở ngoài núi!”

Lý Huyền Tuyên kinh hãi, vội vàng sai Lý Thừa Hoài đi tới, vội vàng nói:

“Ngươi nhanh chóng đi một chuyến đến Vu Sơn! Xem thử Hi Minh có bế quan đến thời khắc quan trọng không, nếu không có gì trở ngại, còn nhanh chóng mời hắn tới một chuyến! Chỉ sợ là chuyện phiền toái rồi!”

Lý Thừa Hoài gật đầu, vội vã đi xuống, Không Hằng nhìn lão nhân này lo lắng thành như vậy, vội vàng lên tiếng an ủi hắn, nói:

“Người này hỏi thăm đến cửa như vậy, chưa hẳn là cừu địch, lão tiền bối ngồi chờ một lát, ta và Bạch Viên tiền bối đi ứng phó trước thì tốt hơn…”

Lý Huyền Tuyên cũng không có biện pháp nào, trừ Lý Hi Minh đang bế quan, trong nhà chỉ còn lại Bạch Viên và Không Hằng là Trúc Cơ, lão viên thực lực không tốt, người thực sự đáng tin cậy chỉ có mỗi Không Hằng, đành phải gật đầu.

