Cà sa màu vàng sẫm trên người ẩn hiện phù văn hình tròn, dưới ánh sáng chiếu rọi, nó sáng lấp lánh như vảy cá, cây gậy dài treo trên tay, toàn thân có màu trắng ngọc.

Hắn không nói một lời, lặng lẽ đứng đó, xung quanh đã có một đám tu sĩ vây quanh, không ai là không sợ hãi, không dám thở mạnh.

Không Hằng rơi xuống hồ, một đám tu sĩ xung quanh xem như thở phào nhẹ nhõm, ào ào tản ra, An Tư Nguy dựa vào, cung kính nói:

“Pháp sư… người này dẫm lên gỗ mục bên hồ làm thuyền, là chèo thuyền đến đây.”

Không Hằng hơi liếc nhìn, lúc này mới phát giác người này đạp một khúc gỗ khô dưới chân, dựa vào thứ này đứng trên mặt hồ, vẻ mặt rất nghiêm túc, mở mắt ra, giọng nói trầm thấp:

“Đại sư có phải là đạo thống Bắc Thế Tôn!”

Không Hằng còn chưa kịp mở miệng, bị hắn giành trước một bước như vậy, ngược lại có chút xấu hổ, khách khí nói:

“Không dám nhận đại sư, tiểu tăng Không Hằng, sư thừa Liêu Hà Tự.”

“Liêu Hà Tự?”

Hiển nhiên lão hòa thượng này không có tính khí tốt, hai mắt mở ra, cà sa trên người lấp lánh như vảy cá, giọng nói trầm thấp có ý trách móc, nói:

“Đạo thống của đại sư cao thâm chính tông, ai cũng hâm mộ, sao lại quên mất cái ác của xa xỉ, chúng ta tu sĩ dùng chân đi khắp thiên hạ, sao lại học theo tu hành giả bay lên bay xuống, chẳng phải là động đến dục vọng hưởng lạc rồi sao!”

Người này vô duyên vô cớ biến người thành hươu, Không Hằng còn chưa kịp hỏi ra nghi vấn, ngược lại bị hắn làm cho ngẩn ra, nhíu mày nói:

“Bay lên bay xuống là ở tâm không ở hành vi, lão tiền bối đã nói nặng lời rồi.”

Xem như người này đã bỏ qua cho hắn, hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói:

“Bắc Phục Ma Tự, Phục Hạp.”

‘Quả nhiên là đạo thống Phẫn Nộ…’

Trong lòng Không Hằng giật thót, lập tức cảm thấy không ổn, chỉ có thể cứng rắn cúi đầu hành lễ, nhẹ giọng nói:

“Không biết tiền bối đến đây vì chuyện gì…”

Phục Hạp lạnh mặt đối diện, dường như bị hắn chọc cho suýt nữa bật cười, chỉ thấp giọng nói:

“Không Hằng đại sư… ngươi thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu… chúng ta đều là người tu hành thích đạo, chẳng lẽ lại nói nhảm! Ngươi có phải là tu sĩ đạo thống Bắc Thế Tôn hay không!”

Vẻ khách khí ban đầu trên mặt hắn cũng phai nhạt, thậm chí còn nghi ngờ thân phận của người trước mắt, lạnh giọng lạnh ý, Không Hằng hơi ngừng lại một chút, cũng không khách khí với hắn nữa, trầm giọng nói:

“Tiền bối hóa người thành hươu, thi hành tà pháp tạo súc này, chẳng lẽ lại là một loại pháp thuật tốt?! Chỉ nghe nói Bắc Phục Ma Tự hàng yêu trừ ma, nhưng chưa từng nghe nói qua loại tà pháp này!”

Phục Hạp bị hắn hỏi như vậy, trong mắt đột nhiên hiện lên ánh sáng màu đồng, trên mặt cũng hóa thành màu sơn vàng, giọng nói trầm thấp, đè nén lửa giận, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Tà pháp tạo súc? Đây là đạo luân hồi báo ứng! Hươu vốn là sinh linh trời đất, không quý không tiện, tất cả đều bình đẳng, hắn vì tư dục cá nhân giết hươu, không khác gì giết người, biến hắn thành hươu, còn xem như là nhẹ tay với hắn vì hắn chưa từng được giáo hóa!”

Ống tay áo của Không Hằng không gió tự động, sau lưng cũng hiện ra ánh sáng vàng mông lung, giọng nói của hắn mang theo âm thanh trầm thấp của Phạn âm, trầm giọng nói:

“Hắn giết hươu là để cứu thê tử trong nhà, ngươi biến hắn thành hươu, thê tử trong nhà vốn đã nghèo túng, nằm bệnh trên giường, chết vì vậy… hắn giết hươu, ngươi lại hại người!”

Phục Hạp vừa nghe chữ “lại” này của hắn, biết hắn coi trọng người hơn là thú, không tôn trọng giáo lý chúng sinh bình đẳng, bèn nổi giận bừng bừng, không những đầy mặt sơn vàng, mà còn có những đường vân sáng chói hiện lên, quát lớn:

“Cuồng đồ! Ta hỏi ngươi một câu! Hắn nghèo túng, thê tử nằm bệnh trên giường… là lỗi của ai? Là sai của ai? Sao dám ở đây nói nhăng nói cuội!”

Lúc này giọng nói của hắn đã như sấm sét ầm ầm, chấn động khiến một đám tu sĩ xung quanh bỏ chạy, những người chậm một bước đã phun máu ở hai tai, lắc lư lảo đảo, Không Hằng nhìn thấy, chắp hai tay kết ấn, ánh sáng vàng phía sau rung động.

“Keng!”

Một Kim Cương sáu tay nhô lên từ trong ánh sáng vàng phía sau hắn, mặt nạ màu vàng to lớn có vân ngang lóe lên ánh sáng đỏ, trợn tròn mắt, sáu cánh tay nắm lấy sợi dây xích màu vàng, như một tấm lưới nhện bao trùm bầu trời, rải xuống một màn vàng, bảo vệ đám tu sĩ.

Không Hằng nghiến răng nói:

“Đây có thể là lỗi của ai! Hắn nghèo túng, chính là vì phụ thân ham cờ bạc tiêu tan hết gia tài, thê tử nằm bệnh trên giường, chính là thời vận không tốt mệnh vận trắc trở, sao có thể nói là lỗi của ai!”

Phục Hạp nghe mà ngẩn ra, dường như nghe được chuyện gì đó cực kỳ buồn cười, từ trong cổ họng bùng phát ra một trận cười điên cuồng, cây gậy trong tay phát ra ánh sáng chói mắt, hắn lạnh giọng nói:

“Một cái gọi là thời vận không tốt, một cái gọi là mệnh vận trắc trở, để ta nói cho ngươi biết!”

Cây gậy dài trong tay hắn như một cầu vồng trắng lao lên trời, đụng vào một sợi dây xích vàng, phát ra một tiếng rung trong trẻo và vang dội, Phục Hạp giận dữ nói:

“Hắn sống trong địa bàn của Lý gia sau lưng ngươi, nhưng lại có cuộc sống nghèo túng, đó chính là tội của Lý gia các ngươi! Tất cả bi kịch, đều là do Lý gia các ngươi gây ra! Còn muốn đổ lên đầu ta!”

“Thê tử của hắn bị Lý gia các ngươi hại chết, hắn lại quay sang hại sinh linh khác, ta xem như hắn cũng bị hại mà biến hắn thành hươu… còn chưa tính sổ với Lý gia các ngươi!”

Một tiếng này khiến Không Hằng ngây người, ngay cả sợi dây xích vàng trên không trung cũng ngừng lại một chút, ánh sáng trắng nóng rực chiếu xuống, khiến hắn rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy như núi Thái Sơn đè xuống, khó thở vô cùng.

Hắn cảm thấy toàn thân pháp lực sôi trào, từ trong miệng phun ra mấy chữ:

“Tà đạo dị giáo!”

Nhưng lão hòa thượng trước mặt lại không đặt tâm trí vào việc đấu pháp với hắn, trong mắt phun ra lửa giận hừng hực như muốn thực chất hóa, chỉ cần một tay cầm gậy đã trấn áp được hắn, đột nhiên giơ tay lên, triệu hồi một ánh sáng vàng chói mắt.

“Đạo pháp của ta bị những tiểu nhân tiên đạo này hại, công dã tràng, thực lực mất đi bảy tám phần, cũng không có chỗ mượn pháp thần diệu… nhưng đối phó với những người như các ngươi… vẫn còn dư sức!”

Ánh sáng vàng kia trong tay hắn như một con rắn độc nhảy lên, đâm về phía thân thể Không Hằng, trong lòng Không Hằng sinh ra cảnh giác, hai mắt lập tức hóa thành một mảnh màu vàng, phóng ra những đạo ánh sáng màu, như mưa bay xuống hồ.

Ánh sáng màu này rất kỳ lạ, nơi nó đi qua, trên mặt hồ hoa sen mọc lên bốn phía, tiếng kinh thư vang vọng, ánh sáng năm màu như suối phun trào, ánh sáng trắng của cây gậy dài trong tay Phục Hạp lập tức ảm đạm, sợi dây xích vàng thừa cơ hội rút ra, bảo vệ quanh thân Không Hằng.

“[Đại Hoa Quang Thuật]…”

Ánh sáng màu như mưa lả tả rơi xuống người hắn, Phục Hạp giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Có loại pháp thuật cao minh như vậy, nhưng lại khuất phục dưới tiên đạo!”

Lời này vang vọng trên không trung mặt hồ, Không Hằng nghe thấy trong lòng nóng lên, nghiến răng nghiến lợi, bấm quyết thi pháp, sợi dây xích màu vàng càng thêm dày đặc, nhưng không dám tùy tiện hành động, sợ bị ánh sáng trắng kia trấn áp.

Phục Hạp thấy hắn không có phản ứng, cũng hơi ngừng lại một chút, trầm giọng nói:

“Những tu sĩ này cầu là tu hành của bản thân, sao có thể để ý đến bách tính? Chỉ cần tu hành giả nhập thế, tất nhiên sẽ dựng lên từng tầng tiên phong, tâm cơ quỷ quyệt, âm hiểm mưu tính tầng tầng lớp lớp xuất hiện! Tranh chấp lợi ích giữa bách tính, trong lòng đầy bụi bặm, khó có một người lương thiện…”

“Chỉ có thích pháp chúng sinh bình đẳng, đều làm ruộng cho tự, vạn chúng một lòng, chịu khổ cũng vui, chỉ nghĩ đến chân thiện mỹ, không có quan không có trưởng, cũng không cần chịu mệnh vận giày vò mà bôn ba!”

“Ngươi lại làm khách khanh dưới trướng tu tiên giả, nhìn tất cả những chuyện này mà không có phản ứng! Không Hằng! Ngươi thẹn với Bắc Thế Tôn đạo…”

Lời này còn chưa dứt, chỉ nghe trên không trung một trận sấm vang, ánh sáng chói lóa ngưng tụ trên không trung, hiện ra một bức tường thành khổng lồ hội tụ thiên quang, tinh xảo cổ xưa, như núi Thái Sơn đè xuống, chiếu lên mặt hồ một bóng vàng khổng lồ.

Phục Hạp lại giận dữ, hai mắt như đồng, tắm trong ánh sáng chói lóa che trời lấp đất, chiếu hắn như một bức tượng vàng, lạnh giọng nói:

“Ta đang luận đạo với đồng bối, ngươi là người phương nào? Sao dám nhúng tay vào!”

Tường thành sáng ngời trước mắt từ từ phóng đại trong tròng mắt hắn, nhưng nghe một giọng nói lạnh lùng như sấm:

“Đi mẹ ngươi, trọc lừa! Luận cái chó má của ngươi!”

