"Lần đó đánh nhau suýt nữa khiến gia đình ta bỏ mạng, giờ lại muốn thế nào đây!"

Không Hằng dưới ánh sáng trắng của lão hòa thượng này không thể động đậy, dáng vẻ ấy lại giống với tình cảnh ngày hôm đó biết bao!

"Ngụy Lý là Minh Dương thịnh thế, lại bị Bắc Thích di địch lật đổ, liên quan đến Kim Đan và Thế Tôn, từ đó mệnh số tương liên, trở thành quy luật tự nhiên, Minh Dương thịnh ở đâu, thì có pháp sư đi theo đến đó..."

Lý Hi Minh đương nhiên biết tất cả những điều này là nguyên do gì, nhưng vẫn không thể ngăn được nỗi căm hận trong lòng, từ xa đã nghe thấy hòa thượng này hùng hổ dọa người, biết rằng lời lẽ của Thích tu thường có ma dị, nghe tai này lọt tai kia, giơ "Hoàng Nguyên Quan" lên đập xuống.

Phục Hạp không kịp đề phòng ăn một trận minh quang, chỉ là sắc mặt đen lại, một tay giơ lên, đỡ lấy tòa minh quan hùng tráng này, gạch trắng nóng bỏng thiêu đốt bàn tay đồng đỏ rực sáng, lão hòa thượng này liếc mắt nhìn thấy, lạnh giọng nói:

"Quả nhiên là đạo tôn ti, lễ tiết cương thường của Minh Dương!"

Một tiếng đạo này vừa dứt, Không Hằng cũng coi như rút ra được khoảng trống, Kim Cương sáu tay sau lưng trợn tròn mắt giận dữ, vô số xiềng xích vàng đồng thời khóa về phía Phục Hạp, cho đến lúc này, hắn mới có sức thở dốc.

Hắn tranh thủ điều tức, Lý Hi Minh bên này mới đập xuống, phảng phất như đụng phải một tảng đá vừa lạnh vừa cứng, ngực tức nghẹn, buồn nôn muốn ói, suýt nữa phun máu ra.

"Đồ trọc đầu đáng ghét!"

Phục Hạp này thoạt nhìn không để ý, hai tay đã đỡ lấy rồi, một quyền đánh cho tiên cơ này rung lắc không ngừng, hai mắt nheo lại, nhìn một lúc, thầm nghĩ: "Đây là Lý Hi Minh!"

Không Hằng rốt cuộc cũng có cơ hội lên tiếng, dùng pháp lực ngưng tụ lại xiềng xích đã bị đánh tan, vừa rồi hắn bị ánh sáng trắng kia đánh cho một trận tơi bời, giọng hơi khàn, nhưng vẫn giữ được bình tĩnh, nhẹ giọng nói:

"Lão tiền bối! Ngươi nói khổ nạn thành Thế Tôn, tự điền chùa cày cấy quanh năm, có thật sự thành Thế Tôn không! Thành lại là vị Thế Tôn nào! Một là không có duyên pháp tu hành, hai là không có mệnh số túc huệ, chỉ dựa vào chịu khổ và xưng tụng danh hiệu mà thành đạo, người gầy đói chết bất ngờ có đến hàng vạn... Nhưng ta chưa từng thấy trong kinh sách xuất hiện thêm vị Thích danh là khổ nạn từ bi nào, được xưng tụng là ma ha!"

"Đất Thích Yến Triệu, hiện thế Thích Thổ, chẳng lẽ không phải là một trò lừa gạt lớn sao!"

Mặc dù tiếng nói này nhẹ nhàng, nhưng cũng được gia trì pháp lực rung động thính giác, trên mặt Phục Hạp hiện lên vẻ không thể tin được, vậy mà lại bị một câu nói này chấn động tại chỗ, không nhúc nhích.

Lý Hi Minh thấy cơ hội, trong mắt hiện lên thiên quang, gạch trắng chất chồng, lầu góc tinh xảo, bảy mươi hai đường mái trên lầu góc đều sáng lấp lánh, như cổng trời, đường vân trên bệ cửa màu trắng, minh quang chói mắt.

Phục Hạp chủ quan, chỉ dùng một tay chống đỡ "Hoàng Nguyên Quan", nhưng minh quan này nổi tiếng là trấn áp, chưa nói đến Lý Hi Minh có công pháp cao minh, thậm chí còn tu hành hai đạo bí pháp, bây giờ liều mạng thúc giục, trên Vọng Nguyệt Hồ như thể mọc lên một mặt trời.

"Ầm ầm!"

Giữa một tiếng nổ vang, Phục Hạp hai tay chống đỡ, cản lại cửa ải này, chìm ngập trong thiên quang mênh mông, minh quang phản xạ từ trên người hắn bắn vào trong hồ, làm bốc hơi nước hồ tạo thành vô số khí trắng.

"Leng keng..."

Kim tỏa trên người Không Hằng bay vút ra, dày đặc khóa về phía hòa thượng này, Kim Cương sáu tay sau lưng kéo chặt xiềng xích, khiến một mảnh tia lửa nổ tung trong quầng sáng trắng kia, các tu sĩ trên hồ đều quay đầu rơi xuống, tìm kiếm trận pháp bảo vệ tính mạng.

Chỉ nghe thấy giọng của lão hòa thượng, như sấm cuồn cuộn bay ra từ dưới cửa ải, vừa kinh vừa giận, gần như gầm thét: "Ngươi... vậy mà lại nghi ngờ căn bản pháp của chính giáo ta! Ngươi vậy mà lại nghi ngờ căn bản pháp của chính giáo ta!"

Hòa thượng dưới cửa ải đã hóa thành một pho tượng vàng sáng loáng, mắt to kỳ lạ, tròng trắng như ngọc, con ngươi như đồng, khiến người ta nhìn thấy mà sinh ra sợ hãi, thân hình càng lúc càng lớn, nghiến răng nghiến lợi, hai cánh tay dùng sức.

"Ầm ầm!"

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy pháp lực suy yếu như cá voi nuốt chửng, Hoàng Nguyên Quan cũng lắc lư, hắn tu hành nhiều năm như vậy, mấy lần đấu pháp rất ít khi phải lo lắng về vấn đề pháp lực, từ trước đến nay tiêu hao không bằng bổ sung, lúc này phát điên, nuốt hai viên đan dược, lẩm bẩm nói:

"Đến đến đến!"

Mặc dù miệng Không Hằng đang tranh luận với hắn, nhưng pháp thuật lại không hề khách khí, nhân lúc hắn bị cửa ải áp chế, kim tỏa chồng chất, tất cả đều quấn quanh người hắn, càng nhiều kim tỏa bỗng nhiên sinh ra, buộc chặt trên người hắn.

Phục Hạp lại không để ý, ngây ngẩn nhìn Không Hằng, nghiến răng nói:

"Sư tôn của ngươi dạy ngươi thế nào! Những người này không thể tu hành, đương nhiên là đi đến Thích Thổ trên người Ma Ha... Chỉ cần hưởng thụ cực lạc là được!"

Không Hằng để lộ ra một vẻ mặt cực kỳ phức tạp, trong một khoảng thời gian ngắn thậm chí không thể trả lời hắn, Lý Hi Minh nhìn thấy liền tức giận, mắng: "Cực lạc tốt như vậy! Sao ngươi không đi hưởng lạc! Còn ở lại thế gian này! Tự điền chùa tốt như vậy, sao ngươi còn đến tu hành?"

