"Đây đây... Danh môn chính phái Thích tu cổ xưa, vậy mà lại không tranh luận lại được hắn! Không Hằng thường dùng tâm mình để suy đoán lòng người, vẫn còn quá thật thà..."

Lý Hi Minh lại không biết, bề ngoài Không Hằng không có phản ứng, nhưng trong lòng đã sớm hoảng loạn không thôi, đây vẫn là đang đấu pháp, nếu không phải vậy, hắn đã sớm đổ mồ hôi đầy đầu rồi.

Đạo thống của Không Hằng không tầm thường, Liêu Hà Tự của Thế Tôn đạo ở phía Bắc mặc dù suy tàn, nhưng lại là nơi Thế Tôn tu hành, ở trong sa mạc địa vị cũng không thấp, lúc sư tôn của hắn còn sống, đừng nói là từ bi... Ngay cả Ma Ha cũng từng qua lại.

Không Hằng tự mình tiến vào tịnh thổ, bên trong bảo trì quang hoa, lưu ly làm bậc thang, xe ngựa cánh sen, trăm ngàn chim thú, hàng vạn hàng ngàn người tự đắc hưởng lạc, có lệnh triệu tập còn có thể ra ngoài du ngoạn... Khi đó hắn còn nhỏ, cực kỳ chấn động, thậm chí âm thầm nghi ngờ đạo thống nhà mình.

"Từ nhỏ ta đã có thông tâm thông, có thể cảm nhận được tình cảm của người khác, những người đó từng người một đều tràn đầy vui vẻ... Phục Hạp cũng một lòng thành kính... Đây..."

Liêu Hà Tự sụp đổ, Không Hằng một đường đi xuống phía Nam, nhìn thấy trăm ngàn thảm cảnh trên mảnh đất Yến Triệu, lúc này mới có chút cảm ngộ đối với Thích pháp của sư tôn, nhưng những lời của Phục Hạp lại không nghi ngờ gì nữa khiến bất an trong lòng hắn nổi lên, uất kết trong lồng ngực, khó có thể diễn tả bằng lời.

"Bọn họ chỉ là hành sự quá tuyệt quá bá đạo... Thất đạo chi pháp, nếu như đều có đại mộ pháp giới, giới luật đạo loại ước thúc như vậy..."

Đại Mộ Pháp Giới và Giới Luật Đạo không xây cực lạc trong bụng, mà dùng pháp quang độ hóa, thường là tụng kinh nói văn, lúc công đức của bách tính viên mãn, tràn đầy hướng về, mới chịu lần lượt thu nạp từng người vào trong, vì vậy được xưng là chính đạo.

Cũng chỉ có năm đạo còn lại thường là không hỏi bách tính, một ngụm nuốt hết vào trong bụng, thoạt nhìn cực kỳ tàn nhẫn, Không Hằng lúc này mới có chút nghi ngờ, nếu không phải vậy, hắn đã sớm dao động rồi...

"Không Hằng!"

Lý Hi Minh quát một tiếng, đột nhiên kéo hòa thượng mắt hí này trở về thực tại, kim tỏa trong tay đã sớm căng đét, tòa "Hoàng Nguyên Quan" kia cũng lắc lư.

Không Hằng uể oải, Lý Hi Minh lại có nhiều tâm tư hơn.

Lý Hi Minh rất rõ thực lực của mình bây giờ, luận về chiến đấu thì không nói, nhưng trấn áp dưới minh quan này không phải chuyện đùa, mình toàn lực thúc giục một trấn này, đệ tử ba tông cũng phải uống một chén rượu.

Cho dù là Lý Thanh Hồng đối chiến với hắn, phương pháp tốt nhất cũng là không tiến vào dưới cửa ải này của hắn, huống chi bên cạnh còn có một Không Hằng? Thích pháp của hòa thượng này chưa bao giờ là pháp môn đơn giản!

"Chúng ta có thể liên thủ, như vậy quang minh chính đại bị áp chế ở dưới, lại bị vô số kim tỏa Thích pháp quấn quanh, Trúc Cơ nào có thể chịu đựng được?"

Cửa ải trong tay đã được thúc phát đến cực hạn, lão trọc đầu này lại không hề nhúc nhích, mặc dù minh quang trên người bị thiêu đốt đến nóng rực đỏ bừng, nhưng vẫn chống đỡ minh quan mặc cho thiêu đốt, dường như đang chịu khổ tu hành.

Pháp lực của Lý Hi Minh tuôn trào, âm thanh bay vào tai Không Hằng:

"Pháp sư... tên trọc đầu này lợi hại quá... ngươi có thể nhìn ra được gì không!"

Không Hằng lẩm bẩm, dùng bí pháp truyền âm qua:

"Sợ rằng là từ bi lúc trước, phẫn nộ ma ha đã ngã xuống, thứ này không còn thần thông để mượn nữa, chỉ còn lại một thân từ bi pháp thân này..."

"Từ bi pháp thân!"

Lý Hi Minh đã từng nghĩ đến khả năng này, bây giờ nghe được tin tức xác thực truyền đến, vẫn không khỏi kinh hãi.

Từ bi pháp thân dù thế nào cũng không phải là thứ ở cấp bậc Trúc Cơ, mặc dù thần thông mất hết, nhưng làm sao có thể dùng biện pháp bình thường để trấn áp được chứ? Sợ rằng người này trong lòng còn đang nghĩ đến tự mình tu hành, nếu không đã sớm lật đổ minh quan cầm gậy đánh tới rồi!

Hai người vừa dừng lại một chút, Phục Hạp đã thở ra một hơi, hóa thành một luồng kim quang phun trào, giọng nói trầm thấp: "Không Hằng! Ngươi tỉnh lại đi! Căn cơ linh tính của ngươi không ai có thể sánh bằng, sao lại tự làm hại mình! Ta chịu đựng sự trấn áp của ngươi mà không động đậy, chính là muốn khuyên ngươi vài câu!"

Cả người hắn kim quang lao thẳng lên trời, kim tỏa trên người đã bao bọc hắn thành một quả cầu vàng, nhưng lão hòa thượng này lại không sợ hãi chút nào, năm ngón tay bấm thành hình hoa sen, trong miệng phun ra một mảnh màu hồng phấn, quát: "Đi!"

Chiếc áo cà sa màu vàng sẫm trên người hắn bỗng nhiên sống lại, như tờ giấy tuyên bị gió lốc cuốn đi, xoay hai vòng, hòa thượng này liền biến mất dưới cửa ải, kim quang bạo động, chiếu vào mắt hai người khiến đều mất đi màu sắc.

