Con hổ này có dáng vẻ oai hùng, màu lông vàng sẫm, hoa văn đen như mực, lông mày trắng, hai con ngươi đồng màu với Phục Hạp, trên trán mọc một chiếc sừng đen ngắn, phát ra từng trận huyền quang.

"Đới Giác Hổ..."

Sắc mặt Không Hằng tái nhợt, giọng nói có thêm vài phần bất lực và chua xót, lặng lẽ nói:

"Tiền bối ở trong Bắc Phục Ma Tự thế nào cũng là một hộ pháp... bây giờ đạo thống nguy hiểm, giữ lấy sơn môn giáo hóa dân chúng, sao lại phải vất vả ngàn dặm đến đây... nếu như xảy ra chuyện gì, trụ trì Phục Ngôn lại phải làm sao đây!"

Hai người trong chốc lát bị mất đi thị lực và linh thức, cây gậy dài trong tay Phục Hạp đã ở trên không trung, một gậy đánh xuống không chết cũng bị thương, nhưng lại bị một câu nói này của Không Hằng khuyên lại, trầm giọng nói: "Ngươi quả nhiên có liên quan không nhỏ với Bắc Phục Ma Tự của ta..."

Lý Hi Minh vừa mới bình phục lại đôi mắt, Phục Hạp này để trần nửa người trên đứng ở một bên, lão hổ dưới minh quan mặc dù không giãy giụa, nhưng huyền quang trên chiếc sừng nhọn đã khiến miệng Lý Hi Minh phát đắng.

"Chết tiệt..."

Một Phục Hạp đã đủ khó đối phó, bây giờ hắn thoát ra khỏi đó, cầm gậy đứng ở không xa hổ rình mồi, Lý Hi Minh và Không Hằng sao có thể tiếp tục áp chế con mãnh hổ này? Minh quan sáng lấp lánh bay lên, trở lại trong tay.

Minh quan vừa nới lỏng, Đới Giác Hổ lập tức nhảy vọt lên, rơi xuống dưới thân Phục Hạp, lão hòa thượng này cưỡi trên hổ, toàn thân sơn vàng, hai mắt đồng màu, cây gậy dài cầm trong tay, đôi mắt chăm chú nhìn Không Hằng.

Cả một hồ lớn yên tĩnh, căng thẳng như sắp nổ ra bất cứ lúc nào, Lý Hi Minh nheo mắt nhìn Phục Hạp, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Không Hằng là một hòa thượng thật thà, lại nhỏ tuổi, tu hành giới luật quá nhiều, bình thường cũng sẽ không nghĩ đến âm mưu quỷ kế gì, nhưng Lý Hi Minh đã thấy qua rất nhiều âm mưu, giáo dục từ nhỏ cũng không ít, đã có lòng nghi ngờ.

"Hắn ức hiếp Không Hằng thật thà, thường xuyên dùng lời lẽ để lay động... chắc chắn có mưu đồ."

"Dựa theo lời Không Hằng nói, đạo thống Bắc Phục Ma Tự bây giờ nguy hiểm, sao lại phải vất vả đến đây một chuyến? Ta không tin Ma Ha chết rồi mà hắn còn có tâm trạng đi dạo bên ngoài... hắn đến nhà ta chắc chắn có nguyên nhân."

Thanh niên cảnh giác nhìn chằm chằm Phục Hạp, lão hòa thượng này chỉ nhìn chằm chằm Không Hằng, giọng điệu bình tĩnh:

"Không Hằng, ngươi đã biết trụ trì của chùa ta, cũng biết đạo thống của ta chính phái, lão nạp không muốn khai sát giới, vì vậy để các ngươi ra tay."

Không Hằng rốt cuộc cũng mở mắt ra, thấp giọng nói:

"Ta biết đạo hạnh của tiền bối..."

Phục Hạp gật gật đầu, cưỡi trên con hổ này, lặng lẽ nói:

"Ngươi rời khỏi nơi này, vào đạo thống của ta, đi theo ta về chùa."

"Hóa ra là vì chuyện này?"

Lý Hi Minh cúi đầu nhìn hắn, cẩn thận quan sát thần thái của hắn, hồi tưởng trước sau một lúc, phát giác ra không đúng, trên mặt Không Hằng đã có vẻ do dự, Lý Hi Minh lại dùng pháp lực truyền âm nói:

"Không Hằng, tên trọc đầu này nói nhiều quá, ta nghi ngờ lão già này có vấn đề."

Không Hằng lại không cảm thấy có gì, một bên im lặng cân nhắc an ủi đối phương, một bên truyền âm nói:

"Hắn muốn khuyên ta qua đạo thống của hắn, quả thực là cần phải nói nhiều để thuyết phục... nếu ta không đồng ý hắn, sợ rằng sẽ liên lụy đến người khác..."

"Không đúng... đạo thống phẫn nộ bây giờ giống như chuột chạy qua đường... sao có thể kiêu ngạo đến mức này... trước sau hắn ra tay rất đáng ngờ, chẳng lẽ hắn ăn cứng tất cả pháp thuật của chúng ta, hoàn toàn là để chịu khổ sao?"

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy Phục Hạp này rất đáng ngờ, trong đầu mơ hồ không nghĩ ra được, thầm hận nói:

"Nếu như có Hi Tuấn ở đây thì tốt rồi! Lão già này ở trước mặt hắn làm sao có thể giở trò! Hai mắt đã bị hắn nhìn thấu rồi!"

Lý Hi Tuấn đã chết, Lý Hi Minh không còn đường lui nữa, thanh niên lạnh lùng nhìn hòa thượng này, pháp lực lưu chuyển, dùng bí pháp truyền âm nói:

"Tên trọc đầu này đã nói như vậy, thật ra là bề ngoài muốn vì ngươi mà đến, chắc chắn sẽ không làm tổn thương ngươi, chúng ta chẳng qua là đối cứng với hắn vài chiêu, sao có thể bó tay chịu trói? Chúng ta hãy thử lại không muộn!"

