“Dù lão không có sát ý, bị uy hiếp bởi Giang Nam Tử Phủ mà không dám giết chóc, nhưng một quyền đánh gục ta, chẳng phải mọi chuyện sau đó lão đều nắm quyền chủ động sao? Đó không phải là hành động của người có thiện ý!”

Loạt đấu pháp vừa rồi diễn ra quá nhanh, ít ai có suy nghĩ nhạy bén như Lý Hi Tuấn. Nhưng khi Lý Hi Minh có thời gian suy nghĩ, nghi ngờ trong lòng hắn đã trở thành chắc chắn.

Lý Hi Minh nói vậy, Không Hằng gật đầu đáp:“Không sao, ta sẽ thử lại lão.”

Hai tay lão chắp trước ngực, miệng không ngừng niệm chú. Từ lòng bàn tay, hào quang ngũ sắc bừng lên, trời lại đổ mưa sắc cầu vồng, hồ nở đầy hoa sen, hương thơm ngào ngạt lan tỏa.

“Còn chống cự đến cùng sao!”

Phục Hạp nhìn thấy, quát lớn nhưng trong lòng thầm vui mừng. Lão chỉ biến con hổ thành y phục mặc lại, để mặc mưa cầu vồng rơi trên người, tạo nên những vầng sáng ngũ sắc trên làn da vàng óng.

“Lại là một đạo cấm thuật chính tông, xuất thân của lão quả nhiên không tầm thường!”

Phục Hạp không né tránh cấm thuật dày đặc này. Dù sao lão cũng là người của danh môn đại phái, lệnh chú của lão không ảnh hưởng nhiều đến Không Hằng, và pháp thuật của Không Hằng cũng không ảnh hưởng đến lão.

Huống chi, lão có Luyện Ngưng pháp thân!

Thấy Phục Hạp để mặc cho hào quang cấm thuật trói buộc mình, vẫn nhìn chằm chằm vào mình, Không Hằng để cho xiềng xích vàng bay quanh thân, Kim Cang sáu tay buông lỏng, chắp tay trước ngực, nâng lão lên, hào quang ngũ sắc trong đôi tay không ngừng tỏa ra, trang nghiêm và uy nghiêm.

Trên hồ, một mảnh cầu vồng rực rỡ. Lý Hi Minh không nhìn Không Hằng, mà chăm chú nhìn Phục Hạp. Lão hòa thượng này vẫn đứng sừng sững trong mưa cầu vồng. Lý Hi Minh ngưng tụ thiên quang trong tay, thầm nghĩ:“Lão trọc đầu này dường như chưa từng sử dụng pháp thuật! Chỉ dựa vào pháp thân mà thôi.”

Thấy Phục Hạp vẫn không động đậy, hắn kết ấn bằng hai tay, quát lớn:

“Ngũ Thủy Ngự Càn!”

Tiếng hô vừa dứt, đại trận Thanh Đỗ Sơn vận chuyển, mặt nước dâng lên vô số sương xám, che kín bầu trời, từ đó nhảy ra vô số Thủy Hổi, linh hoạt và xảo quyệt, tay giơ cao các loại pháp khí ngưng tụ từ nước hồ, liều chết lao về phía lão hòa thượng.

Chính là “Ngũ Thủy Ngự Càn Trận” trên Thanh Đỗ Sơn!

Trận pháp cấp Trúc Cơ này vừa vận chuyển, trông rất đáng sợ, nhưng Phục Hạp không thèm nhìn lấy một cái, chỉ nhướng mày nói:“Thủ đoạn như muỗi!”

Quả nhiên, mặc dù sương xám cuồn cuộn kéo đến, nhưng không gây ra ảnh hưởng gì. Những con Thủy Hổi trong ánh sáng trên người lão càng không thể ẩn nấp, chưa kịp đến gần đã bị những bóng sáng trên lớp da vàng thổi thành một làn khói trắng.

Trận pháp này là tác phẩm đắc ý của Lưu Trường Điệt, “Thần Mông” và “Hổ Lưu” vốn nhằm vào Luyện Khí, nên đối với Luyện Ngưng pháp thân này chẳng có tác dụng gì. Lý Hi Minh không nản lòng, lạnh lùng nhìn, pháp quyết trong tay đột nhiên biến đổi.

“Bất Phù!”

Hắn chạm hai ngón tay vào nhau, khi pháp quyết này vừa xuất ra, dưới chân phát ra một luồng sáng trắng, Không Hằng và Lý Hi Minh không bị ảnh hưởng gì, nhưng Phục Hạp lại khựng lại một chút, sắc mặt trầm xuống, nheo mắt lại.

“Xuất hiện!”

Gần như cùng lúc, Minh Quan hiện ra với những viên gạch trắng chồng chất, các góc lầu đều sáng rực, thiên môn phát ra ánh sáng chói lòa, ầm ầm hạ xuống, ánh sáng chói lóa khiến các tu sĩ xung quanh phải nhắm mắt, lấy tay áo che mặt.

“Không Hằng pháp sư!”

Phục Hạp chỉ khựng lại trong khoảnh khắc này, Lý Hi Minh không chậm trễ chút nào, “Hoàng Nguyên Quan” lập tức được kích hoạt hết công suất, thiên quang lại hiện lên trong mắt hắn, ống tay áo rung lên, một lá cờ nhỏ bay ra.

Lá cờ này chỉ lớn bằng bàn tay, có màu đỏ vàng, đường vân sáng lấp lánh, trên đó vẽ một con chim tước đỏ sống động như thật, xung quanh là năm luồng sáng đỏ, mỏ há to như đang phun lửa.

Pháp khí của Đông Ly Tông - “Dương Ly Xích Tước Kỳ”!

Lần đầu tiên pháp khí này được sử dụng, năm luồng sáng đỏ bay ra từ đó, mỗi luồng chỉ lớn bằng bàn tay, tạo thành một vầng sáng đỏ bao quanh chân cổng của “Hoàng Nguyên Quan”, đồng thời phun ra năm loại lửa.

“Thiên Thức Tung Hoành, Dương Ly Hình Hỏa!”

Năm loại lửa này lần lượt có màu nâu vàng, vàng nhạt, vàng nhạt, đỏ tươi và đỏ thẫm, khí thế hừng hực áp xuống, ngọn lửa bùng lên dữ dội, ngay lập tức tạo thành những đám mây lửa đủ màu sắc trên bầu trời hồ.

Những đám mây có màu đỏ hoặc vàng, ánh sáng đỏ rực rỡ, nguyên khí hội tụ. Không Hằng tiếp tục điều khiển hào quang trong tay, tiếp tục cấm chế Phục Hạp, Kim Cang sáu tay phía sau cũng vươn tay ra, nhưng không phóng ra xiềng xích vàng như trước.

“Pháp khí của Đông Ly Tông ở đây, lửa ly hỏa hừng hực, chỉ sợ xiềng xích vàng của ta nếu vào đó lâu ngày cũng bị thiêu rụi!”

Suy nghĩ của lão nhanh nhạy, cả sáu cánh tay cùng hạ xuống, trấn áp Minh Quan.

“Ầm ầm!”

