Câu nói này rõ ràng khiến thần sắc của Bạch Dung vui vẻ hơn nhiều, lộ ra vẻ hoài niệm, Lý Chu Vĩ ngừng lại một chút, làm ra vẻ nghi hoặc hỏi:

“Nhưng dù ta có thiên phú không tệ, rốt cuộc cũng đã suy tàn, Giao Tử kết giao với tiền bối tự nhiên không có vấn đề, nhưng kết giao như vậy với ta… là vì cớ gì…”

Chiếc đuôi dưới áo choàng của Bạch Dung quét qua, hắn ném một quả trái cây vào miệng, chỉ vào Lý Chu Vĩ, nói nhỏ:

“Ngươi là Bạch Lân.”

Hắn lại quay sang chỉ vào mình, nhẹ giọng nói:

“Ta là Bạch Hồ.”

Thấy Lý Chu Vĩ gật đầu, hắn rất quả quyết nói:

“Đỉnh Kiều vẫn là một con Giao Trắng, đúng không?”

Lý Chu Vĩ như có điều suy nghĩ, Bạch Dung cười nói:

“Long Thuộc chính là bộ dạng này, cao ngạo, ôm trong lòng trái tim của một bậc quân vương, đã bắt đầu từ ngàn năm trước rồi… kết giao với quần yêu, đối với những yêu vật suy tàn còn đại lực tương trợ…”

“Ngươi phải biết, Long Thuộc từ cổ chí kim đều mơ ước giấc mộng chân long, chân long là tồn tại bực nào? Bọn chúng dã tâm cực lớn, tự cho mình là Yêu Đế, một màu đều là thuộc hạ, đều là con dân, dưới trướng hắn có một con Bạch Lân, tự nhiên có lợi.”

Nói đến đây, hắn ngừng lại, hiện ra vẻ suy tư, lẩm bẩm nói:

“Những năm trước dường như còn nghe chân nhân nói qua, cái gì Quách Thần Thông… cũng được Long Thuộc trợ giúp không ít.”

Lý Chu Vĩ ngừng lại, trên mặt gật đầu đồng ý, trong lòng vẫn có chút không hiểu, chỉ có thể tạm thời đồng ý, trầm mặc một lúc, rốt cuộc thở ra một hơi, trầm giọng nói:

“Nhưng vãn bối là người.”

Bạch Dung hừ một tiếng, nụ cười trên mặt từ từ biến mất, ngữ khí rất trang trọng, nhẹ giọng nói:

“Bạch Lân, không có khác biệt.”

Một tiếng này vang vọng trong động phủ, lão viên ngẩng đầu nhìn hắn, giọng của Bạch Dung hơi nhỏ:

“Ngươi sẽ Tử Phủ, đây chẳng qua là một cơ thể phàm nhân… Tử Phủ tầm thường đã có thể tùy ý cắt bỏ cơ thể, muốn nam thì nam, muốn nữ thì nữ, nếu ngươi không muốn làm người, biến thành phi cầm tẩu thú cũng không có vấn đề… Thần thông biến hóa chi đạo, thú cũng là ta, người cũng là ta, có gì khác nhau?”

Nói xong câu này, hắn cẩn thận nhìn thiếu niên trước mặt, nhẹ giọng nói:

“Ngươi càng không tầm thường, ngươi là huyết mạch Ngụy Lý, nói trắng ra chính là hậu duệ chân quân, tu đến cuối cùng ngươi chính là Bạch Lân, thần thông gia thân, chỉ cần ngươi khởi tâm động niệm, trong nháy mắt có thể biến hóa thành một con Bạch Lân chân chính.”

“Thân thể Bạch Lân chẳng lẽ phàm thân có thể sánh được? Năm đó hoàng tộc Ngụy Lý không ai không như vậy, thường xuyên lấy yêu thân đi lại trong thế gian, chỉ khi nào không tiện mới giống như yêu vật hóa thành hình người.”

Đôi mắt hồ ly của hắn chớp chớp, uống một ngụm rượu trái cây, nói:

“Phân biệt giữa người và thú vốn dĩ không lớn, huống hồ ngươi là hậu duệ Kim Đan, đó là chân quân!”

“Chân quân chính là vị trí trong trời đất, vượt ra khỏi người và thú, khi thành tựu chân quân, bọn họ vốn dĩ không còn là người nữa! Ngươi là huyết mạch của bọn họ, tự nhiên có bộ dạng của bọn họ!”

Hồ yêu này cười hai tiếng, chỉ lên đỉnh đầu, mở miệng nói:

“Như Lục Thủy Chân Quân… một ý niệm của hắn chính là Lục Thủy trong trời đất, chớp mắt thì quét sạch Thanh Đàm Nam Bắc, thực sự cho rằng mình là người sao? Hắn vừa là Lục Thủy, lại là Thanh Đàm, vừa là suối động, lại là Kiếp Lộ… thậm chí là Xà Giao, phù lục chú ngữ, mấy trăm năm tu hành thân người mỏng manh như một giọt nước trong đầm.”

Lý Chu Vĩ lặng lẽ lắng nghe, Bạch Dung nói xong, nhẹ giọng nói:

“Không cần phải bận tâm về điều này, mọi tu hành cuối cùng chẳng qua là rơi vào một tính một mệnh, nếu có một ngày ngươi có thể cầu được Kim Tính, càng có thể hiểu rõ huyền diệu trong đó.”

“Vãn bối xin tiếp thu.”

Lý Chu Vĩ nhẹ nhàng đáp lại, trên mặt hiện lên vẻ suy tư, Bạch Dung liền gật đầu, biểu cảm trang trọng lập tức biến mất, cười hắc hắc, đáp:

“Đại nhân nhà ta chính là nói như vậy, ta ở bên cạnh nghe cẩn thận, liền mượn cho ngươi tham khảo một hai.”

“Vậy thì thay ta cảm tạ đại nhân…”

Lý Chu Vĩ cảm tạ, Bạch Dung cười nói:

“Vậy thì không chậm trễ nữa, cùng đi một chuyến đến Giao Cung, Bích Thủy Lân Thú tốc độ nhanh lắm, cũng đỡ phải tự mình bay.”

Lý Chu Vĩ đáp:

“Còn xin chờ ta sắp xếp chuyện trong nhà, sau đó sẽ đến.”

Bạch Dung lại hứng thú bừng bừng, vội vàng đứng dậy, vung vẩy chiếc áo choàng màu xanh lam, chỉ nói:

“Không sao, ta đi cùng ngươi, tiện thể gặp lão đầu đó.”

……

Biển Đông mênh mông.

Một tia sét bạc một tia sét tím xẹt qua không trung, thiếu niên áo bạc ngước mắt nhìn, dường như đang thưởng thức vẻ đẹp độc đáo của Biển Đông, cười nói:

“Tiền bối, nghe nói Nam Hải có một Miêu gia, Lôi Pháp đặc biệt, không biết tiền bối có biết không.”

Lý Thanh Hồng có duyên không cạn với Miêu gia, nhẹ giọng nói:

“Đã giao thủ hai lần, thực lực không yếu, lúc đó ta cánh chưa đủ lớn, còn chịu chút thiệt thòi, hiện tại ở trong Động Thiên có lẽ còn có thể gặp.”

“Gia tộc này khá đặc biệt, tu luyện lại là ma công, có thể nói là độc nhất thiên hạ.”

Lý Thanh Hồng và Tịch Tử Khang cùng đi tới, bay nửa năm trời mới đến địa giới Đông Lưu Đảo, khắp nơi là màu đỏ đen, khói thuốc súng đầy trời ở đây đã giảm đi nhiều, phần lớn các hòn đảo đã bị chiếm đóng.

Đảo chính của Đông Lưu Đảo còn tính là ổn, mặc dù bị vây công năm sáu năm, ánh sáng rất ảm đạm, nhưng vẫn chưa đến mức sụp đổ, xung quanh vây một vòng tu sĩ dường như cũng không vội, luân phiên lên trận, từng chút một mài mòn đại trận này.

Trong biển dù sao cũng là chính đạo từng lưu lại, làm chuyện công kích thế này đều phải đánh nhanh thắng nhanh, rất ít khi kéo dài mấy năm, nhưng Biển Đông không có danh dự và ước thúc gì, những người này tất cả đều lấy lợi ích làm trọng, tự nhiên là chậm rãi mài mòn thích hợp hơn.

Lý Thanh Hồng hai người bay đến rìa đảo chính, vậy mà không có ai phát giác, mấy tu sĩ Trúc Cơ đóng quân ở đó thực lực thật sự không cao minh lắm, là điển hình của những người may mắn có được huyết khí và khổ tu để đưa đi chết, càng không tu hành thuật đồng thuật gì, tự nhiên không phát giác được hai người.

Tịch Tử Khang đi cùng nàng nhìn một lúc, cười nói:

“Tiền bối, ngươi có muốn ra tay không? Tu vi của vãn bối cũng không tệ, có thể giúp một hai.”

“Bất quá chỉ là một đám tán tu… cũng không cần.”

Lý Thanh Hồng cũng không đau đầu với đám người này, nhóm tu sĩ vây công Hàn gia này rõ ràng là mấy thế lực xung quanh liên hợp, bằng mặt không bằng lòng, thực lực càng không ra gì, nếu không cũng không đến nỗi để Hàn gia chống đỡ lâu như vậy.

Nàng suy nghĩ về cách giải quyết tốt nhất, tốt nhất là không nên động thủ, Tịch Tử Khang lại đã nhìn ra nàng đang lo ngại, cười nói:

“Điều này không có gì khó, ta đuổi hết bọn họ đi, tiền bối đi thả người ra là được.”