“Vấn đề nằm ở pháp lực!”

Kết hợp với những hành động trước đây của Phục Hạp, Lý Hi Minh gần như lập tức hiểu ra:

“Tu vi của người này đã rơi xuống cấp pháp sư, mặc dù có một thân thể Luyện Ngưng, nhưng mọi thần diệu đều mất hết! Triệu Thích tập hợp chúng tu hành, hoàn toàn không có thứ gì thuộc về mình, mười phần thì tám chín phần ngay cả pháp lực cũng bị ảnh hưởng lớn, không có thần thông, việc điều khiển thân thể Luyện Ngưng này cực kỳ khó khăn!”

Loại tồn tại này không xa lạ gì. Nhớ năm xưa Lý Huyền Phong mượn Thân Dậu Kim để chấp chưởng kim vị, đó là dùng hết hai đạo tiên cơ trong cơ thể làm tài nguyên và củi lửa, mới có được sức mạnh chiến đấu! Phục Hạp có thể khá hơn được bao nhiêu?!

Lý Hi Minh vừa nói vậy, Không Hằng lập tức hiểu ra:“Ta đã đánh giá thấp ảnh hưởng của việc ‘Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát’ ngã xuống đối với bọn họ!”

“Đây vẫn là pháp thân mà Phục Hạp tự mình tu luyện! Lão lại từ vị trí Luyện Ngưng rơi xuống, có kinh nghiệm phong phú, đạo hạnh rất sâu, nếu không thì lão đã không thể cử động được từ lâu rồi!”

Không Hằng không hề ngu ngốc, chỉ là bị quy củ ràng buộc, bình thường không thể dùng tâm phán đoán người khác. Lúc này khi đã nghĩ thông suốt, lập tức bừng tỉnh ngộ:

“Trước đó lão bước trên khúc gỗ khô làm thuyền, chẳng lẽ chỉ đơn giản là để khổ hạnh? Chắc không phải! Thân thể Luyện Ngưng nặng nề biết bao? Lão sợ rằng pháp lực trong cơ thể không đủ, không muốn bay, bước trên khúc gỗ khô mà đến, ít nhất có chỗ dựa, có thể tiết kiệm được không ít pháp lực!”

Không Hằng dù sao cũng có bản tính thuần lương, đến lúc này vẫn không muốn phán đoán rằng Phục Hạp đã lừa dối mình từ đầu đến cuối, chỉ coi đó là “không chỉ đơn giản là để khổ hạnh”.

Nhưng với suy đoán này, hai người lập tức hiểu rõ lý do Phục Hạp kéo dài thời gian, sử dụng thuật độn và biến áo choàng thành hổ, có lẽ phần lớn chỉ là để phô trương thanh thế, trong lòng nhẹ nhõm hẳn.

“Ầm ầm!”

Phục Hạp cố gắng vươn vai đứng dậy, phát ra tiếng nổ dữ dội, Minh Quan lập tức rung lắc dữ dội. Lý Hi Minh không khách khí chút nào, nắm lấy điểm yếu, một mặt kích hoạt “Ngũ Thủy Ngự Càn Trận” hết công suất, mặt khác lấy một chiếc bình nhỏ từ trong ngực ra.

“Huyền Văn Bình!”

Thiên quang từ “Huyền Văn Bình” phun ra, chồng lên “Hoàng Nguyên Quan”. Nếu “Quy Dương” không phải là pháp khí phòng ngự, Lý Hi Minh đã ném cả đĩa tròn trắng đó lên.

“Đáng tiếc ‘Trọng Minh Động Huyền Bình’ ở trong tay Chu Vi, nếu không thì còn có thêm vài phần chắc chắn.”

Lúc này “Hoàng Nguyên Quan” như một ngọn núi đè xuống, dần dần ổn định lại, năm loại ly hỏa thiêu đốt, pháp lực trong cơ thể Lý Hi Minh giảm mạnh. Phục Hạp đã dần dần không thể cử động được, trong lòng hiểu rõ điểm yếu của mình về pháp lực không đủ và khó điều khiển pháp thân đã bị phát hiện.

Lão hòa thượng thở dài một tiếng, lắc đầu nói:“Về mưu kế, lão phu không bằng một phần vạn của đám người ma đạo Tử Kim các ngươi. Ta vốn định không để người khác biết, nhưng ta không quen giả vờ, quả nhiên đã bị ngươi phát hiện ra.”

Lý Hi Minh không thèm để ý đến lão trọc đầu này, chỉ uống đan dược, dốc hết sức thi triển, toàn bộ pháp lực đều hóa thành thiên quang, rót vào Minh Quan.

Phục Hạp thì chịu đựng ly hỏa hừng hực, dùng lại chiêu cũ, năm ngón tay bấm thành hình hoa sen, hai má phồng lên, phun ra một luồng khí bột.

Không Hằng đã theo dõi lão từ lâu, làm sao có thể để lão chạy thoát lần nữa, miệng đột nhiên quát lớn, phóng ra vài tia sáng vàng, như sao chổi lao vào dưới “Hoàng Nguyên Quan”, hai tay siết chặt, tán đi hào quang đầy trời, đột ngột làm động tác bắt giữ.

Chỉ nghe “đinh đong” hai tiếng giòn tan, hai điểm kim quang va vào trước mặt Phục Hạp, như gió cuốn mây tan, hóa giải sạch sẽ luồng khí bột kia.

Hai tay Phục Hạp bấm quyết, sắc mặt không thay đổi, nhưng không niệm chú nữa.

Nếu “Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát” chưa từng ngã xuống, không cần nói đến thần thông, chỉ riêng việc thi triển pháp thuật, một trăm Không Hằng cộng lại cũng không đủ cho lão đánh một pháp quyết. Nhưng giờ đây Phục Hạp phải thừa nhận rằng mình bất lực.

“Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát” ngã xuống, đạo phẫn nộ tổn thất nặng nề, tiểu môn tiểu tự vốn không phải chính thống, lại có nhiều pháp thuật dựa vào, những pháp thuật lợi hại của đại môn đại tự như lão từ trước đến nay đều liên quan đến Ma Ha, nên đều trở nên vô dụng.

Phục Hạp không phải không thể thi triển pháp thuật, thậm chí có thể điều khiển pháp thân đấm một quyền phá hủy Minh Quan, nhưng pháp lực trong cơ thể vốn đã vận chuyển khó khăn, nếu tùy tiện thi triển pháp thuật, e rằng sẽ không đủ để cùng Không Hằng và Lý Hi Minh trở về phương Bắc...

“Huống chi trụ trì đã tính toán, không thể giết Lý Hi Minh này... thậm chí tốt nhất là không nên làm hắn bị thương!”

Tình huống này dường như khó khăn, nhưng lão hòa thượng không để ý, ngồi xếp bằng xuống, kết ấn hai tay ở đan điền, không nói một lời.

“Tại sao ta phải thi triển pháp thuật để ra ngoài chứ?”

Lão ngồi yên lặng trong ly hỏa và Minh Quan, mặc cho ly hỏa thiêu đốt, thiên quang tôi luyện, tất cả hào quang pháp lực đều thu lại, như một bức tượng vàng ngồi trong lửa, bất động.

Lão đã có đối sách như vậy, Lý Hi Minh khựng lại, lập tức hiểu ra:“Lão trọc đầu này thật xảo quyệt!”

Hai người đã nhìn thấu điểm yếu của Phục Hạp, biết rằng lão không chỉ khó khăn trong việc thi triển pháp thuật, mà còn không có pháp lực để lật đổ Minh Quan, chỉ là phô trương thanh thế, nên yên tâm trấn áp lão.

Phục Hạp thì tương kế tựu kế, cứ ngồi yên như vậy.

Không có gì khác, Phục Hạp là Luyện Ngưng pháp thân, ly hỏa cũng được, thiên quang cũng vậy, những thứ này dù có uy lực lớn và thần diệu đến đâu, trước pháp thân bản thể cũng chẳng đáng là gì, Phục Hạp căn bản không cần lật đổ, chỉ cần lộ ra bản thể là được.

Còn pháp lực của Lý Hi Minh không phải vô tận, cứ tiêu hao như vậy, ngược lại chỉ là lãng phí pháp lực của Lý Hi Minh, cuối cùng rồi cũng sẽ đến lúc hắn kiệt sức.

Hồ nước lập tức yên tĩnh trở lại, Lý Hi Minh nhíu chặt mày, dần dần giảm bớt hỏa lực của “Dương Ly Xích Tước Kỳ”, cho đến khi Minh Quan hơi rung lắc mới dừng lại, âm thầm trấn áp.

Lý Hi Minh thấp giọng nói:“Pháp sư... có cách nào giải quyết không?”

Không Hằng cũng đã nhìn rõ tình thế, nhẹ nhàng thở dài, đáp:
“Dù sao bây giờ ta cũng có thể đối thoại bình đẳng với lão, để ta khuyên một câu.”

Lão đi dọc theo mặt hồ, xuyên qua làn khói trắng bốc lên và ly hỏa thiên quang nồng nặc, đến trước “Hoàng Nguyên Quan”.

Lý Hi Minh lập tức kinh hãi, vội vàng ngăn lão lại, trầm giọng nói:“Pháp sư cẩn thận! Ly hỏa và minh quang không có mắt! Thân thể ngàn vàng của ngài, không thể ở cùng một chỗ với tên này được!”

Dưới “Hoàng Nguyên Quan” đã cực kỳ đáng sợ, Phục Hạp là Luyện Ngưng pháp thân tất nhiên không sợ, nhưng Trúc Cơ bình thường vào đó, không thể chịu đựng nổi trong chốc lát!

Không Hằng từ xa nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng cười hai tiếng, đáp lễ:“Không sao, Hi Minh, đây là kiếp nạn của ta, ta không quản ngại đường xa, một mạch đi về phía Nam, chính là để vượt qua kiếp nạn này.”

Lý Hi Minh ngẩn ngơ nhìn, Không Hằng thì bước vào ngọn lửa, cũng chịu đựng ly hỏa nóng bỏng và thiên quang chói lòa, dần dần đến dưới “Hoàng Nguyên Quan”.

Phục Hạp nhắm mắt tĩnh tâm, không nói một lời.

Không Hằng nhẹ nhàng nói:“Tiền bối, lúc trước ngài có chuyện chưa nói rõ.”

Phục Hạp biết lão ám chỉ chuyện khúc gỗ, có ý trách mình, nên trầm giọng nói:

“Ta là hộ pháp, không phải kẻ ngu, đâu có chuyện gì cũng nói rõ!”

“Ta hiểu.”

Không Hằng ngồi xếp bằng trước mặt lão, giọng nói ấm áp:
“Bảy đạo đều có tư tâm, đạo hiện nay, không có tư tâm thì không thể sống được, Không Hằng đã biết từ lâu, năm xưa chư Ma Ha giao du với sư tôn ta, cũng có tư tâm.”

Lời lão nói xúc phạm Ma Ha, khiến Phục Hạp trừng mắt tức giận.

Trên mặt Không Hằng lộ ra ý cười:“Năm xưa chư Ma Ha đến thăm sư tôn ta, đêm đó Liêu Hà ngũ sắc hào quang đầy trời, ta theo sau lưng sư tôn, chư Ma Ha đều dùng lời lẽ hoa mỹ, thần diệu, kim liên huyền diệu để dụ dỗ ta, nói đến mức trời đất hỗn độn, đá cứng cũng phải rơi lệ, tiến sâu vào thiên giai vô biên vô lượng sẽ được chiêm ngưỡng cảnh đẹp, nhưng vẫn không thành công.”

“Nhưng năm vị sư huynh đầu tiên của ta đều bị dụ dỗ.”

Lời của Không Hằng đề cập đến chuyện bí mật, lại nhắc đến chư vị Ma Ha, khiến bầu trời dậy sóng, hồ nước nở đầy hoa sen vàng, cuối cùng khiến Phục Hạp nghiêm túc, thấp giọng nói:“Vậy thì sao?”

“Phục Ngôn trụ trì chính là tam sư huynh Không Ngôn của ta.”

Giọng điệu của Không Hằng bình tĩnh, trên mặt mang theo ý cười.

