“Hôm sau ta trở về chùa, những lời của các vị Ma Ha hôm ấy đã quên sạch. Ta lật kinh sách ra đọc, nhưng từng chữ như nhảy ra khỏi trang, lần lượt bay về phía Triệu, Yến.”

“Ta ngoảnh lại nhìn, thấy cả sân chùa đầy chữ, như dân chạy nạn, nắm tay nhau chạy trốn. Cả biển chữ ấy xuôi xuống núi, biến mất vào bầu trời vô tận.”

“Đêm đó, tất cả kinh sách của Liêu Hà Tự đều hóa thành giấy trắng.”

Lời ông chậm rãi vang vọng trong không trung. Lý Hi Minh lúc này mới lộ vẻ hiểu ra. Không Hằng tự cười hai tiếng, nói:

“Vì vậy ta kém nhất là luận đạo.”

Phục Hạp cuối cùng cũng im lặng, ngồi lặng lẽ. Không Hằng ôn tồn nói:

“Năm đó ta mới mười tám tuổi, vừa đọc xong công pháp điển tịch, chuẩn bị đọc kinh thư, nhưng từ đó không còn sách để đọc.”

“Tiền bối, Thất Đạo tu sĩ đều hoài niệm thời xưa, thường có thể lên ngôi Thế Tôn, muốn từ ta tìm được chân kinh, nhưng ta chẳng thể cho các người thứ gì. Tiểu tu chưa từng đọc những thứ đó, tu hành đến nay chỉ dựa vào bản tâm mà ngộ.”

Phục Hạp lộ vẻ bàng hoàng, cuối cùng cũng hiểu tại sao Không Hằng thường đối mặt với lời phản bác của mình mà im lặng. Ông nói với giọng hơi trầm:

“Cổ kinh vốn không phù hợp với đương đạo!”

“Đúng vậy.”

Không Hằng ôn tồn nói:

“Ta đã đọc hết điển tịch của Thất Đạo. [Đại Dục] vô biên, tiên đắc hậu thất, cầu trang nghiêm; [Phẫn Nộ] hiển tướng, bình ác vi thiện, tạo thành bảo tướng; [Mộ Pháp] cầu giới, Thích Thổ đương thế, phổ độ chúng sinh.”

“[Giới Luật] khổ hàn, thấu hiểu khổ hải, mới có thuyền độ; [Thiện Lạc] minh tâm, hỷ nộ si sân, lấy hữu cầu vô; [Từ Bi] tại bụng, nuôi dưỡng chúng sinh, chúng sinh nuôi ta; [Không Vô] chuyên tâm, vãng sinh ngã chấp, cầu giải thoát…”

Không Hằng nhẹ giọng nói:

“Các người đều lấy Tịnh Thổ nạp người.”

“Tiền bối, ta không phải không biết căn bản pháp, cũng đã vào Tịnh Thổ, tạm không nói đến việc dân chúng có thực sự vui vẻ hay không.”

“Quý đạo dùng khổ của phàm tục, lạc của Tịnh Thổ để giáo hóa dân chúng, khiến họ quên đi vật chất, cầu mong trạng thái không vô trang nghiêm bình lặng. Nhưng có thực sự đạt được không? Trong Tịnh Thổ của Ma Ha đã từng xuất hiện một người đại thần thông nào chưa? Tịnh Thổ rốt cuộc là thần thông tư sản của Ma Ha, hay là giải thoát không bị khổ lạc chi phối?”

Lần đầu tiên Không Hằng trở nên nghiêm trang. Ông không giận dữ, cũng không trách mắng, chỉ còn lại suy tư và lo âu sâu sắc. Khuôn mặt trắng trẻo dưới ánh sáng ngũ sắc trở nên vô cùng sáng ngời:

“Đều không có… tiền bối, đều không có.”

Phục Hạp nhìn ông chằm chằm không thể tin được. Lão hòa thượng này lần đầu tiên lộ vẻ suy tư. Khi vẻ suy tư này xuất hiện, khí thế của Phục Hạp suy sụp trong chốc lát. Ông lạnh giọng nói:

“Trong Tịnh Thổ cũng có người thành tựu, như [Độ Ân], [Lục Bãi]... Ngươi…”

Không Hằng lắc đầu, nhẹ giọng hỏi:

“Ngươi đã từng gặp họ chưa?”

Mắt Phục Hạp sáng lên, nắm lấy lời nói của ông, trầm giọng đáp:

“Ta chưa từng gặp nghĩa là không có sao?”

“Ngươi đã gặp rồi.”

Không Hằng không cho ông cơ hội, nhẹ giọng đáp. Thấy Phục Hạp sững sờ, ông nhẹ nhàng chỉ lên trời, cười nói:

“[Lục Bãi] ở trên đó.”

Lúc này Phục Hạp đã quên hết mọi tranh chấp, chậm rãi run rẩy ngẩng đầu lên. Trên Minh Hoàng Quan là Kim Cang sáu tay trang nghiêm bảo tướng, sáu cánh tay giữ chặt Minh Quan.

“Ngươi… làm sao có thể! Đừng hòng dùng lời yêu quái lừa ta!”

Không Hằng chậm rãi lắc đầu, giọng rất nhẹ:

“Đây chính là trang nghiêm bảo tướng, đây chính là thanh tịnh cảnh giới, đây chính là người trong Tịnh Thổ quên mình quên vật. Năm ta mười tám tuổi, hắn từ phẫn nộ hiển tướng đến giúp ta, đến nay không nói một lời.”

Phục Hạp không biết trả lời ra sao, mê mang không biết làm thế nào. Không Hằng nhẹ giọng nói:

“Ta hiểu ý sư huynh. [Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát] đã ngã xuống, phẫn nộ đạo thống ngày càng suy tàn. Hắn muốn ta sinh giận trong lòng, chuyên tâm vào phẫn nộ hiển tướng, để thành tựu Ma Ha, lập lại đạo thống.”

“Có phải không!”

Phục Hạp im lặng một lúc, đáp:

“Phải.”

Không Hằng vẫn ôn hòa, ánh sáng trên mặt càng ngày càng đậm, giọng điệu hiền lành:

“Đây chính là vấn đề. Các người cho rằng phẫn nộ hiển tướng là tốt, nên muốn ta trở thành phẫn nộ hiển tướng, vì vậy đến đưa ta đi.”

“Các người cho rằng chúng sinh đều khổ, nên muốn phổ độ chúng sinh, tạo ra Cực Lạc Tịnh Thổ, trước tiên để chúng sinh chịu đủ đau khổ, rồi đưa hết thảy vào đó, được cảm kích và tôn thờ.”

Ông hỏi:

“Ngươi từ trên cao muốn phổ độ chúng sinh, nhưng chúng sinh có muốn được ngươi phổ độ không?”

“Tại sao lại không muốn!”

Phục Hạp biến sắc, trầm giọng đáp:

“Thế gian khổ biết bao, Tịnh Thổ vui biết bao. Ở đất Yến Triệu, bắt bất kỳ một dân thường nào đến, họ đều mong mỏi được vào Tịnh Thổ!”

Không Hằng nhẹ giọng nói:

“Đó là do hiện thế quá khổ, họ chỉ muốn hưởng lạc. Còn về bảo tướng trang nghiêm vô biên an tĩnh, vô biên thanh tịnh, vô biên ổn định, không phải là thứ dân chúng cầu mong. Họ vừa chịu khổ vì thất tình, vừa hưởng lạc từ thất tình. Bảo tướng trang nghiêm vô biên chính là tử tướng vô biên. Khổ đến mức muốn chết, lạc cũng không cần nữa, mới bằng lòng vào Tịnh Thổ.”

“Ngươi tưởng rằng ai cũng muốn vào Tịnh Thổ, thực ra là do ai cũng bị dày vò, không thể không muốn vào Tịnh Thổ.”

Phục Hạp quát:

“Ngươi nói bậy! Có ai lại không muốn bảo tướng trang nghiêm, không muốn chỉ là vì cảnh giới không đủ mà thôi!”

Không Hằng đứng dậy, nhẹ nhàng nói:

“Bảo tướng trang nghiêm là thanh tịnh cực hạn vô biên, đều là một bảo tướng, gặp phải các loại sự vật, phản ứng đều giống nhau, chính là cùng một người. Một vạn người tu thành, thực ra là một người chiếm thân của một vạn người. Phục Hạp tiền bối, Thế Tôn không phải tu luyện như vậy.”

“Các người lấy danh nghĩa tu Thế Tôn, dùng lạc thổ rộng lớn mê hoặc hàng triệu người, mong dùng rối bảo tướng trang nghiêm để chiếm đoạt hết thảy linh hồn của họ! Bản thân giữ lại thất tình lục dục, ngồi cao trên đỉnh, cười nhìn thế gian, mắng người khác là ngu muội!”

“Càng có kẻ ngu ngốc, cuối cùng cũng dùng bảo tướng trang nghiêm để chiếm đoạt chính mình! Hàng triệu người trở thành tử tướng thanh tịnh vô biên, ổn định vô biên, an tĩnh vô biên!”

Phục Hạp nhìn ông chằm chằm, giọng khàn khàn hỏi:

“Cổ Thích nói như vậy sao?”

Không Hằng lặng lẽ nhìn ông, ôn tồn đáp:

“Ta nói như vậy.”

Lời Không Hằng vừa dứt, ngọn ly hỏa nóng bỏng đã lan lên người ông. Giọng thúc giục của Lý Hi Minh vang lên hết lần này đến lần khác. Phục Hạp đột nhiên thu lại tất cả thần sắc, lặng lẽ nhìn ông.

“Nếu đã như vậy, tại sao Không Hằng không làm Ma Ha?”

Trên khuôn mặt già nua của ông đầy vẻ chân thành, thậm chí có cả nước mắt chảy xuống:

“Nếu Thất Đạo đều sai, Không Hằng lên làm Ma Ha, tự chứng một đạo Tịnh Thổ, giáo dục thế gian phương pháp giải thoát vô hạn, xoay chuyển càn khôn, thành tựu đệ nhất Tịnh Thổ!”

“Đại nhân, trở về Bắc Phục Ma Tự đi! Chúng ta nguyện ý vì đại nhân mà phục vụ!”