Các tu sĩ trên hồ đều cúi đầu, che mắt, không dám nhìn.

Cảnh tượng này như một liều thuốc kích thích mạnh mẽ tiêm vào trái tim Phục Hạp. Lão ngẩng đầu lên, bất chấp pháp lực không đủ hay ly hỏa thiêu đốt. Cả [Hoàng Nguyên Quan] theo động tác của lão vang lên ầm ầm, như muốn sụp đổ bất cứ lúc nào.

“Họ được cứu rồi... tốt... tốt...”

Lão hòa thượng vui mừng khôn xiết, nước mắt rơi lã chã, nhìn Không Hằng cầu xin tha thiết:

“Đại nhân, Thích Thổ đã hiện, xin hãy vì ta mà cầu [Hiển Tướng Đế Sát Tử], trở về Bắc Phương Phục Ma, ngồi trên đài mưa hoa mạn đà la, trải qua vô lượng vô biên a tăng kỳ kiếp, thành tựu Đế Sát Ma Ha Lượng Lực.”

Như hòa cùng giọng nói của lão, theo lời cầu xin của Phục Hạp, một tiếng chuông du dương vang lên từ kim quang phía bắc, gõ liên tiếp chín tiếng.

“Bong... bong...”

Không Hằng nhìn xa xăm, trong đồng tử phản chiếu hình ảnh của một tịnh thổ.

Hắn hiểu rằng chỉ cần mình gật đầu, sinh ra ý niệm thanh tẩy thế gian, vị trí Đế Sát Ma Ha trên bầu trời sẽ lập tức ứng đáp hắn, và hắn sẽ trở thành một tu sĩ như Mộ Dung Hạ, chứng đắc bất thoái chuyển địa.

Khi đã chứng đắc bất thoái chuyển địa, trừ phi có người xông vào tịnh thổ và tiêu diệt một tia chân linh của hắn, hắn mới có thể hưởng thụ vị trí Ma Ha, thần trí không suy giảm, luân hồi trăm kiếp.

Hơn nữa, kiếp này hắn không cần tu luyện nữa, đã đạt đến viên mãn của pháp sư. Không Hằng là cổ tu, bước tiếp theo không phải là từ bi mà là Ma Ha. Hắn chỉ cần đi về phía bắc, trở lại vị trí Ma Ha, trở thành một trong những đỉnh cao của thế giới này, thậm chí pháp tướng quả vị cũng có thể đạt được.

Nhưng hắn vẫn bình tĩnh nhìn.

Đạo thống của Không Hằng dừng lại ở đây, phần còn lại chỉ là ngộ đạo. Cổ tu đã bao nhiêu năm không có Ma Ha xuất hiện. Bỏ lỡ cơ hội này sẽ không còn cơ hội nào khác. Tịnh thổ tự mình tiếp dẫn người ngoài.

“Lão tiền bối, phẫn nộ hiển tướng không phải là đạo của ta.”

Phục Hạp là pháp thân từ bi, nước mắt trong ly hỏa hóa thành lưu ly, lại bị ánh sáng trời đập nát, chiếu lên mặt lão hòa thượng những bóng sáng lấp lánh. Lão ngây dại nhìn hắn.

Không Hằng lặng lẽ nhìn Phục Hạp, hòa thượng mắt hí vốn đã răng trắng môi đỏ, giờ đây mặt mày sáng rỡ vô hạn, cất giọng:

“Ngã tướng phi thị chúng sinh tướng, bất thiết vô hạn tịnh thổ, bất thiết khủng bố chi tượng, bất thiết hương hỏa tự điện, bất thiết tăng lữ cúng bái, phàm thử chủng chủng, giai vi nghiệt nghiệp.”

“Bất khả sử tu hành giả tín ngã, bất khả sử bách tính bái ngã, ngã nhất đạo cầu đắc giải thoát, bất dĩ tịnh thổ nạp nhân.”

Phục Hạp như bị sét đánh, xìu xuống như quả bóng xì hơi. Theo ý nghĩ buông lỏng của lão, ánh sáng trên pháp thân từ bi càng trở nên u ám. Lưng lão còng xuống, bị áp chế càng chặt hơn.

Lão hòa thượng bất động, ngẩng đầu nhìn trời, ly hỏa nóng bỏng bao quanh thân thể lão. Phục Hạp chỉ lo lẩm bẩm đọc kinh, nhìn ánh kim quang dần biến mất, con hổ khổng lồ chìm vào trong mây, mọi thứ đều tan biến.

Vẻ mặt giận dữ trừng mắt của Phục Hạp biến mất, thay vào đó là nỗi đau khổ tột cùng. Lão hòa thượng cúi đầu nói:

“Ta đã dùng lời lẽ sắc bén, áp chế ngươi khắp nơi, dùng giáo lý cứng nhắc và cực đoan để trách mắng ngươi, vậy mà không thể khiến ngươi nổi giận chút nào. Nếu trong lòng ngươi có phẫn nộ, hiển tướng đế sát tử ắt sẽ giáng xuống ngươi.”

“Vì vậy ta dùng thế ép ngươi, dùng uy hiếp bức bách ngươi, ánh sáng từ bi dọa ngươi. Nếu ngươi có chút sợ hãi, không cần gật đầu, không cần đi theo ta, hiển tướng đế sát tử ắt sẽ giáng xuống ngươi.”

“Ngươi đã không giận không sợ, ta đành khóc lóc thảm thiết, dùng vẻ đau buồn để lay động ngươi, xin ngươi truyền giáo lý ra khắp thiên hạ, ngồi trên đài mưa hoa mạn đà la giáo hóa chúng tăng. Nếu ngươi có chút ý niệm, hiển tướng đế sát tử ắt sẽ giáng xuống ngươi.”

Vẻ mặt Không Hằng vẫn sáng ngời, ly hỏa xung quanh dần nhạt đi, những mảnh lưu ly bay ra từ pháp thân của Phục Hạp. Lão hòa thượng dùng một tay chống đỡ Minh Quan, vận chuyển pháp lực, hai mắt đầy màu lưu ly, bước ra khỏi ly hỏa.

Pháp thân từ bi thực sự vận chuyển, lúc này Phục Hạp muốn đẩy sập [Hoàng Nguyên Quan] cũng không cần dùng đến một ngón tay. Vô tận ly hỏa như là tài nguyên của lão, càng thiêu đốt càng khiến cơ thể lão rực rỡ ngũ sắc.

Phục Hạp thấp giọng nói:

“Nhưng ngươi không lay động.”

Trên hồ im lặng như tờ, một ánh mắt kinh sợ nhìn vị từ bi này. Chỉ có Không Hằng ôn tồn nói:

“Các vị Ma Ha đã thử rồi.”

Không Hằng mỉm cười nhìn lão, lão hòa thượng thì cởi chiếc cà sa màu vàng sẫm trên người, gấp gọn lại, đặt vào lòng bàn tay, tay kia đặt cây gậy trắng tinh lên trên cà sa.

Lão thu dọn hai thứ này, đặt chúng vào giữa không trung, chắp tay trước ngực, cung kính nói:

“Lão nạp đã đến ma thổ này, không nghĩ đến việc quay về, có ba bảo vật tặng cho pháp sư.”

