Lão hòa thượng này ngoan cố vô cùng, hoàn toàn không đáp lời hắn, chắp tay trước ngực, nửa thân trên trần trụi sáng lấp lánh, trước tiên cúi lạy về phía bắc, nhắm chặt hai mắt, trầm giọng nói:

“Thứ ba là [Bắc Phục Ma Tự Hộ Pháp Lưu Ly Xá Lợi].”

Lời này của lão khiến Không Hằng động dung, hắn bước lên một bước, mở miệng muốn khuyên, nhưng tốc độ của hắn dù nhanh đến đâu cũng không nhanh bằng từ bi.

Phục Hạp vừa dứt lời, một luồng sáng lưu ly xuyên thấu trời đất bừng lên, lao thẳng lên bầu trời, mặt hồ nở rộ vô số hoa sen, những cánh hoa màu hồng xen lẫn với đủ loại lưu ly rơi xuống như mưa, xung quanh tràn ngập hà quang và vô hạn ánh sáng cầu vồng.

Không Hằng lập tức bị chìm ngập trong vô số quang hoa này. Phục Hạp là từ bi tích lũy nhiều năm, một khi tự mình tọa hóa, lập tức có tiếng kinh thư vang lên, hỏa trạch lao ngục vỡ tan, đầy đất kim hồng.

“Ong ong ong...”

Nhưng tịnh thổ vốn nên đến tiếp ứng đã sớm không còn thấy bóng dáng. Tất cả quang hoa và màu sắc hội tụ ngưng kết, đều dừng lại ở một viên xá lợi lưu ly.

Dù ảo diệu có rực rỡ đến đâu, hà quang có thông thiên triệt địa đến đâu, cũng chỉ là trong chớp mắt. Chưa kịp bùng nổ hoàn toàn đã bị hút vào viên xá lợi này, như cá voi hút nước, không để lại chút dấu vết nào.

Sắc màu của trời đất thu lại, chỉ còn một viên xá lợi lơ lửng trước mặt Không Hằng.

Trên hồ càng im lặng hơn.

Viên xá lợi này to bằng đầu ngón tay, lơ lửng giữa không trung, trắng trong như ngọc, bên cạnh có vài vòng ánh sáng cầu vồng bao quanh, tạo thành đủ loại ảo ảnh, hai bên hoa sen tỏa ra hương thơm ngát.

Không Hằng lặng lẽ nhìn viên xá lợi trước mặt, nắm chặt nó trong lòng bàn tay. Chiều tà đỏ đen phủ lên người hắn, ánh sáng trên hồ tối lạ thường.

Cái chết của Phục Hạp giống như mười hai pháp sư bị Lý Huyền Phong giết chết trên đại giang, ngoài xá lợi, chỉ là một trận mưa hoa lưu ly và một vài bông hoa sen nở rộ.

Còn tịnh thổ nguyện ý hiện thân tiếp ứng Không Hằng, khi Phục Hạp chết đi cũng không có chút phản ứng nào, không một tia kim quang, không một tiếng chuông vang, chỉ còn lại ánh chiều tà đỏ mờ ở chân trời.

Mãi đến khi Lý Hi Minh cưỡi quang đến, một tia sáng trời mới chiếu lên người Không Hằng. Hòa thượng mắt hí như bừng tỉnh mộng, ngũ sắc hà quang chảy trên mặt lui xuống, vô hạn quang minh cũng tối dần.

Hắn trở lại vẻ ôn hòa khách khí ban đầu, thần sắc có chút ảm đạm, ôn tồn nói:

“Đã làm phiền Hi Minh rồi.”

“Đây là lời gì chứ!”

[Hoàng Nguyên Quan] hội tụ thiên quang, các tu sĩ xung quanh không nhìn thấy, chỉ có Lý Hi Minh ở bên cạnh nhìn rõ, thần sắc phức tạp, đầy cảm khái, nhẹ giọng hỏi:

“Pháp sư hiện tại có ổn không?”

“Không có gì đáng ngại.”

Không Hằng trả lời một cách nghiêm túc, tay cầm cà sa và gậy, nhẹ giọng nói:

“Chỉ là, duyên phận của ta với quý tộc, hiện tại đã hết rồi.”

Lý Hi Minh đã đoán trước được, nhắm mắt lại, cắn răng. Không Hằng cúi đầu hành lễ với hắn, giọng đầy áy náy:

“Khi Hi Tuấn gặp nạn ta đã nên rời đi, nhưng trong lòng ta tự trách, muốn ở lại bảo vệ thêm một chút. Không ngờ hiện tại suýt nữa đã gây họa cho quý tộc, thực sự là lỗi của Không Hằng! Hiện tại ta không thể không đi, cần phải du ngoạn thiên hạ để chứng đạo của mình.”

“Không Hằng tiền bối...”

Lý Hi Minh còn chưa kịp nói gì thêm, đầy bụng lời muốn nói đã bị nụ cười của Không Hằng chặn lại ở cổ họng. Hắn nhẹ giọng nói:

“Pháp sư hãy gặp đại phụ của ta một lần rồi hãy đi... pháp sư đã ở trong nhà ta nhiều năm như vậy... các trưởng bối đều rất kính trọng... Chu Vi vẫn ở bên ngoài... không thể gặp mặt một lần...”

Không Hằng nhẹ nhàng gật đầu, giọng nói của Lý Hi Minh lải nhải có phần giống với Lý Huyền Tuyên, khiến mắt hòa thượng như mờ đi.

Hắn vừa hạ xuống Thanh Đỗ Sơn vừa ngoảnh đầu nhìn về phía bắc mà Phục Hạp đã cúi lạy khi rơi xuống, viên xá lợi trong tay càng nóng bỏng.

Kim quang rực rỡ đã biến mất từ lâu, con công bay lượn cũng không thấy đâu, tất cả những gì lão hòa thượng coi trọng hơn cả sinh mạng - bao gồm kim trì và tín đồ - cũng biến mất như một cơn gió thoảng qua...

Trên hồ tối tăm, lưu ly rải rác trên mặt nước, chỉ còn lại bầu trời âm u và mặt trời lấp ló sau đám mây.

...

Đông Hải.

Đêm tối bao trùm, trên bãi đá ngầm sừng sững một cung điện xây bằng huyền thạch đen nhánh. Cung điện không lớn, màu đen của nó hòa lẫn với đá ngầm, mặt chính hướng về phía bắc.

Sóng biển tung tóe, nhấn chìm bậc thềm trước cung điện. Một đôi giày xanh biếc tinh xảo dẫm trên bậc thềm, chủ nhân của nó có mái tóc đỏ rối bù, mặc một bộ quần áo vàng óng ánh như vảy cá, đôi mắt xanh biếc nhìn về phía xa.

Phía sau người đàn ông này là một thiếu niên, ăn mặc chỉnh tề, đứng lệch về phía sau. Người đàn ông mặc áo vàng khẽ nói:

“Hợp Vân, đó là [Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát]...”

Đông Phương Hợp Vân nhướng mày, mắt cũng nhìn về phía xa xôi ở phương bắc, nơi con công bay lượn trên trời, kim trì phun trào, tịnh thổ hiện lên ở chân trời. Đông Phương Hợp Vân hành lễ đáp:

“Đại vương, Thích tu tập hợp chúng tăng thành đạo, vị trí Ma Ha là pháp tướng quả vị diễn hóa, không phải tiên nhân thì không thể lừa gạt được.”

“Hiện tại vị trí Ma Ha cảm ứng, muốn hiển tướng đế sát tử giáng thế, dù phẫn nộ có bản lĩnh đến đâu, giả chết cũng không thể làm được điều này, nó chắc chắn đã chết rồi.”

Nếu Lý Hi Trị ở đây, chắc chắn có thể nhận ra người đàn ông mặc áo vàng chính là Mục Hải Long Vương Đông Phương Trường Mục, là con trai của Long Quân, thân phận cao quý vô cùng.

Con yêu long Tử Phủ này nghe vậy, gật đầu.

Đông Phương Hợp Vân tiếp tục nói:

“Tịnh Trản năm xưa bị [Kim Kiều Tỏa] khống chế, lại bị Thượng Nguyên Chân Quân giết chết, khả năng sống sót quá nhỏ. Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát có chết hay không, chỉ là tiện thể... Lục Tương vẫn muốn thử xem vị pháp tướng sau lưng đạo thống của phẫn nộ có phản ứng gì không.”

“Chỉ là nhìn tình hình hiện tại, thịt đã đưa đến miệng cũng không chịu động đậy, còn để cho cổ thích kia thoát thân, xem ra trạng thái của vị pháp tướng này thực sự không tốt.”

“Thực ra không phải vậy.”

Đông Phương Trường Mục nhẹ giọng nói:

“Lạc Hà và U Minh đều không có phản ứng, Giang Nam cũng không hứng thú, có lẽ đã sớm biết pháp tướng sẽ không đáp lại. Nguyên nhân của việc này thực ra là do cổ tu kia càng ngày càng mạnh, có người không muốn hắn ở lại Giang Nam.”

“Người tính toán để phẫn nộ hiển tướng cho rằng có cơ hội, như ruồi ngửi thấy mùi máu bay đến, lại một lần nữa nỗ lực trong vô vọng để đánh thức pháp tướng, mời Ma Ha đến.”

Đông Phương Hợp Vân cúi người, tỏ vẻ khâm phục, nhẹ giọng nói:

“Đại vương nói rất đúng.”

Đông Phương Trường Mục nhẹ giọng nói:

“Suy cho cùng... thời đại đã thay đổi, hiện tại Thích tu có chỗ đứng riêng, các tu sĩ khá e ngại Thích tu, làm sao có thể tùy tiện để một cổ thích ở Giang Nam tu hành? Nếu một đêm nào đó hắn đột nhiên ngộ đạo, xuất hiện một thích thổ bao phủ cả Giang Bắc, chẳng phải là lại phải đánh một trận sao?”

Đông Phương Trường Mục cười khẽ, thấp giọng nói:

“Năm xưa tiên đạo tự mãn, để mặc Thích tu cầu đạo trong các tông phái, kết quả là quả vị [Hoa Khí] bị Tô Tức Không lén lút chứng đắc, mười hai khí thiếu mất một khí, khiến mấy vị tiên nhân đều biến sắc... đây chính là bài học trước mắt!”

“Đúng vậy...”

Đông Phương Hợp Vân cung kính đáp, Đông Phương Trường Mục thì thấp giọng hỏi:

“Hồ tộc đáp lại thế nào?”

Đông Phương Hợp Vân chắp tay đáp:

“Đại Li Sơn đã phái Tố Tâm Hồ đến, đã liên lạc được với Đỉnh Kiểu điện hạ, không có gì đáng ngại.”

“Ồ, Bạch Long Thiều!”

Đông Phương Trường Mục lộ ra nụ cười thích thú, bước một bước trước đại điện đen kịt, trong mây mù truyền đến tiếng sấm vang vọng. Con yêu quái Tử Phủ này khẽ lắc đầu:

“Cũng nên như vậy, dù sao Tử Phất đã đưa đồ cho Bị Hải Long Vương...”

Đông Phương Trường Mục đợi một lát, cuối cùng có một đạo lưu quang phá không bay ra, hiện lên giữa không trung là một nữ tử mắt hẹp, nàng quét mắt nhìn một cái, trầm giọng nói:

“Trường Mục, nên lên đường rồi.”

Đông Phương Trường Mục cười ha hả, khẽ vung tay, trước mắt Thái Hư ầm ầm vỡ ra, hiện ra một màu tím thông thiên triệt địa, bao phủ trong Thái Hư vô biên vô tận.

Thái Hư nơi này nhảy múa vô số tia chớp, như muốn ngưng tụ thành biển. Đông Phương Trường Mục vừa vận thần thông để chống lại sấm sét, vừa cúi đầu nhìn về phía động thiên màu tím nhạt ở xa xa.

Đông Phương Trường Mục hỏi:

“Mọi người đã tập hợp đủ chưa?”

“Tất nhiên rồi.”

Nữ long này gật đầu nói:

“Chúng ta hành sự không quanh co lòng vòng như nhân tộc, cũng không dùng thần thông dẫn dắt hay đại thế bố cục, mặc kệ những kẻ tu hành lôi pháp kia ra sao, chỉ cần phái vài yêu vương Tử Phủ ra ngoài bắt là được.”

Nàng thản nhiên nói:

“Chỉ trong vòng một khắc, tất cả đều bị bắt gọn, ném vào trong động thiên.”

