Không Hằng chắp tay rất cung kính, cúi chào rồi ôn tồn nói:

“Tiểu tăng sắp rời đi, du ngoạn các quận... một đường rời Giang Nam, đi đến nơi khác.”

“Cái gì!”

Lý Huyền Tuyên sửng sốt, vội hỏi:

“Có chuyện gì khiến Không Hằng không vui sao… mấy chục năm nay vẫn yên ổn mà…”

Nghĩ đến đây, lão vội nói:

“Phục Hạp hòa thượng kia nói nhăng nói cuội, mười phần thì tám chín phần là nhằm vào nhà ta! Không Hằng đừng để bụng…”

Lý Huyền Tuyên nói, Không Hằng chỉ chắp tay cúi đầu, ôn tồn đáp:

“Lão đại nhân có phúc tướng, nửa đời trước gian truân, sau này sẽ ít gặp trắc trở, tốt nhất là đừng lo lắng nhiều!”

Lý Huyền Tuyên không đáp được, chỉ có thể gật đầu. Không Hằng nhẹ giọng nói:

“Chuyện của Chu Vi, ta đã suy nghĩ từ lâu, vốn định nhờ người mua linh vật Thuật Âm ở hải ngoại, may mắn nghe nói quý tộc cũng có một món pháp khí Thuật Âm, vừa vặn có thể dùng để thi pháp.”

Hắn lấy từ trong tay áo ra một bản thảo, đưa cho Lý Hi Minh. Chữ nhỏ trên giấy thanh tú rõ ràng, hiển nhiên là do chính hòa thượng viết.

Không Hằng nói:

“Dùng pháp thuật trong sách này có thể bảo vệ phu nhân, cũng có thể áp chế linh tính, khiến thai nhi không bị ảnh hưởng bởi Minh Dương.”

Lý Hi Minh cảm động, nhận lấy. Không Hằng áy náy nói:

“Chỉ là không phải ta tự mình thi pháp, lúc thi pháp khó nắm bắt được mức độ, nếu Thuật Âm quá mạnh, cũng sẽ gây ra rắc rối, vẫn cần chư vị cẩn thận kiểm soát.”

“Được!”

Lý Hi Minh đáp, hòa thượng từ biệt Lý Huyền Tuyên, một đường đi ra, men theo bậc đá xuống đến lưng chừng núi, con hươu đực ngơ ngác nằm bên đường, lặng lẽ nhìn hai người.

Không Hằng dừng chân, thở dài:

“Hắn không nên đối xử với ngươi như vậy.”

Hòa thượng nói xong, lấy ra [Diệu Bạch Chân Ngọc Phục Ma Côn] từ trong tay áo.

Dưới ánh trăng, bảo khí đã hóa thành một cây gậy ngắn, chỉ to bằng ngón tay, tỏa sáng lấp lánh, mơ hồ có thể nhìn thấy hoa văn trên đó.

Không Hằng thở dài:

“Đành phải đi một chuyến đến phương Bắc, trả những thứ này cho Bắc Phục Ma Tự mới đúng! [Diệu Bạch Chân Ngọc Phục Ma Côn] và [Huyền Hạp Hổ Văn Ca Sa] đều quý giá, xá lợi càng phải được trả về tháp.”

Lý Hi Minh đã đoán được Không Hằng muốn nói điều này, trong lòng chua xót:

“Lão trọc đầu kia thật tinh ranh, dùng đủ mọi cách, thậm chí cả tính mạng để ép buộc Không Hằng phải đi một chuyến đến phương Bắc, Không Hằng, cổ tu này không phải dạng vừa, con đường sau này có thể không lo đến tính mạng, nhưng đạo thống khó mà giữ được…”

Bảo khí này quả thật lợi hại, chỉ cần lấy ra, đã có ánh sáng năm màu chồng chất lan tỏa trên bảo khí. Lý Hi Minh nhìn kỹ, trong lòng ước lượng:

“Thứ này tuyệt đối không phải cấp bậc Trúc Cơ, ít nhất có thể sánh ngang với linh khí Tử Phủ, liên tiếp ba món, quả thật là chịu chơi.”

Không Hằng cầm bảo khí, nhẹ gõ lên đầu hươu:

“Tội không đáng chết, nên được giải thoát.”

Con hươu khẽ rên lên, vùng vẫy tại chỗ, lông hươu như gió cuốn lá rơi bay tán loạn, máu bắn ra thành một vũng đỏ, một nam tử từ trong đó lăn ra.

Trên mặt hắn đầy máu hươu, thần sắc mơ hồ, bái một cái rồi nói:

“Đa tạ pháp sư.”

Không Hằng khoác cho hắn một bộ y phục, nhẹ giọng nói:

“Người chết không thể sống lại, hãy nén bi thương.”

Nam tử cúi đầu, lộ vẻ mê mang, thấp giọng nói:

“Tiểu nhân từ nhỏ khốn khổ, luôn trong cảnh đói rét, cho đến khi trưởng thành, vẫn nghèo rớt mồng tơi, thê tử vượt ngàn dặm gả đến, vợ chồng hòa thuận, nay nàng chết oan, tiểu nhân không còn muốn sống nữa…”

Không Hằng cúi đầu nhìn hắn, tâm thông vận chuyển, phát hiện người này đã sinh ý định chết, quay đầu đi.

‘Nếu lúc đó ta chấp nhận hiện ra đế sát tử, kết thúc duyên pháp, không chỉ hắn có thể tuân lệnh trở thành La Hán thân hươu, mà thê tử của hắn cũng có thể đến Thích Thổ.’

May mắn thay, người trước mắt này là người Giang Nam, không phải dân Triệu quốc, nếu người này hiểu biết về Thích Pháp, có thể sẽ oán hận Không Hằng, giờ bị hòa thượng hại rồi lại được hòa thượng cứu, trong mắt chỉ có mê mang. Không Hằng khẽ thở dài, ôn tồn nói:

“Không bằng đi theo ta đến phương Bắc, cũng hỏi thử Bắc Phục Ma Tự.”

Nam tử sửng sốt, lộ ra vẻ oán hận, nhưng vẫn gật đầu, mái tóc đen rơi xuống, mặc áo cà sa lên người, lặng lẽ đi theo sau lưng Không Hằng.

Lý Hi Minh nhìn thấy gật đầu, một đường tiễn đến bờ hồ, đêm tối mịt mờ, bờ hồ tĩnh lặng, không một bóng người, chỉ có tiếng hai người dẫm trên bờ cát.

“Hi Minh tiễn đến đây là được rồi.”

Không Hằng chắp tay mời hắn quay về, Lý Hi Minh dừng bước, lặng lẽ nhìn hắn, đột nhiên phát hiện:

“Không Hằng đi rồi, những người cùng thế hệ với ta năm xưa, chỉ còn lại một mình ta.”

Hắn bèn nhẹ giọng nói:

“Nếu sau này pháp sư có đi qua Vọng Nguyệt Hồ, hãy dừng chân nghỉ ngơi, ta có thể tiếp đãi thì tốt, nhưng có lẽ Hi Minh đã thất bại mà chết, vật đổi sao dời, nơi này cũng không còn mang họ Lý.”

Lý Hi Minh đột nhiên mỉm cười, thái độ luôn có chút bất an của thanh niên này cũng thay đổi, hắn thản nhiên nói:

“Đến lúc đó, pháp sư đừng siêu độ ta, để ta chết hẳn đi.”

“Hi Minh không còn mặt mũi nào gặp tổ tiên, phụ huynh tiền bối.”

Không Hằng chắp tay cầu nguyện, thở dài không nói gì, từ biệt rời đi. Lý Hi Minh nhìn hai người dưới ánh trăng đi xa dần, biến mất trong rừng phía bắc, lúc này mới cưỡi gió về núi.

