Đông Hải.

Trên lưng Thú Lân Biếc, cung điện san sát, chỉ chừa lại một khoảng trống, bên cạnh là đài cao, một màu xanh biếc, ba chiếc bàn ngọc bích được bày ra, Đỉnh Kiểu ngồi trên ghế chủ tọa.

Dưới đài, hai con thủy thú đang giao chiến, một con là voi nước răng dài, vảy trắng như tuyết, ngà sắc bén, con kia là rắn Hổ Giao đuôi dài, sừng độc giữa trán tỏa sáng rực rỡ.

Ánh sáng đó có màu xanh nhạt, chiếu rọi phía trước mờ ảo sương khói, con voi nước dày vảy răng dài lăn lộn, hai mắt tuôn máu như suối, chảy dọc theo vảy, hóa thành những hạt châu lăn trên mặt đất.

“Minh Hoàng!”

Giọng nói uy nghiêm của Đỉnh Kiểu kéo ánh mắt Lý Chu Vi trở lại. Long Thái Tử dựa vào ghế san hô ngọc bích, trên tay vịn là hai chiếc đầu Xà Câu trắng như ngọc.

“Huyền quang này thế nào?”

Lý Chu Vi đặt chén ngọc trong tay xuống, gật đầu nói:

“Mặc dù [Thường Diễn Hợp Thủy Huyền Quang] này là tứ phẩm, nhưng biến hóa dư thừa, sát thương không đủ, đủ loại biến hóa khiến kẻ địch hoa mắt, nhưng không thể gây sát thương, nếu đơn độc chiến đấu, vẫn sợ kẻ địch giỏi phòng thủ.”

Lời hắn khiến Đỉnh Kiểu gật đầu, dưới đài hai con dị thú sống chết quần nhau, đôi mắt xanh nhạt của Long Thái Tử nhìn chăm chú, tùy ý nhấp rượu, dường như tâm trí không ở đây.

Lý Chu Vi đã ở trong cung khá lâu, Thú Lân Biếc phi nước đại, tuần tra một vòng quanh Chu Lục Hải, Đỉnh Kiểu xem chán ca múa, bèn cho thủy thú lên đài chiến đấu.

Lý Chu Vi nghe tiểu yêu bên cạnh giới thiệu, hai con thủy thú này, một con là [Bảo Lân Độ Thú], một con là [Cảnh Lục Giao], đều không phải yêu tầm thường, bất kỳ con nào cũng có thể làm loạn một vùng nước.

Vậy mà Ô Tiêu của nhà hắn mang đến Đông Hải cũng không có cơ hội lên đài, ít nhất phải như Xà Câu của Lan Ánh và Viên Thủy của Hợp Thủy Hải năm đó mới có cơ hội này.

“Nhưng trước mặt Long Thuộc, chẳng qua cũng chỉ là đồ chơi.”

Lý Chu Vi nhìn hai con thú giao chiến, [Thường Diễn Hợp Thủy Huyền Quang] dần suy yếu, [Bảo Lân Độ Thú] bắt đầu phản kích. Lý Chu Vi hiếm khi được thấy loại yêu thú này giao chiến, trên mặt tỏ ra hứng thú, nhưng trong lòng lại nghĩ:

“Không biết tình hình trên hồ thế nào rồi, giữ ta lâu như vậy…”

Vốn dĩ sự việc ở Nam Hải đã xong, hắn có thể rời đi, nhưng Đỉnh Kiểu và Bạch Dung lại kéo hắn đi dạo một vòng trên biển, nhưng suốt dọc đường đi cũng không có chuyện gì đáng nói, chỉ là muốn hắn về trễ một chút.

Lý Chu Vi mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng cũng đành chịu, bèn an tâm lại. Đang suy nghĩ, đột nhiên phát hiện có một yêu mặc giáp bạc vội vàng đi lên từ hành lang bên cạnh cung điện, đeo mặt nạ bạc, sau lưng mang hai cây kích ngắn, hiển nhiên không phải hạng tầm thường.

Yêu vật này đi thẳng đến bên cạnh ghế cao của Đỉnh Kiểu, dường như dùng bí pháp truyền âm nói gì đó, Đông Phương Đỉnh Kiểu cầm chén ngọc, tay khựng lại giữa không trung, trên mặt không có gì thay đổi.

Một lát sau, yêu tướng kia cúi đầu lui ra, Đông Phương Đỉnh Kiểu mọi thứ trở lại bình thường. Bạch Dung đối diện hiển nhiên cũng chán, nghe một lúc, cuối cùng đứng dậy, cười nói:

“Lần này trò chuyện rất vui, nhưng ta không thể rời đỉnh quá lâu, không quấy rầy điện hạ nữa…”

Đỉnh Kiểu đứng dậy, khách sáo vài câu, tiễn hai người ra khỏi điện, cùng họ đi qua hành lang, hai con yêu tướng vẫn đang sống chết quần nhau, máu tươi văng tung tóe, hóa thành những viên châu lăn đến dưới chân Đỉnh Kiểu, nhưng không ai thèm nhìn.

Đỉnh Kiểu tiễn họ đi, một mình trở lại đài cao, nụ cười trên mặt liền thu lại.

Rõ ràng tin tức mà yêu tướng giáp bạc mang đến lúc nãy không phải là tin tốt. Chỉ là Đỉnh Kiểu giữ bình tĩnh, trước mặt khách vẫn tươi cười, nhưng khi hai người vừa đi khỏi, sắc mặt hắn lập tức âm trầm.

Chiếc sừng trắng trên trán Long Thái Tử phát ra ánh sáng nhẹ, hắn lặng lẽ chống lan can ngọc bích, nhìn xuống hai con yêu tướng dưới đài đang giao chiến.

Mặc dù khách quý đã rời đi, nhưng Đỉnh Kiểu không lên tiếng, hai con yêu thú này không dám lơ là, đánh đến vảy nát, xương gãy, máu tươi nhỏ giọt khắp nơi, lẫn với những viên châu lăn lóc.

Đỉnh Kiểu vẫn không nói gì, đôi mắt xanh nhạt nheo lại, trong điện áp lực như muốn nghẹt thở. Người tinh mắt có thể thấy tâm trạng của Bạch Long Thái Tử này cực kỳ kém, các thị vệ hai bên bắt đầu run rẩy, không dám ngẩng đầu.

Hắn im lặng một lúc lâu, cuối cùng con yêu tướng mặc giáp đen tên [Nhiễm Ô] không nhịn được nữa, lo lắng cúi đầu, cung kính nói:

“Điện hạ, sinh nhật của Long Quân vừa qua, e rằng không thích hợp để quý chủng giao đấu đến chết…”

Yêu tướng giáp đen Nhiễm Ô này đã theo Đỉnh Kiểu nhiều năm, không giống người thường, lúc này Đỉnh Kiểu đang tức giận, trong điện cũng chỉ có hắn dám nói.

Đỉnh Kiểu không trả lời, quay người bước vào trong điện, cửa điện ầm ầm đóng lại.

Yêu tướng này như được đại xá, mặt mày kinh hãi, không dám lên tiếng, liên tục vẫy tay, hai con yêu thú dưới đài vội vàng dừng lại, đồng loạt dập đầu mấy cái rồi lăn lộn bò lui ra.

Bên ngoài điện mừng rỡ, nhưng bên trong điện trống rỗng, yên tĩnh âm trầm, đèn đuốc le lói.

Đỉnh Kiểu đi thẳng đến ghế cao, đột nhiên vung tay, làm vỡ tan tành một loạt bình chén ngọc, phát ra âm thanh trong trẻo.

Khuôn mặt của Đỉnh Kiểu đột nhiên dài ra, để lộ những chiếc răng nanh sắc bén trắng xóa, tóc rồng trắng như tuyết mọc ra từ hai bên cổ, màu sắc trong đôi mắt hắn đột nhiên trở nên đậm hơn, bàn ghế trong điện đều rung lên bần bật.

“Lạc, Hà, Sơn!”

Hắn nghiến răng nghiến lợi, giọng nói như sấm, nhưng bị nhốt trong đại điện vang vọng không ra ngoài, làm mọi thứ đều rung lên.

……

Hai người trồi lên mặt biển, Thú Lân Biếc đã dừng ở vùng biển nông, Bạch Dung cáo từ rõ ràng không phải vô cớ. Ông ta lấy ra cỗ xe hai bánh, nằm xuống thở dài:

“Mệt chết ta rồi!”

Sự ung dung và tao nhã của Bạch Dung lập tức biến mất, trở lại vẻ lười biếng ban đầu, hai chân đung đưa ngoài xe, không thèm điều khiển pháp khí, chỉ nằm đó than thở.

Ở dưới đáy biển lâu như vậy, Lý Chu Vi lại ngửi thấy mùi gió biển tươi mát, trong lòng thoải mái hơn nhiều. Bạch Dung không chịu lái xe, Lý Chu Vi đành phải điều khiển pháp khí, một đường trở về phía tây.

Bạch Dung nằm một lúc, đến khi xe chạy đến bên hồ mặn mới từ từ hồi phục, vừa bảo Lý Chu Vi cẩn thận chạy chậm, vừa cười nói:

“Cuộc sống của Long Thuộc thật nhàm chán, không thể đến địa bàn của Nhân Tộc dạo chơi… yêu thú dưới biển có giỏi đến đâu cũng không bằng Nhân Tộc… trò đấu vật đó… Nhân Tộc đã chơi chán từ thời Chu triều rồi! Làm ta chán muốn chết.”

Lý Chu Vi đáp một tiếng, khen Đỉnh Kiểu vài câu, rồi nhẹ giọng hỏi:

“Dọc đường đi, trên hồ nhà ta chắc đã xảy ra không ít chuyện, tiền bối có tin tức gì không?”

Lý Chu Vi lo lắng chuyện nhà, một đường chạy nhanh trở về, nhưng bị Bạch Dung ngăn lại, chắc hẳn tình hình trên hồ không có gì lớn, nên mới bắt được con cáo này hỏi chuyện.

Bạch Dung dừng lại một chút, cười nói:

“Cũng không có gì, một con Nộ Mục Lân Mẫn nhân cơ hội chui vào, là để đuổi hòa thượng nhà ngươi đi. Nếu ngươi còn ở trên hồ, các tu sĩ khác cũng vui vẻ muốn xem thực lực của ngươi.”

Cáo cũng không che giấu, vừa ngẩng đầu nhìn ra xa, vừa bình tĩnh nói:

“Nên biết rằng Minh Dương không chỉ đơn giản là tiên phủ vương triều bị Thích Tu đạp đổ, mà còn có một vị Minh Dương Thích Tu thắng danh tận Minh Vương!”

“Nếu hòa thượng kia thực sự đi theo con đường Nộ Nộ Mục Lân Mẫn, có duyên pháp từ trước, ngươi lại ở trên hồ, mười phần thì có tám chín phần là có thể bắt chước chuyện cũ, kéo ngươi, con bạch lân này vào Tịnh Thổ… trở thành thắng danh tận Minh Vương, đưa về phương Bắc!”

“Ồ?”

Trong lòng Lý Chu Vi lóe lên hình bóng của Không Hằng, Bạch Dung lắc đầu cười nói:

“Chỉ là ngay cả Ma Ha cũng không khuyên được hắn, Lân Mẫn càng khó, ta đã nói từ lâu đây chỉ là rắc rối nhỏ, một là không cần thiết phải xen vào, hai là cũng để phòng ngừa bất trắc.”

Lý Chu Vi thấp giọng cảm ơn, trầm ngâm nói:

“Hóa ra Thích Tu cũng có thể tu Minh Dương…”

“‘Minh Dương’ vốn là quả vị của thiên địa, không phân biệt tiên, thích, yêu, ma!”

Bạch Dung lật người, nằm cho thoải mái hơn, tùy ý nói:

“[Thắng danh tận Minh Vương] vốn là thủ đoạn của Thích Tu, Tô Tức Không lấy được ‘Hoa Khí’, từ đó Thích Thổ có thêm hào quang, Thích Tu có thể dùng bảo khí, nếu có thể đạt được ‘Minh Dương’… chẳng phải quá tuyệt sao.”

