Bạch Dung im lặng, một lúc sau mới thốt ra hai chữ. Lý Chu Vi biết ý không hỏi thêm, lặng lẽ ngồi trên pháp khí, im lặng không nói.

“Đỉnh Kiểu…”

Vị Long Thái Tử này đối xử với hắn không tệ, nhưng trong lòng Lý Chu Vi vẫn đầy nghi hoặc, chỉ là thế lực Long tộc lớn mạnh, nên hắn chưa từng bộc lộ ra.

“Thanh Trì, Lạc Hà không phải thứ tốt lành gì, chẳng lẽ Long tộc lại là thứ tốt đẹp sao? Dù chuyện Thôn Lôi chưa ngã ngũ, nhưng mấy ngàn năm qua, vai trò của Long tộc chưa bao giờ tốt đẹp…”

Long tộc Thôn Lôi đã bày bố từ nhiều năm trước, Lý Thanh Hồng hiện tại còn sinh tử chưa rõ dưới biển, Đông Phương Đỉnh Kiểu sao có thể không biết? Vậy mà vị Long Thái Tử này lại như không có chuyện gì xảy ra, vẫn cười nói vui vẻ, đối xử với hắn rất nhiệt tình.

Lý Chu Vi ở trong đại điện vẫn bình tĩnh, thường xuyên mỉm cười, đã là nể mặt Đỉnh Kiểu lắm rồi. Một là vì Long Tử tôn quý, hai là muốn kết giao với vị Long Thái Tử này, dù chỉ có thể mang lại một chút sinh cơ cho Lý Thanh Hồng trong chuyện Thôn Lôi cũng tốt…

“Dù sao chuyện Thôn Lôi cũng không còn đường cứu vãn, người lớn trong nhà chắc chắn phải chết, cũng tuyệt đối không thể để Long tộc biết nhà ta có oán hận. Không nhắc tới một câu, như không quan tâm mới là tốt nhất.”

Hắn vừa nhắc tới chuyện Lý Thanh Hồng với Đỉnh Kiểu, tức là đã bày tỏ sự quan tâm của mình. Nếu Đỉnh Kiểu từ chối, hậu quả không phải Lý gia có thể gánh chịu. Lý Chu Vi đành phải làm như không có chuyện gì. Lúc này ra khỏi Long Cung, hắn mới thầm nghĩ:

“Thái độ của Đỉnh Kiểu rất thản nhiên, có lẽ chuyện Thôn Lôi này, cùng lắm các Lôi Tu chỉ mất tu vi chứ không nguy hiểm đến tính mạng, hoặc là hắn hoàn toàn coi ta như một con Lân trắng, vậy Lý gia nhân đương nhiên không thể coi ta là đồng loại…”

Dù Đỉnh Kiểu đã nhiều lần khách sáo nói chuyện, Lý Chu Vi vẫn rất khó lòng tâm giao với hắn, càng không thể tiết lộ suy nghĩ trong lòng, tất cả chỉ là qua lại xã giao:

“Mối quan hệ giữa nhà ta và Long tộc, lý do Đỉnh Kiểu thân cận với ta như vậy… e rằng phải đợi đến khi Thôn Lôi kết thúc mới có manh mối.”

“Đáng tiếc Bạch Dung tiền bối và Đỉnh Kiểu đã kéo dài quá lâu, không thể đi Nam Hải, chỉ có thể đợi cơ hội lần sau…”

Lý Chu Vi ngồi trên pháp khí, khoanh chân tu luyện một thời gian, cuối cùng cũng bay đến Vọng Nguyệt Hồ. Bạch Dung lập tức hăng hái trở lại, chỉ thở dài:

“Lần sau kiểu chuyện này, ta có chết cũng không đi… vừa buồn chán vừa bận rộn…”

Con hồ ly này vốn lười ra khỏi núi, đã như tên bắn ra khỏi cung, một mực từ chối lời mời của Lý Chu Vi, cưỡi pháp khí chạy trốn.

Lý Chu Vi thì đáp gió rơi xuống trong châu, một đường đi lên đại điện. Đúng lúc thấy một thiếu niên đứng chờ ngoài điện, mặc áo gấp nếp, pháp lực màu vàng kim sắc bén như kiếm. Thấy hắn, thiếu niên vội lùi lại hai bước, hành lễ nói:

“Tam ca!”

“Chu Lạc đến rồi.”

Lý Chu Vi chỉ mới gặp tiểu đệ này vài lần, nhưng Lý Chu Lạc lại rất cung kính bái chào, nói với giọng kính trọng:

“Lâu rồi không gặp tam ca, để ngươi phải vất vả bên ngoài, chúng ta những huynh đệ này không ra gì, chỉ có thể giúp đỡ chút chuyện nhỏ ở nhà, nghĩ đến đây, trong lòng lại cảm thấy áy náy vô cùng.”

Lý Chu Vi ngạc nhiên nhìn hắn một cái, gật đầu nói:

“Tứ đệ khách sáo rồi, mỗi người một việc thôi. Ngươi đã luyện khí, cũng là trụ cột trong nhà, đừng tự ti như vậy.”

“Tiểu đệ xin lĩnh giáo.”

Lý Chu Lạc cười một tiếng. Thiên phú của hắn là người đứng sau Lý Chu Vi trong hàng Chu Hành, lại thuộc hệ của Lý Hi Trị, thiên phú tự nhiên không thấp. Dù không có phù chủng, nhưng mười tám tuổi đã luyện khí, chỉ kém Lý Hi Tuấn năm đó một chút.

Toàn thân hắn tỏa ra ánh vàng như bông lúa, chia thành sáu luồng, kéo theo đuôi dài, liên tục lưu chuyển quanh người hắn, linh động như chim sẻ, tôn lên đôi mày mắt sáng ngời của Lý Chu Lạc, mang theo ý khí sắc bén của thiếu niên.

Hắn tu luyện [Mang Kim Vấn Huyền Pháp], là một cổ pháp khá tốt. Lý gia phá bỏ cấm trận lớn mới lấy được [Mang Kim Vũ Dịch], cổ pháp này có thể tu luyện. Lý Chu Lạc coi như người đầu tiên, tự nhiên ý khí phong phát.

Lý Chu Vi có ấn tượng không tệ với hắn, gật đầu cười nói:

“[Mang Kim Vấn Huyền Pháp] ta đã xem qua, e rằng có tư chất tứ phẩm, không kém gì các công pháp khác, cứ yên tâm tu luyện.”

Lý Chu Lạc nghe vậy bất ngờ vui mừng, thần sắc phấn chấn, đi theo sau hắn vào điện. Lý Chu Vi thuận miệng hỏi:

“Đại ca, nhị ca ở đâu?”

Hai người hắn nói tới tự nhiên là huynh đệ Lý Chu Phóng, Lý Chu Dương. Hai người tuổi lớn hơn Lý Chu Vi, năm xưa gặp mặt nhiều hơn, cũng coi như quen thuộc.

Lý Chu Lạc cười đáp:

“Hai vị huynh trưởng đang bế quan dưới Thanh Đỗ, xem chừng hai năm nữa sẽ luyện khí thành công.”

“Tốt!”

Lý Chu Vi khen một tiếng, vừa là khen ngợi hai huynh đệ, cũng là khẳng định thái độ thẳng thắn của Lý Chu Lạc, giọng nói cũng ôn hòa hơn:

“Phụ thân ta bế quan đã lâu, Minh Cung cô cô và Thừa Hoài thúc cũng sắp đột phá Trúc Cơ, các ngươi mấy người sớm luyện khí, có thể gánh vác trách nhiệm trong nhà.”

Lý Chu Vi tự biết mình, trước mặt hắn có thể nói cười tự nhiên, huynh đệ cũng không nhiều, huống hồ là thúc bá. Hắn bèn vỗ vai Lý Chu Lạc, nhẹ giọng nói:

“Ta và Không Hằng đều rời Đông Hải, Tông Tuyền đảo không có ai trông coi, đợi hai vị huynh trưởng phá quan xuất quan, các ngươi mấy người bàn bạc xem ai dẫn người đi Đông Hải, tọa trấn nơi đó.”

