Lý Chu Vi mời hắn vào trong điện ngồi trước, do dự một lát mới nhẹ giọng nói:

“Còn chưa biết có chuyển cơ hay không, ít nhất… Đỉnh Kiểu điện hạ đã tặng một bảo vật cảm tạ.”

Hắn lấy [Phục Lược Kim] ra, kể lại hành trình đã được cắt gọt, nghe đến lão nhân lắc đầu không thôi, cũng kể luôn chuyện Phục Hạp.

Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng không nhắc lại chuyện này. Hắn lấy từ trong ngực ra hai ngọc giản, đưa vào tay Lý Chu Vi, trầm giọng nói:

“Minh Hoàng, phải chuẩn bị linh khí cho hai hài tử trước.”

Lý Chu Vi nhận ngọc giản, linh thức quét qua:

“[Minh Ly Xích Tinh], cần tìm nơi địa mạch ly hỏa hội tụ, lần lượt dùng bốn loại ly hỏa là Huyền Dương, Quan Ly, Thiên Dương, Sùng Ly luyện chế sát hỏa, lấy tinh hoa của bốn loại ly hỏa, sau đó dùng sát hỏa chiếu thiên quang, tháng sáu được một sợi, mười sợi thành một phần.”

“[Thái Nghi Toàn Ngân], tìm được nơi vật tính động biến, dùng bảo vật toàn đan làm trục, linh vật âm dương quyền biến, điều phối bảo vật ngũ hành, một trăm tám mươi mốt ngày được một sợi, mười sợi thành một phần…”

Đại khái là như vậy, những chi tiết còn lại đều là các thủ pháp và bí quyết thao tác, dài hơn so với các phương pháp thu thập linh khí bình thường. Lý Chu Vi đã đọc qua, Lý Huyền Tuyên bèn thấp giọng nói:

“Hai thứ này đều có chút phiền phức, thủ pháp phức tạp là một chuyện, một là linh hỏa khó tìm, hai là nơi vật tính động biến… Minh Hoàng có kế hoạch gì không?”

Lý Chu Vi suy nghĩ một lát, nhẹ giọng hỏi:

“Hi Minh thúc công có một lá cờ ly hỏa, trong đó có năm loại ly hỏa, không biết có những loại nào?”

Lý Huyền Tuyên đã sớm nghĩ đến chuyện này, lấy từ trong tay áo ra lá cờ màu đỏ vàng, nhẹ giọng nói:

“Ta đã hỏi hắn rồi, trong đó luyện vào năm loại ly hỏa, chỉ có [Quan Ly] và [Sùng Ly] là phù hợp, ba loại còn lại thì không, vẫn thiếu hai loại.”

“Hắn còn đưa cho một địa chỉ ở Đông Hải, nói là nơi đó có địa mạch ly hỏa, vừa vặn có thể thu thập linh khí.”

Lý Chu Vi suy nghĩ một chút, lập tức có kế hoạch, đáp:

“Đại nhân còn nhớ Dung Dương pháp không? Linh hỏa duy nhất trong nhà là [Trường Hành Nguyên Hỏa] của Hi Minh thúc công, linh hỏa này vốn là [Huyền Dương Ly Hỏa] chuyển hóa mà thành.”

Hắn vừa nói như vậy, lão nhân liền gật đầu:

“Hiện tại dùng pháp quyết chuyển hóa nó thành [Huyền Dương], hai loại hỏa có một, chỉ thiếu một loại [Thiên Dương], không biết phải đi đâu đổi?”

“Không cần đâu.”

Nghe lão nhân nói vậy, Lý Chu Vi lắc đầu:

“Có lẽ đại nhân chưa đọc Dung Dương pháp, [Thiên Dương] cũng nằm trong phạm vi chuyển hóa, chỉ cần dùng [Huyền Dương] luyện trước, [Quan Ly] và [Sùng Ly] trong cờ ly hỏa bổ sung, sau đó nhờ một người khác chuyển [Huyền Dương] thành [Thiên Dương], có thể quay lại tiếp tục, không cần tìm nữa.”

“Tốt.”

Lý Huyền Tuyên bừng tỉnh gật đầu, Lý Chu Vi nhẹ giọng nói:

“Minh Cung cô cô tu hành hỏa thuật, chuyện này cần bà đi một chuyến, dẫn theo mấy người An Tư Nguy đi Đông Hải… ta thấy địa chỉ mà thúc công đưa ra ở gần Túc Chúc quần tiêu, cũng an toàn hơn.”

Lý Huyền Tuyên lại xót xa cho hậu bối, nói thẳng:

“Minh Cung, Tư Nguy việc gì cũng phải lo, có chút không công bằng…”

Lý Chu Vi ôn hòa nói:

“Việc này sẽ được sắp xếp ổn thỏa, vừa vặn mượn cơ hội này, đợi hai người quay lại sẽ đưa Toại Nguyên đan cho họ, để họ đột phá.”

“Tốt!”

Nghe vậy, thần sắc Lý Huyền Tuyên thả lỏng không ít. Lý Chu Vi xử lý việc tộc luôn dứt khoát gọn gàng, đã bắt đầu suy nghĩ về [Thái Nghi Toàn Ngân], thấp giọng nói:

“Nơi vật tính động biến… ta chưa từng nghe qua, nhưng có một nơi khá phù hợp.”

Lý Huyền Tuyên đã đau đầu về chuyện này rất lâu, vội vàng ngẩng đầu hỏi, thấy Lý Chu Vi trầm giọng nói:

“Xưng Thủy Trạch!”

Hắn nói lớn:

“Nơi này là chiến trường, từng bị [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] trấn áp, hóa thành một mảnh lục thủy, lại bị nhiều Tử Phủ hợp lực chuyển hóa thành hợp thủy, e rằng có thể coi là nơi vật tính động biến!”

“Còn về bảo vật toàn đan… trong nhà có một viên ngân trích, phẩm cấp không thấp, chỉ là bảo vật của tu sĩ toàn đan, Trúc Cơ không thể sử dụng được, nên vẫn luôn cất giữ, bây giờ chính là lúc sử dụng.”

Lý Huyền Tuyên nghe hắn sắp xếp mọi chuyện ổn thỏa, liên tục gật đầu đồng ý, Lý Chu Vi chỉ nhẹ giọng nói:

“Chỉ là Xưng Thủy Lăng nguy hiểm, tốt nhất vẫn nên có Trúc Cơ áp trận, nhờ Bạch Viên tiền bối và mấy người Lý Vận đi một chuyến.”

“Ngươi cứ sắp xếp đi!”

Lý Huyền Tuyên thấy linh khí cho hai người đã có manh mối, trong lòng yên ổn, vui vẻ lui xuống.

Trong điện lập tức yên tĩnh trở lại, Lý Chu Vi đợi một lúc, lấy ngọc giản ghi chép [Dung Dương pháp] ra, vuốt ve đường vân trên đó, nheo mắt suy nghĩ:

“Pháp quyết thật lợi hại… pháp quyết thật khéo léo…”

Lý Chu Vi biết thứ này lấy được từ tay Tu Long Kiển, hắn thậm chí nghi ngờ [Dung Dương pháp] là một trong những đạo thống quan trọng nhất của Đông Ly Tông, nghĩ đến mà phát sợ.

“Thứ này… sao lại không khóa một đạo bí pháp nào, sao có thể không khóa một đạo bí pháp nào! Cứ để người ta đọc như vậy!”

Công pháp trong thiên hạ, nhà ai cũng không ngu đến mức không khóa bí pháp, nếu không thì [Giang Hà Đại Lăng Kinh] của Lý gia cũng không bị bỏ đó gần trăm năm mà không dùng được… đường đường là Đông Ly Tông, đạo thống quan trọng như vậy lại không hề có bí pháp…

“Còn về toàn đan… chính là nhờ có Xưng Thủy Lăng… vừa vặn có một viên ngân trích, dù ngân trích không được, bên Hằng Chúc còn có một đạo linh vật Tử Phủ.”

Lý Chu Vi không nghĩ nhiều, tiện tay phê duyệt công văn trên án, đặt bút son xuống, lúc này mới có chút suy nghĩ:

“Lần này đã đuổi cả Không Hằng đi, nếu lại có sóng gió, e rằng sẽ khó đối phó…”

Bạch Viên nhìn thấy cũng sắp phải đi phía bắc thu thập linh khí, năm xưa trong nhà có nhiều Trúc Cơ, hiện tại lại không có ai, Lý Chu Vi suy nghĩ một lát, gọi Trần Ương lên.

Trần Ương hiện tại đã là luyện khí tầng năm, chắp tay hành lễ, Lý Chu Vi thấp giọng nói:

“Tông Tuyền đảo đã bỏ trống quá lâu, trước tiên mời An khách khanh đi Đông Hải, nếu Thừa tiểu thúc xuất quan, lập tức mời hắn trở về…”

Hắn ngừng một chút, bổ sung thêm một câu:

“Nếu có tin tức gì khác, cũng nhanh chóng viết thư về.”

Trần Ương cung kính lui xuống, Lý Chu Vi ngồi yên một lát, đột nhiên vung tay, cửa đại điện lập tức ầm một tiếng đóng chặt lại, ngăn cách bên ngoài quấy rầy.

Nhân lúc mặt trời đang lên cao, hắn lấy chiếc hộp đá đựng linh vật mặt trời [Phục Lược Kim] ra.

“Vật này một khi rời khỏi biển sâu, không thể thấy ánh trăng, nếu thấy ánh trăng, lập tức hóa thành [Huyền Bình Chi Khí].”

Linh thủy màu xám nhạt chảy trong hộp đá, ánh vàng nhạt phản chiếu trong nước, linh thức lại không thể nhìn thấy gì, Lý Chu Vi chỉ vận khởi pháp lực, nâng hộp đá lên trước mặt.

Hắn cảm thấy mi tâm hơi nóng lên, một điểm vàng nhạt phản chiếu trong hộp đá lập tức biến mất.

Trong Thăng Dương phủ nổi lên một điểm sáng, linh thức nóng bỏng như lửa, Lý Chu Vi trấn định tâm thần, vận chuyển pháp lực khẩu quyết của [Thượng Diệu Phục Quang], điểm sáng này lập tức như sao chổi rơi xuống, kéo theo đuôi lửa nóng bỏng xuyên qua mười hai tầng lầu, rơi vào trong Cự Quát đình.

Lý Chu Vi nhắm mắt hồi lâu, bên cạnh ánh sáng và bóng tối luân chuyển, hồi lâu phun ra một luồng thiên quang, chiếu sáng đại điện rực rỡ, lúc này mới mở mắt ra, màu vàng trong mắt từ từ tối lại.

“Bảo vật thật tốt.”

Vốn dĩ lưu chuyển trong Cự Quát đình không động, chậm rãi mới tràn lên Thăng Dương, Thượng Diệu Phục Quang hiện tại không chỉ lớn hơn mấy lần, vận chuyển cũng nhanh hơn, chỉ cần tâm niệm khẽ động, trong vòng vài giây có thể phun ra từ mi tâm.

“Chưa nói đến uy lực đã tăng lên bao nhiêu, tốc độ vận chuyển này coi như có thể dùng trong thực chiến rồi…”

Thời gian Lý Chu Vi tu luyện Thượng Diệu Phục Quang không lâu, tu sĩ bình thường tu luyện đến đỉnh phong cũng chỉ điều động trong vòng vài giây, đợi đến khi hắn luyện quang pháp này đến viên mãn, có lẽ chỉ trong một giây đã có thể phun ra.

[Phục Lược Kim] có tác dụng hơn nhiều so với tưởng tượng, tâm trạng Lý Chu Vi tự nhiên không tệ, nhưng hắn vẫn không hài lòng với điều này. Hắn ra khỏi điện, cưỡi gió bay lên, một đường bay đến Thanh Đỗ Sơn, vào từ đường lấy hai ngọc giản ra.

Hai pháp thuật này đều là phụ lục của [Thiên Ly Nhật Tịch Kinh].

Một là [Đại Ly Bạch Hi Quang] - ly hỏa huyền quang lục phẩm! Một là [Thái Dương Ứng Ly Thuật] - ly hỏa mặt trời ngũ phẩm!

“Đạo thống Minh Dương của ta có liên quan mật thiết đến ly hỏa, ta tu luyện [Đại Ly Bạch Hi Quang] giống như tu sĩ hỏa đức… chính là thích hợp.”

“Còn về [Thái Dương Ứng Ly Thuật]… dù không phải pháp quang, nhưng pháp thuật này là ly hỏa mặt trời chi pháp, [Phục Lược Kim] là linh vật mặt trời, có lẽ còn được gia trì!”

