Người này chính là đệ tử Vu Sơn năm xưa - Phệ La Nha. Hắn đã nhiều lần đến Lý gia cầu xin một con đường thoát thân, sau đó bị Lý Huyền Phong bắt đi phục vụ cho Ninh gia. Đến nay cũng đã mấy chục năm trôi qua.

Phệ La Nha liếc đôi mắt đỏ thẫm, không trả lời. Một vài khách khanh vội vàng chạy lên trước, nịnh nọt không thôi.

Phệ La Nha thủ đoạn tàn nhẫn, tâm tư thâm sâu, những năm này không từ thủ đoạn để thăng tiến. Hắn lại xuất thân Vu Sơn, trong vu thuật có không ít chiêu thức âm hiểm, rất hữu dụng ở Nam Cương, nên ngày càng thăng tiến.

Vài năm trước, hắn đã lọt vào mắt của dòng chính Ninh gia, được Ninh Hòa Tĩnh trọng dụng, thậm chí đạt đến địa vị hiện tại. Dù những khách khanh Thanh Trì này có coi thường hắn đến đâu, cũng phải ngoan ngoãn gọi hắn là đại nhân.

Phệ La Nha tháo một viên ngọc châu bên hông, chiếu xung quanh một vòng, phong tỏa âm thanh, ngăn chặn nghe lén, rồi mới lên tiếng hỏi nhỏ:

"Các ngươi đã dùng pháp khí tra xét chưa, địa uyên có động tĩnh gì không?"

"Bẩm đại nhân, không có."

Một người tiến lên trả lời, hai tay dâng lên một chiếc gương màu xanh biếc cỡ bàn tay, khẽ nói:

"Lý Hi Trị đã nhiều năm không ra, e rằng tính mạng khó bảo toàn."

"Ngay cả [Vấn Lưu Quang] cũng không phát hiện được."

Phệ La Nha cất chiếc pháp khí cổ xưa hình chiếc gương này đi. Năm xưa hắn nghèo rớt mồng tơi, chỉ là một tiểu sơn việt, giờ đây đã dùng đến cả pháp khí cổ xưa, khi di chuyển, vô số pháp khí trên người vang lên leng keng.

"Dù sao cũng chỉ là một tên sơn việt, đến đâu cũng không bỏ được cái thói xấu là treo đủ thứ lên người..."

Vị khách khanh kia mặt mày tươi cười, trong lòng chửi thầm một câu. Phệ La Nha liếc nhìn hắn một cái, không để ý, vung tay áo đuổi mọi người ra ngoài, rồi quay lại rừng cột sắt.

Ninh Hòa Tĩnh mặc giáp mềm màu đỏ đang ngồi trong bóng tối, đối diện là một hòa thượng mập mạp chắp tay trước ngực, mắt híp lại cười, trên bàn đá đặt một phong thư nhỏ.

Ninh Hòa Tĩnh mặt mày trầm ngâm ngồi đó, thấy Phệ La Nha tiến đến, lại mở thư ra xem.

"Đây là thư từ trong tông."

Phong thư này dường như đã bị gấp đi gấp lại hàng chục lần, nếp gấp càng ngày càng sâu. Ninh Hòa Tĩnh trầm giọng nói:

"Người của Trì Phù Bạc đã ra khỏi tông..."

Hai ác một quang trong địa uyên đã dần yên ắng, Lý Hi Trị vẫn chưa chết, việc ra khỏi địa mạch chỉ còn là vấn đề thời gian. Ninh Hòa Tĩnh suy nghĩ một lúc, rồi hỏi:

"Liễu Không pháp sư, Trì Xích Hổ nói sao?"

Liễu Không có phúc tướng, trông rất đáng yêu, cười tủm tỉm nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

"Trì Xích Hổ muốn ra tay với Lý Hi Trị, đã bày sẵn đại trận trên rạn san hô! Chỉ cần hắn đi qua nơi đó, lập tức kích hoạt đại trận, tru sát hắn."

"Tốt..."

Ninh Hòa Tĩnh giọng điệu bình tĩnh, khẽ nói:

"Có ngươi làm chỗ dựa, Trì Xích Hổ giết được hắn thì không thành vấn đề, Tư Nguyên Lễ có giả chết thế nào cũng không thể làm ngơ được!"

Ninh Hòa Tĩnh dường như coi hai người này là tâm phúc, lời nói không hề che giấu, trầm giọng nói:

"Còn phải cảm ơn pháp sư ra tay, việc này mới có thể định đoạt được."

Hiện tại Ninh Hòa Tĩnh trọng dụng Phệ La Nha, chỉ vì hắn có chút thủ đoạn, lại bị Lý gia cướp mất địa bàn, so ra thì đáng tin cậy, còn người mà hắn thực sự coi trọng, chỉ có Liễu Không pháp sư trước mặt mà thôi...

"Dù sao cũng là kẻ thù của kẻ thù, mới đáng tin."

Bỏ qua ân oán giữa Lý gia và Thích Tu, chỉ riêng việc Lý Huyền Phong giết mười tám Thích Tu trên sông đã đủ. Ninh Hòa Tĩnh tận mắt chứng kiến, Liễu Không thực sự muốn hại Lý thị, đã góp công lớn trong việc này.

"Dù sao Toại Quan chân nhân cũng mang họ Trì, Bộ Tử lại ở bên ngoài, Nguyên Tu dường như thực sự không có ý định tranh đoạt chủ vị Thanh Trì, nhưng Tư gia sẽ không để người khác ức hiếp, chỉ cần Lý Hi Trị chết, Tư Nguyên Lễ nhất định sẽ phản kích."

Liễu Không muốn diệt địch, Ninh Hòa Tĩnh muốn Trì Phù Bạc và Tư gia giao chiến, hai bên hợp ý, Liễu Không lập tức mưu đồ tiếp cận Trì Xích Hổ. Lão già này vốn là kẻ lỗ mãng, đi khắp nơi tìm người hại Lý Hi Trị, Liễu Không chính hợp ý hắn.

Ninh Hòa Tĩnh tính toán tới lui, quả thực không có gì nghi ngờ, hắn trầm giọng nói:

"Con xà yêu kia bình thường, không chết trong địa uyên đã là kỳ tích, cho dù nó số lớn mạng lớn, một người một yêu, Trì Xích Hổ có ba người, lại thêm một pháp sư, đại trận bao phủ, sao có thể để hắn chạy thoát được!"

"Đợi Trì Xích Hổ giết Lý Hi Trị, ngươi lập tức chuyển sinh trở về phương Bắc, chúng ta sẽ rút sạch sẽ..."

Phệ La Nha nghe một lúc, nhíu mày nói:

"Nhưng... đại nhân, địa uyên dù sao cũng bốn bề thông suốt, xung quanh có không ít lối ra, nếu Lý Hi Trị từ địa uyên trở về Thanh Tùng đảo, tu dưỡng tại chỗ, không đi đến rạn san hô, chẳng phải sẽ uổng công sao?"

Ninh Hòa Tĩnh cười ha hả, lắc đầu trả lời:

"Ngươi không hiểu rồi."

Hòa thượng mập mạp bên cạnh liếc nhìn hắn một cách đầy ẩn ý, lắc đầu nói:

"Thí chủ... đây là do bần tăng tính toán ra cách đây vài ngày, vốn cần vật tùy thân của hắn, đáng tiếc không vào được Trường Thiên phong..."

"May mắn Lý Hi Trị từng ở Thanh Tuệ phong, mượn được đồ vật của hắn từ chỗ nguyên phong chủ Thanh Tuệ phong, nhờ đó tính toán ra Lý Hi Trị đã đến rạn san hô."

