"Hắn thực sự không tin ta..."

Phệ La Nha sao có thể tin rằng hắn vừa mới biết! Hóa ra phái mình tốn công tốn sức dùng pháp khí dò xét trên địa uyên, tìm kiếm khắp nơi, chỉ để đánh lạc hướng, ngay cả bản thân cũng bị lừa!

Tên sơn việt này lặng lẽ đứng đó, trong lòng càng ngày càng nhiều suy nghĩ, nhưng vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh.

...

Rạn san hô.

Rạn san hô nằm ở rìa Hợp Thiên Hải, nước biển không sâu, san hô dày đặc. Lý Hi Trị từ đáy biển gần đó bay lên, vừa mới đến nơi này.

Hắn trốn trong địa uyên lâu như vậy, trạng thái vẫn khá tốt, chỉ là Lý Ô Sao suy sụp, mãi không hồi phục. Lão yêu vừa hóa thành hình người, mặt mày tái nhợt, hành động khó khăn, đành ở lại động phủ tạm thời ở lối ra để dưỡng thương.

Hà Dao Lý Thất Vân đã hồi phục phần nào, đôi má ửng đỏ sáng lên, đã hóa thành bản thể, cùng Lý Hi Trị tiến về phía Bắc, một người một dao hóa thành một luồng ánh sáng, tốc độ nhanh chóng kinh người.

Lý Hi Trị nhìn bản đồ trong tay, khẽ nói:

"Phường thị gần nhất ở ngay phía trước, vào trong đó mấy năm, đan dược trên người đều dùng hết, vừa hay đến mua một ít mang về, cho Ô Sao dưỡng thương..."

Hắn dường như không hề phòng bị, nhưng ánh mắt luôn vô tình lướt qua những rạn đá dưới chân, như đang tìm kiếm gì đó. Vừa bay được một lúc, quả nhiên thấy nước biển dưới chân sôi lên, mấy luồng ánh sáng trắng phóng lên trời, ngưng tụ thành một màn chắn trắng xóa.

"Lý Hi Trị!"

Một tiếng quát như sấm vang lên, Lý Hi Trị dừng Hà Dao lại, ngẩng đầu nhìn lên, thấy mấy người từ trên mặt biển bay lên. Người cầm đầu có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, dung mạo thô kệch, thần sắc đắc ý, không phải Trì Xích Hổ thì còn là ai?

Đứng sau lưng nam tử này là ba khách khanh, hai người trung niên Trúc Cơ trung kỳ mặc đồ đỏ, và một lão giả Trúc Cơ hậu kỳ mặc áo trắng, trông rất quen mắt, đều là tâm phúc của Trì gia, Lý Hi Trị đều nhận ra.

"Khách khanh Triệu tu luyện Minh Dương, Hạ Vân tu luyện Mẫu Hỏa, còn có sơn việt Ô Vệ Bạch trấn giữ hải ngoại..."

Lý Hi Trị liếc nhìn, không hề sợ hãi, ôn tồn cười nói:

"Còn ai nữa, cùng ra đi!"

"Ngươi!"

Trì Xích Hổ nhìn Lý Hi Trị không vừa mắt đã lâu, nay thấy thiếu niên này mặt không chút sợ hãi, còn cưỡi một con Hà Dao lớn, vẻ đắc ý nhanh chóng chuyển thành cảnh giác, không mở miệng.

Hắn dùng linh thức dò xét trước, phát hiện con Hà Dao này cũng chỉ mới đến Trúc Cơ trung kỳ, trong lòng lập tức thả lỏng, không cho Lý Hi Trị có cơ hội nói chuyện, thần sắc nghiêm trọng, trầm giọng quát:

"Động thủ!"

Trong nháy mắt, ba luồng pháp quang quét tới, một luồng sáng như ánh mặt trời, tốc độ cực nhanh, một luồng nóng bỏng như lửa, bao phủ xung quanh Lý Hi Trị, luồng cuối cùng trong trẻo lạnh lùng, du ngoạn trên không trung, như một con rắn độc đang rình rập.

Ba người đứng sau Trì Xích Hổ không chỉ là khách khanh của Thanh Trì tông, mà còn là tâm phúc của Trì gia. Vừa ra tay, ba luồng pháp quang sáng chói lóa mắt, đều không tầm thường. Bản thân Trì Xích Hổ cũng nghiêm trận chờ đợi, tay liên tục kết ấn, hội tụ từng đợt linh khí mạnh mẽ.

"Tốt..."

Lý Hi Trị khen một tiếng, nhẹ nhàng vỗ lên người Hà Dao. Linh thú này lập tức biến mất dưới chân hắn. Trong tay hắn hiện lên một luồng ánh sáng hình đỉnh, hắn nhấc tay áo nhẹ nhàng vung một cái.

"[Tâm Đỉnh Tiêu Ách!]"

Luồng pháp quang sáng như ánh mặt trời vừa mới tới trước mặt, trong nháy mắt như cá voi hút nước bị hút vào trong tay hắn, biến mất không còn dấu vết. Lý Hi Trị lại nhẹ nhàng vung tay, phóng ra một luồng sáng chói lóa, va chạm với luồng pháp quang đỏ rực như lửa, vỡ tan thành từng mảnh lửa.

Ba người vừa mới thử sức, Lý Hi Trị đã hóa thành mấy luồng ánh sáng tiêu tan, để mặc luồng pháp quang còn lại như con ruồi không đầu đâm loạn xạ khắp nơi.

"Pháp thuật hay..."

Ô Vệ Bạch, lão giả Trúc Cơ hậu kỳ duy nhất trong bốn người, thở dài một tiếng, pháp kiếm trong tay bay lên, nhưng vừa lên đến giữa không trung dường như va phải thứ gì đó tốc độ cực nhanh, lảo đảo bật ra, lại rơi vào tay hắn.

Hai luồng ánh sáng từ hướng ngược lại hiện ra, bóng dáng Lý Hi Trị thoáng hiện trên không trung, thu kiếm vào vỏ, rồi lại tiếp tục biến mất giữa không trung.

"Thân pháp của hắn cũng đã đạt đến trình độ cực kỳ tinh diệu!"

Bốn người lập tức sững sờ. Ô Vệ Bạch đã từng gặp Lân Cốc Hà, hiểu rõ những tu sĩ cao cấp của Lân Cốc Hà đáng sợ như thế nào, trầm giọng nói:

"Điện hạ!"

Trì Xích Hổ có chút không cam lòng, nhưng vẫn lấy ra một chiếc gương từ trong tay áo. Vốn nghĩ rằng thậm chí không cần dùng đến thứ này, nhưng mới giao đấu được một hiệp đã phải sử dụng, khiến hắn có chút mất mặt.

"Ong!"

Nhưng chiếc gương này quả nhiên không phải vật phàm, vừa mới lấy ra, trong toàn bộ đại trận lập tức hiện lên một điểm ánh sáng di chuyển, hơn nữa còn có một luồng sáng như mặt trời từ trong gương bắn ra, đuổi theo luồng ánh sáng kia chém tới.

"Xì..."

Chiếc gương này dò xét lợi hại, nhưng pháp quang rõ ràng kém hơn nhiều, vừa rơi vào luồng ánh sáng kia đã không còn tung tích. Ngược lại, một luồng sáng chói lóa bị Lý Hi Trị thuận tay ném trả lại, rõ ràng lại bị [Tâm Đỉnh Tiêu Ách] nuốt chửng.

Trước khi đến, bốn người đã đặc biệt đọc qua triệt thuật Triều Hà Thái Lộ của Lý Hi Trị, hiểu rõ khá nhiều về các loại pháp thuật trong đó, vừa nhìn đã nhận ra đây là [Tâm Đỉnh Tiêu Ách].

"[Tâm Đỉnh Tiêu Ách] không phải là pháp thuật dễ tu luyện... hắn e rằng đã tốn không ít công sức."

Trì Xích Hổ cũng nhướng mày, trước tiên chặn luồng sáng bị quét trở lại, phản ứng cực nhanh, tay vung lên, luồng sáng trắng nhảy lên, lạnh giọng nói:

"Đừng kéo dài! Tốc chiến tốc thắng!"

Trì Xích Hổ tự cho rằng mình đã chuẩn bị đủ kỹ càng, bốn người đủ để trấn áp Lý Hi Trị, hơn nữa còn có một pháp sư ẩn nấp trong bóng tối, điều duy nhất hắn sợ chính là có người đến cứu viện, nên lập tức quát lớn:

"Đừng sợ đầu sợ đuôi!"

"Đang..."

Luồng sáng trắng trong tay hắn chính xác va chạm vào giữa không trung, Lý Hi Trị không thể né tránh, hiện ra thân hình từ trong luồng ánh sáng, trên mặt lộ ra chút ngưng trọng, hai tay hợp ấn:

"Tán."

Trong tay hắn phun ra một trận hào quang, tạm thời đẩy lùi luồng sáng trắng như hạt đậu này, rút quạt ra đỡ pháp kiếm bay tới, một đạo pháp thuật khác đã được chuẩn bị xong:

"[Hồng Ảnh Phân Thân]."

Lập tức cầu vồng bay lên, phân hóa thành hơn mười Lý Hi Trị, khắp trời đều là ánh sáng, bốn người nhìn thấy đều sửng sốt, lập tức vận dụng đồng thuật, nhưng không nhìn thấu được cái nào, không chỉ pháp quang và pháp kiếm lảo đảo không có mục tiêu, ngay cả luồng sáng trắng như hạt đậu cũng chần chừ.

"Bùm!"

Nhưng chỉ trong một hơi thở ngắn ngủi, ba người đã nghe thấy tiếng va chạm dữ dội, một luồng ánh sáng chói lóa lướt qua, đâm sầm vào người Triệu khách khanh đang kết ấn thi triển pháp thuật.

"Phụt!"

Hắn hoàn toàn không có cảm giác, ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, ngay cả pháp khí hộ thân cũng không kịp thu hồi, lao đầu xuống biển.

"Cái gì!"

Luồng sáng chói lóa kia hóa thành một thiếu niên mặc áo màu, trên mặt có lông vũ, mỉm cười đuổi theo Triệu khách khanh. Trì Xích Hổ thầm mắng một tiếng, đột ngột rút phù lục ra.

"Hộ pháp cho ta!"

Hắn rót pháp lực vào phù lục, thấy hai người phía sau vẫn đang bận rộn tiêu diệt phân thân, tức giận mắng chửi không thôi, nhưng lại thấy trước mặt bay lên mấy luồng ánh sáng, một điểm sáng màu cam nhảy lên hai lần, chiếu vào mắt hắn đau nhói.

"Không ổn..."

Hắn chỉ cảm thấy tay mình trống rỗng, phù lục trong nháy mắt biến mất không thấy đâu, hai mắt đau nhói chảy nước, mãi mới nhìn rõ được thứ trước mặt, mười mấy Lý Hi Trị còn lại trong tay đều đồng thời xuất hiện một tấm phù lục!

Ngay sau đó, mười mấy Lý Hi Trị này đồng thời thi triển pháp thuật, hóa thành mười điểm ảo ảnh màu cam, biến mất không thấy đâu, chỉ còn lại ánh sáng di chuyển khắp nơi trong trận pháp.

Pháp thuật đầu tiên mà Lý Hi Trị luyện tập chính là [Phù Quang Kiển Vật], không chỉ là sở trường của hào quang, mà còn là pháp thuật mà bản thân hắn giỏi nhất. Hiện tại được phù khí gia trì nhiều năm, đã đạt đến trình độ xuất thần nhập hóa.

"Ngươi!"

Hai khách khanh phía sau vội vàng bảo vệ hắn. Ô Vệ Bạch thầm thở dài, khẽ dùng pháp lực truyền âm nói:

"Điện hạ, pháp thuật [Phù Quang Kiển Vật] của người này cực kỳ đáng sợ, nếu muốn sử dụng phù lục, cần phải nói trước với chúng ta."

Đừng nhìn Trì Xích Hổ đã nhắc nhở trước đó, nhưng việc này hoàn toàn không thể đổ lỗi cho hai người họ. Biết rõ đối phương có thuật kiển vật, trước khi lấy ra phù lục nên lùi về phía sau hai người họ, sao có thể đến khi lấy ra rồi mới nói?

Ô Vệ Bạch đủ khéo léo, Trì Xích Hổ lại không biết mình thiếu kinh nghiệm đấu pháp, thầm oán trách hai người phía sau, trong lòng như có một cục tức nghẹn lại, nhưng lại âm thầm kinh hãi trước pháp thuật của Lý Hi Trị:

"Chưa từng nghe nói Lý Hi Trị có thiên phú cao như vậy trong việc tu luyện pháp thuật! Giấu kỹ thật!"

