Chiếc xe rung động, lập tức sống dậy như một con hổ dữ, hóa thành kích thước bằng căn nhà trong chớp mắt. Hai lá cờ lôi cao cao bay phấp phới, kéo theo những tia chớp trắng bạc dài hơn mười trượng.

“Huyền Lôi của ta điều khiển bão tố cỡi sấm sét... chỉ là đuổi một đám tu sĩ mà thôi!”

Trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn, biển khơi nổi lên cơn bão dữ. Tịch Tử Khang nhảy lên xe, kéo chặt dây cương trắng bạc, cưỡi cơn bão bay lên, giọng nói vang vọng:

“Tiền bối, chỉ đợi mười hơi thở.”

Mặt biển đã nổi cơn cuồng phong, tối tăm mù mịt không thấy năm ngón tay, chỉ có chiếc xe lôi cổ kính uy nghiêm tỏa ra ánh sáng trắng bạc chói lòa, hai lá cờ lôi như kéo theo hai con rắn sét cắn chặt phía sau.

Tịch Tử Khang như vị thần điều khiển sấm sét, khoác áo bào bạc lấp lánh, oai phong lẫm liệt.

“Đúng rồi... hắn cũng xuất thân từ tiên tộc Tử Phủ lừng danh Bắc Hải, xem ra gia tộc có thể truy ngược lên tận Lôi Cung... quả nhiên không phải gia tộc tầm thường.”

Thiếu niên này tuổi không lớn, lại thân thiện khiêm nhường, trên người không có trang sức quá xa hoa, Lý Thanh Hồng nhất thời cũng quên mất xuất thân cao quý của hắn. Giờ phút này trông thấy, uy nghi của chiếc xe này cũng gần đuổi kịp Thác Bạt Trọng Nguyên năm xưa...

“Vài gia tộc và tông môn Lôi pháp ở Bắc Hải quả nhiên là tàn dư của Lôi Cung năm xưa, chiếc xe lôi oai phong lẫm liệt này đã chứng minh rõ ràng nhất...”

Chỉ trong chớp mắt, Tịch Tử Khang đã cưỡi cơn bão đi tới. Đông Lưu đảo chìm trong bóng tối, đám tu sĩ ngẩng đầu nhìn lên, tia sét trắng bạc từ trên trời giáng xuống, khiến gà bay chó chạy.

Đám người này vốn là tán tu từ các gia tộc khác nhau tụ tập lại, kinh hãi liền bỏ chạy tán loạn. Ba tu sĩ Trúc Cơ mở mắt, cưỡi gió bay lên, lời chửi rủa đến bên miệng, trông thấy chiếc xe uy nghiêm này, đều biến sắc, chần chừ không dám tiến lên.

Tịch Tử Khang bấm quyết thi pháp, như kéo một dải lụa trắng, ném sấm sét xuống đầu ba người, lạnh giọng nói:

“Đông Hải toàn là ma tu!”

Ba người này đều là tán tu Trúc Cơ ở Đông Hải, một người khí huyết ngút trời, hai người còn lại cũng đầy sát khí âm u. Gặp phải Huyền Lôi bậc này, lập tức sợ hãi đến mức hồn bay phách lạc, vừa kêu thảm thiết vừa quay đầu bỏ chạy.

Nhưng pháp thuật của Tịch Tử Khang trông có vẻ tùy ý, nhưng phẩm cấp lại cực cao, sấm sét vốn nhanh như chớp, ba người kia lập tức khổ không thể tả, vừa bốc khói đen vừa bỏ chạy.

Tịch Tử Khang thực sự ngạc nhiên, trong lòng kinh hãi:

“Thực lực kém cỏi quá... Đông Hải tuy rộng lớn, nhưng là địa bàn của Giao tộc, kho báu vô tận dưới nước không lấy được, chỉ cô lập trên vài hòn đảo... thì có bảo vật gì chứ...”

Trong lòng hắn đang suy tính, ba người kia không có ý định đấu pháp với hắn. Những người sống sót ở Đông Hải phần lớn đều cẩn thận, trận thế lớn như vậy, lại có loại xe cực kỳ tôn quý này, ai nhìn không ra đây là tiên tộc trực hệ, một câu cũng không dám nói nhiều, chỉ cúi đầu bay đi, cầu nguyện hắn đừng đuổi theo mình.

Hắn vốn chỉ muốn kiềm chế vài người, nhưng lại đánh giá thấp sức mạnh của mình, lần này là một mạch tan tác sạch sẽ, cả vùng biển Đông Lưu đảo trống trải không một bóng người. Hắn cưỡi sấm sét bay hai vòng trên không trung, thu hồi pháp giá trong vẻ mặt bất lực.

“Đạo hữu thực lực thật mạnh.”

Lý Thanh Hồng mỉm cười bay lên. Tịch Tử Khang có chút xấu hổ, dưới chân đại trận lóe sáng, một lão nhân mặc hồng bào từ trong trận bay ra, cẩn thận nhìn một cái, từ xa hỏi:

“Phía trước là vị tiền bối nào?”

Chuyện này là việc của Lý gia, vì vậy Tịch Tử Khang không lên tiếng, chỉ im lặng quay đầu. Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, cũng không trả lời. Lão nhân kia nhìn hai lần, bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng tiến lên:

“Hóa ra là...”

“Ê.”

Lý Thanh Hồng ngắt lời hắn. Lão nhân kia tỉnh ngộ, tiến lại gần, thấp giọng nói:

“Kính mời hai vị tiền bối vào trận nói chuyện!”

Lý Thanh Hồng không muốn chậm trễ thời gian, ôn tồn nói:

“Không cần đâu.”

Lần xuất hải này chưa biết tương lai ra sao, Lý Thanh Hồng không những không mang theo Trọng Minh Động Huyền Bình, ngay cả Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh cũng để ở nhà. Nàng đành phải nói nhỏ với Tịch Tử Khang, thiếu niên bừng tỉnh, lấy từ trong tay áo ra một tháp nhỏ màu hạnh, bao phủ xung quanh, cách ly trong ngoài.

Hành động này khiến lão nhân mặc hồng bào giật mình, cắn răng không dám di chuyển, để mặc ánh sáng từ tòa tháp bao phủ mấy người. Lý Thanh Hồng mới nhẹ giọng hỏi:

“Không biết là vị đạo hữu nào?”

“Tiểu nhân Hàn Thích Hải! Từng gặp tiên tử một lần...”

“Là ngươi!”

Lý Thanh Hồng thực sự nhận ra người này. Năm đó nàng đến Đông Lưu, chính người này tiếp đón. Nhưng lúc đó người này còn trung niên, bây giờ đột nhiên tóc trắng xóa, khí tức cũng thay đổi...

Hàn Thích Hải lộ ra vẻ cảm kích sâu sắc, đáp:

“Ta vì bảo vệ đại trận gia tộc, thọ nguyên tiêu hao gần hết, để tiên tử chê cười rồi...”

Hàn Thích Hải sớm đã không còn đường nào để đi, giờ phút này nước mắt lưng tròng, bắt đầu kể lể.

Chủ tớ Hàn Thích Chân là trụ cột của Hàn gia, sau khi chết bất ngờ ở địa bàn của Giao tộc, Hàn gia có thể nói là lập tức suy sụp, thực lực ngày càng giảm sút...

Đây đã là tình cảnh cực kỳ nguy hiểm rồi. Lão tổ Hàn gia vốn đang bế quan đột phá Tử Phủ, tu luyện “Quy Thổ” trong Thổ Đức, dị tượng Thủy giáng Lôi thăng bất ngờ xuất hiện khiến ông ta trở tay không kịp, chỉ chống đỡ được một năm, lại hóa thành dị tượng đầy trời.

