Ngô Vệ Bạch nhìn thấy mà không nói nên lời, trong lòng vô cùng ấm ức:

“Năm đó bảo ngươi chăm chỉ tu luyện thuật pháp vật tính, ngươi lại ngủ gà ngủ gật, chỉ muốn tu luyện thuật pháp có uy lực lớn... Giờ coi như là báo ứng!”

Theo lý thuyết, loại pháp khí trinh sát vừa rồi không chỉ có thể nhìn thấu hành tung của Lý Hi Trị, mà vốn dĩ có thể nhìn thấu những phân thân ảo thuật này, nhưng Trì Xích Hổ lại mang theo cái gì không tốt, lại mang theo pháp khí minh dương thiên quang [Thanh Mục Kính]!

Pháp thuật có thể thi triển phân thân ảo thuật không ít, nhưng nếu dùng pháp khí trinh sát phân thân ảo thuật, thiên quang và hào quang các loại không thể nhìn rõ lẫn nhau...

“Nếu mang theo [Vấn Lưu Quang] [Thái Vũ Kiếm]... Còn phải tính toán trên những phân thân này sao!”

Ngô Vệ Bạch oán thầm, không biết trên mặt Trì Xích Hổ không có chuyện gì, chiếc gương nổi trên đầu sáng lấp lánh, lúc này cũng kêu khổ không thôi, cho dù hắn có ăn chơi trác táng đến đâu, hiện tại dù sao cũng là Trúc Cơ trung kỳ, sao có thể có sơ suất này:

“[Vấn Lưu Quang] bị Ninh Hòa Tĩnh mượn đi, [Thái Vũ Kiếm] bị nhà Lân Cốc lấy đi Nam Hải trừ yêu rồi... [Thanh Mục Kính] còn hơn là không có!”

Ngô Vệ Bạch liếc mắt nhìn, trong tay không ngừng, hắn lớn tuổi hơn, nắm giữ không ít thuật pháp, vừa chửi thầm trong lòng, vừa bắt đầu bấm quyết, lúc này giơ kiếm lên, dán vào hai môi, quát lớn:

“Trường hỏa đào đào, hư vi hạnh minh... Chức!”

Trong miệng hắn lập tức phun ra một ngọn lửa màu vàng hạnh, nhanh chóng phình to trong không trung, sáng ngời như một quả cầu lớn, chỉ trong nháy mắt đã như bình bạc vỡ tung, phóng ra vô số hạnh minh ly hỏa.

Ly hỏa cuồn cuộn, nhuộm thành một vòng tròn màu vàng hạnh trong không trung, quét qua mười mấy bóng dáng Lý Hi Trị, người đang bấm quyết, đạp trên hào quang, Hạ Vân lập tức mừng rỡ, vung tay chém đứt hào quang ở gần, hô lớn:

“Tiền bối giỏi thật!”

Chỉ thấy Lý Hi Trị một tay bấm quyết, tay kia khép lại, mười mấy phân thân đồng thời vung tay áo, ảo ảnh bay ra, lơ lửng trước mặt, chặn ngọn lửa màu vàng hạnh đang phun tới.

“Hả?”

Chiêu này khiến Ngô Vệ Bạch biến sắc, hắn cũng đã từng giao đấu với Lân Cốc Hà, thậm chí từng đích thân đánh nát hào quang phân thân này, làm gì có chuyện hào quang phân thân còn có thể thi pháp!

Không kịp phản ứng, Trì Xích Hổ chỉ có thể vội vàng thi triển pháp thuật trong tay, tùy tiện đánh tan một phân thân, Hạ Vân vẫn đang điều khiển pháp khí, truy kích phân thân tiêu diệt, Ngô Vệ Bạch quát lớn:

“Mau mau phòng ngự!”

Lý Hi Trị đã bấm xong pháp quyết, bóng cầu vồng trong trận bị đánh tan chín phần, hai bóng cầu vồng còn lại cùng với bản thể chia ra thành tam giác trong trận, hào quang mờ mờ ảo ảo.

“Triều dẫn hồng!”

Ba điểm hào quang xanh biếc, nâu vàng, vàng đen cùng nhau nhảy lên, vắt ngang giữa không trung, lóe lên rồi rơi xuống người Trì Xích Hổ, khiến hắn mừng rỡ, quát lớn:

“Hay lắm!”

Chiếc ngọc bội đeo trên cổ hán tử này nổ tung, trên người hắn lóe lên một quầng sáng màu vàng nhạt, ngưng tụ thành một con thú lông vũ ba đuôi lao ra, gầm thét, trừng mắt nhìn chằm chằm vào hào quang.

Thấy vậy, cả ba người đều mừng rỡ.

Pháp thuật hào quang của Lý Hi Trị ập tới dữ dội, Ngô Vệ Bạch còn đỡ một chút, lão già này biết trong lòng, đã sớm tế ra pháp khí và phù lục, nhưng Hạ Vân đã sợ đến mất vía.

Phải biết rằng trong ba người, chỉ có hắn là quả hồng mềm, theo lý thuyết thà rằng chặt đứt một ngón còn hơn làm bị thương cả mười ngón, giết hắn trước mới là hợp lý nhất, hào quang này không biết sâu cạn, sao có thể không sợ?

Kết quả là Lý Hi Trị lại chọn Trì Xích Hổ, hắn là dòng chính của nhà họ Trì, có bảo vật hộ thân, hào quang lập tức bị chế trụ, Trì Xích Hổ vui mừng, Ngô Vệ Bạch sinh nghi, Hạ Vân nhảy nhót vui mừng nhất, giơ kiếm pháp thi triển thuật, cười nói:

“Ngươi tính là thứ gì!”

Hắn đâm một kiếm xuyên thủng một phân thân hào quang, nhưng nghe Ngô Vệ Bạch kinh hãi nói:

“Không ổn!”

Lão già này rút kiếm lao lên, nhưng “đang” một tiếng bị chiếc quạt sáng xanh lam chặn lại, dưới ánh sáng của ba điểm hào quang xanh biếc, nâu vàng, vàng đen, một tia sáng vàng nhảy ra, Lý Hi Trị vậy mà hiện ra trước mặt Trì Xích Hổ, tay đặt lên kiếm.

“Hỏng rồi!”

Ba người mặc dù thấy hắn thuật pháp cao minh, nhưng không quên Lý thị là gia tộc kiếm tiên! Huống hồ vừa rồi sau một loạt giao đấu, kiếm pháp của Ngô Vệ Bạch trước mặt Lý Hi Trị như trò cười, có thể hóa giải dễ dàng, đủ thấy người này có tu vi kiếm đạo.

Pháp kiếm đeo trên người vị trưởng lão Trường Thiên Phong này không phải để trang trí!

“Quá gần rồi!”

Nhìn thấy đối phương xuất hiện trước mặt, Trì Xích Hổ sợ đến mức dựng hết lông tơ, vội vàng đảo ngược pháp thuật, ép pháp lực trong cơ thể tản ra thuật hỏa trong tay, linh thức đột ngột đâm vào chiếc vòng trên cổ.

“Quay lại!”

Trì Xích Hổ vội vàng triệu hồi con thú lông vũ ba đuôi được thả ra từ trong ngọc bội, Ngô Vệ Bạch thấy chủ nhân gặp nguy hiểm, vội vàng cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, quát lớn:

