“Hắn đã trúng phải đòn tấn công của mang kim vũ thú ngưng tụ trong ngọc bội này! Chiến thắng đã định!”

Trì Xích Hổ tự biết mình biết người, ngọc bội này là tiên bối lấy được từ trong động thiên, vẽ lại con mang kim vũ thú đã tuyệt chủng từ lâu, một ngụm sương mù này phun xuống, Trúc Cơ bình thường đã mất mạng, mặc dù Lý Hi Trị có tu vi cao thâm, nhưng cũng không có kết cục tốt!

“Thật là cơ duyên trùng hợp...”

Hắn vô tình khiến Lý Hi Trị chịu thiệt lớn, vẻ vui mừng còn chưa hiện lên, vẻ kinh ngạc đã hiện lên trước tiên trên khuôn mặt.

Lý Hi Trị trước mặt hắn như ánh sáng mặt trời chiếu vào tuyết tàn, tan biến sạch sẽ.

“Phân thân?”

Đồng tử của Ngô Vệ Bạch đột ngột phóng đại, trong đầu chỉ còn một ý nghĩ:

“[Thanh Mục Kính]...!”

Quả nhiên, hình ảnh phản chiếu trong đồng tử của lão già hiện lên ánh sáng vàng rơi trong mây, một bàn tay trắng nõn mạnh mẽ từ không đến có, từng chút một hiện ra, bắn ra một luồng hào quang, ấn vào chiếc gương trắng trong mà Trì Xích Hổ để lại giữa không trung.

“Phù quang tiễn vật!”

Trì Xích Hổ dồn hết tâm trí vào con thú lông vũ ba đuôi, sao có thể chịu nổi cú này, chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, tức ngực, tâm huyết dâng trào, linh thức bị một đòn nặng nề, mối liên hệ với bảo vật kia lập tức yếu đi.

“Pháp thuật... Vậy mà còn có thể sử dụng như thế này!”

[Thanh Mục Kính] bị Lý Hi Trị lấy vào tay, ánh sáng trong trẻo dao động trên không trung lập tức biến mất, Lý Hi Trị như thể đã bắt được một con chim sẻ không ngừng giãy giụa, trong tay chợt nhẹ chợt nặng, tay còn lại đã ngưng tụ sẵn hào quang tiếp tục ập đến, đập vào mặt gương.

“Đang...”

Hào quang hình cung như sương mù tan ra, Lý Hi Trị lùi lại một bước, thân hình biến mất giữa không trung, Trì Xích Hổ còn chưa kịp phản ứng, bên tai đã vang lên tiếng kêu thảm thiết:

“A a a!!”

Hóa ra Trì Xích Hổ đã triệu hồi mang kim vũ thú trở lại, ba màu hào quang sớm đã được giải thoát, đổi hướng rơi xuống người Hạ Vân.

Hạ Vân vốn là dựa vào quan hệ tốt với Ninh Hòa Tĩnh nên mới được đề bạt, thấy gió chiều nào theo chiều ấy nương nhờ Trì Xích Hổ, mặc dù có chút thực lực, nhưng không ngờ Trì Xích Hổ lại thu hồi mang kim vũ thú, ba màu hào quang ở ngay bên cạnh hắn lại quay đầu giết hắn.

Tên này hai năm nay vơ vét được không ít của cải, trên người lóe lên mấy luồng sáng trắng, hơi cản lại một chút, kết hợp với phù lục Trúc Cơ mà hắn đã sử dụng trước đó, hóa giải phần lớn uy lực, nhưng đáng tiếc là thế tới quá gấp, không thể chuẩn bị được nhiều hơn...

Trì Xích Hổ ngẩng đầu nhìn lên, đầu của Hạ Vân bị ba màu hào quang đánh xuyên qua một lỗ to bằng nắm đấm, thông qua khe hở có thể thấp thoáng nhìn thấy cảnh biển... Tên tiểu tử này hoảng sợ lùi lại, lấy cơm thịt ra để lấp đầy cái đầu.

“Họ Triệu kia vẫn đang ở dưới nước quấn lấy con hào diêu đó...”

Trì Xích Hổ không cần nhìn nhiều, dao động pháp lực dưới chân từ đầu đến cuối không hề dừng lại, chiến đấu đến lúc này, hắn đã mệt mỏi, không còn tâm trí đấu pháp nữa:

“Thuật pháp của người này cao thâm như vậy... Liễu Không rốt cuộc đang làm gì... Còn không ra tay! Còn phải đợi đến khi nào! Nếu đợi thêm nữa, Hạ Vân cũng sẽ ngã xuống!”

[Thanh Mục Kính] bị đoạt, Lý Hi Trị lại một lần nữa biến hóa biến mất trong hào quang trên không trung, Trì Xích Hổ đang tế một chiếc khiên rùa trước mặt, nghe thấy Ngô Vệ Bạch vui mừng nói:

“Hả?”

Trì Xích Hổ đột ngột ngẩng đầu, phát hiện bóng dáng vốn đã biến thành ánh sáng vàng lại một lần nữa hiện ra, rơi từ trên không trung xuống, lập tức ngộ ra mừng rỡ:

“[Thanh Mục Kính] có thể là pháp khí cổ, đâu phải muốn lấy là lấy được!”

“Kim rơi trong mây đã bị gián đoạn...”

Lý Hi Trị vốn đã cầm được [Thanh Mục Kính], chỉ cần lại một lần nữa hóa thành hào quang, ba người bọn họ sẽ không làm gì được hắn, đáng tiếc [Thanh Mục Kính] dù sao cũng là pháp khí cổ của Thanh Trì, phẩm chất cực cao, không ngừng giãy giụa, khiến thân pháp của hắn bị phá vỡ.

Hắn vừa rơi xuống như vậy, Ngô Vệ Bạch đã nắm lấy cơ hội thúc kiếm lao đến, pháp kiếm đó như một con rắn vòng bạc, hoa văn sặc sỡ, nhảy nhót không ngừng, nhìn qua đã thấy là thứ âm hiểm, lão già quát lớn:

“Thúc động pháp khí!”

Trì Xích Hổ nghe lời nhắc nhở của lão, pháp thuật trong tay tản đi, nhắm chặt hai mắt, dốc hết sức thúc động [Thanh Mục Kính], lực giãy giụa trong tay Lý Hi Trị lập tức tăng gấp mấy lần, hắn không thể không phân thần trấn áp.

Ánh mắt Lý Hi Trị lướt qua, trong lòng dần hiểu ra:

“Mặc dù Trì Xích Hổ có nhiều bảo vật, nhưng ít khi giao đấu, Hạ Vân càng là vội vàng góp đủ số lượng, chỉ có lão Ngô Vệ Bạch này lão luyện... Mặc dù thuật pháp không tinh diệu, nhưng thắng ở chỗ tu vi hùng hậu.”

Nhìn thấy Ngô Vệ Bạch lao tới, hắn vừa bấm quyết niệm chú, vừa gấp gáp thúc đẩy linh thức, lần theo mối liên hệ giữa tính linh:

“Thất Vân!”

“Choang!”

Lý Hi Trị vừa thúc đẩy xong, thanh kiếm như con rắn linh hoạt kia đã nhảy tới.

[Thanh Mục Kính] vẫn dính vào tay Lý Hi Trị không chịu đi, Ngô Vệ Bạch cũng không sợ hắn thu pháp kiếm lại, ánh mắt già nua nhìn chằm chằm vào người trước mặt, thanh niên ung dung bình thản này, một tay cầm gương, một tay đặt trên kiếm.

