“Ầm ầm!”

Nước biển chấn động, một luồng nước biển trắng xóa bắn lên cao, từ trong đó bay ra một luồng hào quang, hào diêu Lý Thất Vân và Lý Hi Trị lướt qua nhau, [Thanh Mục Kính] đã đổi sang tay khác, rơi vào tay hào diêu.

Lý Hi Trị thoát khỏi sự ràng buộc, lập tức vận dụng kim rơi trong mây, thân hình lại một lần nữa phân hóa thành mấy chục luồng hào quang, bay lượn xoay tròn trong trận.

“Để hắn chạy thoát rồi...”

Lý Thất Vân cầm [Thanh Mục Kính], Triệu khách khanh mới từ dưới nước bay lên, đầy mặt phẫn nộ, vừa gặp mặt đã là một luồng hào quang rực rỡ, ầm ầm một tiếng lại bị đánh xuống nước.

Ngô Vệ Bạch và Trì Xích Hổ mất [Thanh Mục Kính], càng thêm cẩn thận trong hào quang, Trì Xích Hổ sắc mặt khó coi, Ngô Vệ Bạch thì thở dài nói:

“Điện hạ... Linh thú này dường như là hào diêu cấp bậc Trúc Cơ... Không có năng lực đấu pháp gì, nhưng quấn lấy lại cực kỳ phiền phức, Triệu Phúc bị hắn chế trụ, đã không thể thoát thân.”

Hiện tại cục diện vô cùng rõ ràng, ba người Trì Xích Hổ đã không làm gì được chủ tớ bọn họ, nếu Liễu Không không ra tay, ba người bọn họ thậm chí ngay cả thoát thân cũng là một việc phiền phức...

“Thuật pháp của hắn sao lại cao thâm như vậy!”

Trì Xích Hổ nghe không ra ý tứ trong lời nói của lão khách khanh này, nhưng Liễu Không này không biết phát điên cái gì! Đến giờ vẫn còn trốn ở góc nào đó không xuất hiện!

Hai người khó xử không thôi, hai luồng hào quang ập tới, bọn họ đều ra tay ngăn cản, vung tay đánh sạch sẽ, rõ ràng lại là hai luồng ảo thuật...

“Phụt!”

Bên cạnh đã truyền đến tiếng vang trầm đục, hơi thở của Hạ Vân suy yếu xuống, ngọn lửa mờ mờ bùng nổ khuếch tán ra, hào quang cũng bị đánh tan không ít, trong lòng Ngô Vệ Bạch vô cùng sợ hãi, trầm giọng nói:

“Điện hạ!”

Trong lòng Trì Xích Hổ vô cùng phiền muộn, rõ ràng trên người hắn có pháp khí tốt, cũng có không ít thuật pháp uy lực cực lớn, vậy mà lại như đấm vào bông, ngay cả bóng dáng của đối phương cũng không tìm thấy, cơn giận dữ và nỗi sợ hãi trong lòng đã đạt đến đỉnh điểm.

“Chẳng lẽ chỉ có thể để hắn rời đi... Không phải uổng phí một ván cờ này sao!”

Hắn cúi đầu nhìn kiếm khí phun ra từ trong hào quang, trầm giọng quát lớn:

“Liễu Không!”

Tiếng quát này như sấm sét vang rền, khiến Lý Hi Trị cảnh giác, hào quang lùi lại không ít, nhưng qua mấy hơi thở, lại không có bất kỳ tiếng động nào, Trì Xích Hổ nghiến răng nghiến lợi, quát lớn:

“Liễu Không!”

Trong đại trận chỉ có tiếng vọng trầm trầm, sắc mặt Ngô Vệ Bạch đột ngột thay đổi, trở nên vô cùng khó coi, trầm giọng quát lớn:

“Điện hạ mau mau thu trận rời đi!”

Trì Xích Hổ cũng phát giác có điều không ổn, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi, vội vàng bấm quyết thi pháp, linh thức dẫn động pháp lực, tuôn ra trận bàn trong tay áo.

Trận pháp màu vàng nhạt trên không trung bất động, vững vàng bao phủ bầu trời.

Ngô Vệ Bạch suýt nữa phun ra một ngụm máu, muốn ngất đi, Trì Xích Hổ bấm mấy pháp quyết, nhìn thấy trận pháp trên bầu trời vẫn vững như núi Thái Sơn, không hề nhúc nhích, vẻ mặt cũng lập tức trắng bệch.

Ngô Vệ Bạch chỉ cảm thấy một luồng nhiệt huyết dâng lên đỉnh đầu, trong lòng kinh hãi vô cùng, lão già này run rẩy, ngay cả kính ngữ cũng không để ý đến, kinh hãi nói:

“Ngươi mượn không được [Vấn Lưu Quang] và [Thái Vũ Kiếm]... Là cũng không phải!”

Trì Xích Hổ như tỉnh mộng, luống cuống nhìn lão.

Ngô Vệ Bạch tuyệt vọng ngẩng đầu lên, ba điểm hào quang xanh biếc, nâu vàng, vàng đen đang ngưng tụ trong hào quang, mấy chục luồng ảo ảnh phân thân từ từ lóe lên trong hào quang mờ ảo, như những con sói đói khát luôn sẵn sàng lao tới cắn người, nhe răng múa vuốt.

