Người đứng giữa là Trì Bộ Hóa, tuổi đã cao, tóc hoa râm, được các Trúc Cơ vây quanh, thần sắc có chút lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn ra biển, cuối cùng trầm giọng nói:

“Sao vẫn chưa tới!”

“Tiền bối yên tâm!”

Lý Nguyên Khâm cười một tiếng, thuận miệng nói:

“Thời gian còn dư dả, hòa thượng mà Ninh Hòa Tĩnh phái ra tuy lợi hại, nhưng Lý Hi Trị tu hành Hạ Quang đạo, cũng không dễ dàng mất mạng như vậy.”

Trì Bộ Hóa liếc nhìn thiếu niên áo đen, rốt cuộc lộ ra vẻ hài lòng, gật đầu nói:

“Trước đây là chúng ta hiểu lầm ngươi, chuyện này ngươi có công không nhỏ!”

Lý Nguyên Khâm chỉ khách sáo đáp lại.

Trì Chí Hổ lỗ mãng xốc nổi, hoành hành bá đạo, thường xuyên làm hỏng việc, Trì Phù Bạc bề ngoài tôn trọng trưởng bối, nhưng trong lòng lại không coi ra gì, khá là ghét bỏ.

Chỉ có Trì Bộ Hóa là cánh tay đắc lực của Trì Phù Bạc, không những hành sự cẩn thận, tu vi cũng là cao nhất trong Trì gia, cho nên hiểu rõ chuyện này.

Lão nhân này nhướng mày, thản nhiên nói:

“Lân Cốc gia bị loạn ma Nam Hải quấn lấy, Tư Thông Nghi lại bị Ninh Hòa Tĩnh giữ ở Thanh Tùng đảo, người Tư gia đều bị chúng ta giám sát, Lý Hi Trị thật sự trở thành quân cờ bị bỏ rơi rồi!”

Trì Phù Bạc năng lực cũng không yếu, từ khi Tư Nguyên Lễ bế quan, nhân mã của các nhà đều bị hắn giám sát, hắn dám phái Trì Bộ Hóa tới đây, ít nhất cũng có chín phần chắc chắn và không ít hậu chiêu có thể khiến người Tư gia và Lân Cốc gia không thể hành động.

Cho dù như vậy, Trì Phù Bạc vẫn phái sáu vị phong chủ và Trì Bộ Hóa tu vi Trúc Cơ hậu kỳ thâm hậu đi, đại trận của Trì Chí Hổ càng ẩn chứa huyền cơ, uy năng khá lớn, cho dù Lân Cốc Lan Ánh và Tư Thông Nghi có một phần vạn khả năng ở đây, cũng có thể dựa vào đại trận trấn áp ba người.

“Chí Hổ hoàn toàn không biết chuyện này, lấy thân nhập cuộc, mới khiến Tư gia tin tưởng, hiện tại trừ khi Nguyên Tu chân nhân đích thân tới đây, bằng không không còn cách nào xoay chuyển!”

Trì Bộ Hóa chỉ lo sợ là hòa thượng kia và Trì Chí Hổ giết chết Lý Hi Trị trước, khó có khi nào mặt mũi lại không sáng sủa như vậy...

“Lý gia vẫn còn không ít tình nghĩa Tử Phủ, giết Lý Hi Trị chỉ sợ phải bồi táng không ít người để dập tắt cơn giận, tốt nhất là bắt sống hắn, khiến Tư Nguyên Lễ nhượng bộ là được...”

Đến lúc này, Trì Bộ Hóa ngược lại không lo lắng Nguyên Tu chân nhân thật sự ra tay:

“Chân nhân chắc chắn ngầm đồng ý, đây là nhằm vào Lý gia, muốn thăm dò cái gì đó... nếu không cũng sẽ không đến mức này, bị động như vậy, cho dù ông ta ra mặt bảo vệ Lý Hi Trị, cũng mất hết mặt mũi rồi!”

“Cho dù lui một vạn bước, Lý Hi Trị thật sự được bảo vệ... cũng chỉ là quay về, chẳng lẽ chân nhân còn có thể giết chúng ta sao?”

Trì Phù Bạc thật sự muốn Trì Chí Hổ chết...

Trì Bộ Hóa biết một mà không biết hai, vị hậu bối trực hệ này của hắn cũng không phải dạng hiền lành, Trì Phù Bạc đã sớm làm tay chân trong trận pháp, chỉ cần trận pháp khởi động, chỉ có thể vào không thể ra, lại sớm đưa [Thái Vũ Kiếm] và [Vấn Lưu Quang] đi...

Về phần Liễu Không hòa thượng, Trì Phù Bạc càng đoán chắc người này sẽ không tận tâm!

“Liễu Không muốn hại Lý gia, nhất định muốn Lý Hi Trị giết Trì Chí Hổ... cho dù Lý Hi Trị không muốn giết, hắn cũng sẽ giúp Lý Hi Trị giết, có tội danh này mới có thể hại Ngụy Lý đến lấy mạng... Ninh Hòa Tĩnh nghĩ quá đơn giản rồi!”

Mà những nhân tố này chồng chất lên nhau, Trì Phù Bạc chính là mong đợi thúc thúc này chết trong tay Lý Hi Trị!

“Không có gì khác, nếu hai người chỉ đơn giản là đánh nhau, cho dù có bôi đen thế nào, bắt về nhiều nhất cũng chỉ có thể nhốt Lý Hi Trị vào ngục...”

“Nhưng một khi sự việc lên đến mức sinh mạng, Trì Chí Hổ chết trong tay Lý Hi Trị, thì Lý Hi Trị sẽ không thể chối cãi, đủ để lấy mạng hắn! Đây mới có thể trở thành một thanh kiếm sắc bén nhằm vào Tư gia!”

Lý Nguyên Khâm cung kính đứng một bên, trong lòng lại là một bầu trời khác.

“Phục Hạp... Không Ngôn...”

Lý Nguyên Khâm âm thầm kêu lên hai cái tên này, trong lòng không có chút vui mừng nào, chỉ có lạnh lẽo không thấy đáy.

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua, thiếu niên lắc lắc áo choàng đen, chỉ cảm thấy cổ lạnh, không nhịn được sờ sờ yết hầu, Trì Bộ Hóa đang nhìn chằm chằm hắn, lập tức hỏi:

“Sao vậy?”

“Sao ư? Đương nhiên là xem đầu ta còn không...”

Lý Nguyên Khâm mắng một câu trong lòng, chỉ sợ tia phù quang nào bay tới, trong nháy mắt đã chém đứt đầu mình, trên mặt chỉ cười ôn hòa nói:

“Cảm ơn đại nhân quan tâm, ta chỉ cảm thấy nơi này hơi lạnh.”

“Lạnh sao...”

Trì Bộ Hóa cười ha hả, bừng tỉnh đại ngộ, thở dài nói:

“Giao Hải Long Vương tu hành Hàn Khí chi đạo, đáy biển đã bị hắn biến thành một động thiên băng tinh, nơi này lạnh một chút cũng bình thường, ngươi nếu bay về phía trước, còn có thể nhìn thấy một vài núi băng!”

Hắn khá ôn hòa quay đầu lại, nhìn về phía hai bên, cười nói:

“Các ngươi xem, ta lại quên mất Nguyên Khâm vẫn là Luyện Khí tu sĩ, chúng ta Trúc Cơ tự nhiên là không cảm nhận được, là ta sơ suất!”

Lý Nguyên Khâm chỉ dùng lời hay ý đẹp đối phó, quay đầu đi, linh chu đi được mấy hơi, phù lục trong tay Trì Bộ Hóa đột nhiên sáng lên, chỉ về phía bắc.

