Lý Nguyên Khâm nhìn thấy, trong lòng chìm xuống:

“Lão già này tuổi lớn, tích lũy cũng quá sâu dày, luyện được thuật đồng lợi hại thì thôi đi, vậy mà còn có cả thuật pháp đặc biệt để tăng cường thuật đồng...”

Loại thuật pháp đặc biệt này chỉ có một vài trường hợp đặc biệt mới dùng đến, ngay cả cái này cũng tu luyện, đủ thấy lão già này thuật pháp cao thâm, Lý Nguyên Khâm tuy tu vi không cao, nhưng kiến thức không thấp, chỉ hơi liếc mắt một cái, trong lòng đã căng thẳng:

“Xem ra Trì Chí Hổ chưa chết, lão già này đủ lợi hại rồi, lại thêm sáu Trúc Cơ... Liễu Không ra tay, đại trận gia thân... cũng có biến số...”

Trên mặt hắn như nước giếng không gợn sóng, trong lòng lại lo lắng, mắt thấy mọi người từ trên thuyền đi xuống, muốn tiến vào trong trận, Lý Nguyên Khâm vắt óc suy nghĩ, thấp giọng nói:

“Tiền bối hãy chờ đã!”

Đang lúc nhạy cảm này, Trì Bộ Hóa còn chưa kịp nói chuyện, khách khanh Trì gia bên cạnh đã lộ ra ánh mắt sắc bén, nheo mắt nhìn về phía hắn.

Những người Trì gia này vốn cao ngạo, nhẫn nhịn Lý Nguyên Khâm chỉ tay năm ngón đã là nể mặt Trì Bộ Hóa, sao có thể để hắn một lời ngăn cản bảy Trúc Cơ đi vào, há miệng muốn mắng, lão đầu này vội vàng ngăn lại, ôn tồn nói:

“Nguyên Khâm, có chuyện gì?”

Trì Bộ Hóa lại khá khách khí, một là Lý Nguyên Khâm có tác dụng, tâm tư lại sâu, thường xuyên phát huy tác dụng ngoài ý muốn, hai là trong mắt hắn, trì hoãn tiến trận hoàn toàn không cần thiết.

“Cho dù Lý Nguyên Khâm có tâm tư cứu hắn tộc điệt, cũng nên tiến vào trong trận trước mới đúng, trì hoãn thời gian... chỉ làm tăng thêm nguy hiểm cho tộc điệt của hắn!”

Hắn liền khoan dung, Lý Nguyên Khâm chỉ lộ ra vẻ nghi hoặc, thấp giọng nói:

“Tiền bối, thứ nhất ta lo lắng người của hai nhà còn ở xung quanh, thứ hai... lo lắng Lý Huyền Phong đã đến Đại Ninh cung, trên người Lý Hi Trị có mang theo phù lục Tử Phủ hay không?”

“Phù lục Tử Phủ?”

Trì Bộ Hóa sửng sốt, không nhịn được hỏi:

“Vậy thì sao?”

“Chỉ sợ hắn dùng phù lục thoát ra khỏi trận... chúng ta ào ào đi vào, đến lúc đó lại để hắn thoát thân đi, Hạ Quang lại nhanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn.”

Hắn vuốt vuốt lời nói, nhẹ giọng nói:

“Chúng ta bắt hắn là chuyện dễ như trở bàn tay, không bằng để lại một người ở bên ngoài, vạn nhất hắn dùng phù lục Tử Phủ thoát ra khỏi trận, cũng có thể bắt được hắn.”

Trì Bộ Hóa nghe xong nhíu mày, loại phù lục Tử Phủ dùng để chạy trốn này cực kỳ hiếm có, có thể mượn Thái Hư xuyên trận mà đi, Thanh Trì tông mấy tấm đều ở trong tay Nguyên Tu chân nhân, một tấm còn lại ở trong tay tông chủ Trì Chí Vân, một tấm ở trong tay Trì Chí Yên đã chết.

“Lý Hi Trị có bảo vật như vậy? Chẳng phải chuyện bé xé ra to sao!”

Lão nhân này nghi hoặc, trầm trầm nhìn hắn, Lý Nguyên Khâm dừng lại một hơi, thấy quả nhiên hắn bị khơi lên nghi ngờ, rốt cuộc do dự nói:

“Đại nhân... thật ra trận này chỉ có thể vào không thể ra... chỉ sợ chúng ta toàn bộ đi vào... trúng kế!”

Sự thật có che giấu ngược lại càng thêm hấp dẫn, lão nhân này vừa nghe lời này, quả nhiên sửng sốt, trong lòng chấn động, Trì Bộ Hóa tuổi đã lớn, kiến thức không nông, chỉ cần suy nghĩ một chút đã phản ứng lại, sợ hãi nói:

“Hắn muốn dùng tính mạng của Chí Hổ...”

Lão nhân này chỉ nói được nửa câu, rất nhanh đã trầm mặt xuống, hít một hơi vào phổi, ngẩng đầu nhắm mắt cau mày, nếp nhăn như vỏ cây già nhăn nhúm lại, thở dài nói:

“Vậy... đợi thêm một lát.”

Hắn chờ ở tại chỗ một lát, trong đại trận đã yên tĩnh trở lại, thỉnh thoảng lại nổi lên một chút lưu quang, hiển nhiên là tu sĩ bên trong đã giải quyết được đối thủ.

“Được rồi...”

Trì Bộ Hóa nghiến răng như sắt, phun ra một chút khí, lạnh mặt ra lệnh:

“Các ngươi ở bên ngoài trông chừng, một khi ta ở bên trong có chuyện không ổn, sẽ bóp nát ngọc bội, các ngươi đi vào ba người, ba người còn lại nhìn ngọc bội của bọn họ mà hành sự...”

Sáu người đều đồng ý, Trì Bộ Hóa khuôn mặt già nua hơi động đậy, thấy Lý Nguyên Khâm cung kính đứng một bên, khuôn mặt âm trầm lóe lên một chút nghi hoặc:

“Vậy xem ra, tiểu tử này... chẳng phải là có khả năng cấu kết với Lý Hi Trị, muốn dùng đó làm điều kiện để đổi lấy một chút không gian xoay sở cho hắn...”

“Vậy Liễu Không ở đâu... Trì Chí Hổ đã bị hại, hòa thượng này hẳn là đang ở trong trận giằng co với Lý Hi Trị...”

Hắn trầm trầm nhìn chằm chằm vào hắn, đáy mắt dâng lên một tia hung ác:

“Ngược lại là một cơ hội tốt để thử hắn...”

Trì Bộ Hóa lập tức cười lên, lắc đầu nói:

“Về phần Nguyên Khâm... cùng đi vào trong với ta được không? Ngươi là tộc thúc của Lý Hi Trị, vừa khéo khuyên hắn đầu hàng, cũng tránh được cái gì mà vào với ra!”

Lý Nguyên Khâm hiểu ý gật đầu, chắp tay nói:

“Đương nhiên phải nghe lệnh!”

“Được rồi...”

Trì Bộ Hóa cười ha hả, dùng pháp lực mang hắn đến bên cạnh, nhìn dáng vẻ bình tĩnh của thiếu niên này, trong lòng nắm chắc rõ ràng:

“Lý Hi Trị đã là người Lý gia, sao có thể không nghe lệnh của tộc thúc... cho dù hắn giả vờ như không nghe thấy, cũng phải phân tâm bảo vệ Lý Nguyên Khâm... sao hắn có thể mang trên lưng tội danh giết hại tộc thúc? Như vậy sẽ có thêm một điểm yếu!”

“Cho dù hắn sắt đá, không chút dao động, hai người không có cấu kết, thì ta sẽ gọi ba khách khanh đi vào, một người canh chừng Lý Nguyên Khâm, hai người còn lại cùng ta bắt Lý Hi Trị chẳng phải dễ như trở bàn tay sao? Huống chi hắn còn có một kẻ thù sống chết là [Liễu Không]! Lý Thanh Hồng ở đây cũng không làm gì được, huống chi là người này!”

