Thuật đồng của Trì Bộ Hoa vô cùng tinh thâm, quả nhiên lão nhìn thấy được bóng người lờ mờ trong ánh hào quang, bên trong bảo tháp cũng hiện ra bóng dáng của một hòa thượng. Lão nghe thấy vị hòa thượng này nói vang dội:

“Lão tiền bối! Người này xảo quyệt! Ta không bắt được hắn, mau ra tay!”

Trì Bộ Hoa bấm pháp quyết, hai tay hiện lên ánh sáng như nước, ngẩng đầu nhìn lên, bóng dáng của Lý Hi Trị đang nhanh chóng áp sát. Lão già chỉ chắn được một phần ánh sáng mờ ảo, khóe mắt mới phát hiện ra ba tia sáng rực rỡ đang lao đến với tốc độ cực nhanh, nhắm thẳng vào Lý Nguyên Khâm trong tay lão!

“Ngươi…”

Điều này nằm ngoài dự liệu của Trì Bộ Hoa, lão nghe thấy giọng nói của thiếu niên kia, trang trọng nhưng lạnh lùng:

“Ta sẽ thay mặt đại nhân Huyền Phong trừ khử kẻ bất hiếu này trước!”

“Ngươi…”

Trì Bộ Hoa nghe thấy tiếng chửi thề, trong khoảnh khắc do dự giữa cứu và không cứu, nhưng không ngờ rằng ánh sáng cầu vồng kia lại nhanh đến kinh người, chỉ trong chớp mắt đã đến trước mặt Lý Nguyên Khâm, xuyên thẳng vào mặt hắn.

“Ầm!”

Ánh sáng trắng trên người Lý Nguyên Khâm chỉ chống đỡ được một chút rồi vỡ tan như vỏ trứng. Bảo tháp màu vàng đuổi theo sát nút, cuối cùng cũng kịp thời bao phủ lấy ánh sáng cầu vồng, tạm thời trấn áp nó, phát ra âm thanh ma sát chói tai.

“Thanh Trì! Kẻ này… mang theo một tên Luyện Khí vào làm gì chứ!”

Rõ ràng, Liễu Không không biết Trì Bộ Hoa mang theo Lý Nguyên Khâm vào đây để làm gì. Thấy Lý Hi Trị lập tức ra tay giết người này, chắc chắn thân phận của hắn không đơn giản.

Tuân theo nguyên tắc đối đầu với kẻ địch, Liễu Không chặn ánh sáng cầu vồng lại, điều khiển bảo tháp trấn áp trước mặt hai người, bản thân cũng theo bảo tháp hạ xuống.

Trì Bộ Hoa khẽ động mí mắt, Lý Nguyên Khâm đã sợ đến toát mồ hôi lạnh, thấy dáng vẻ của thiếu niên này không giống giả vờ, lão mới hừ một tiếng, lạnh lùng nói:

“Hòa thượng, cùng ta bắt hắn, ta sẽ thả ngươi đi!”

Thanh Trì chủ mạch và trực hệ gần như bị Thích Tu tiêu diệt hoàn toàn ở Biên Yến Sơn, Trì Bộ Hoa sao có thể có thiện cảm gì chứ? Dù sao lão cũng là người già, trong lòng thật ra cũng có chút buồn bã đối với chi chính.

Huống hồ lão mang theo nhiều tu sĩ đến đây, vốn tưởng rằng nắm chắc phần thắng, nếu không phải Liễu Không là kẻ thù không đội trời chung của Lý gia, có thể gây rắc rối cho bọn chúng, thì lão đã sớm giết luôn cả hòa thượng này để tránh sinh biến.

Liễu Không hòa thượng nghe vậy, lập tức nghe ra ý không thiện trong giọng nói của lão. Sắc mặt của hòa thượng mập này thay đổi, nuốt giận vào lòng, thấp giọng nói:

“Tên Luyện Khí này rốt cuộc là ai! Cản tay cản chân!”

“Là huyết thân của hắn!”

Trì Bộ Hoa đáp lại, Liễu Không lập tức mắt sáng lên, vui mừng nói:

“Tốt tốt tốt, lão tiền bối thật cao tay, ta có cách đối phó hắn!”

Trì Bộ Hoa vốn không cần đến hòa thượng này, nhưng sợ Lý Hi Trị tìm chết, có thủ đoạn của Thích Tu cũng là một chuyện tốt, lão lạnh giọng nói:

“Nhanh chóng giải quyết!”

Liễu Không lập tức vận chuyển kim tháp, kích hoạt kim quang, lại lấy từ trong tay áo ra một viên kim châu nuốt vào, pháp lực cuồn cuộn dâng lên, toàn bộ truyền vào trong tháp. Kim tháp lập tức phát ra ánh sáng rực rỡ, tựa như mặt trời, ánh sáng chói lọi như sóng nước.

“Cũng có chút thực lực!”

Trì Bộ Hoa chỉ cảm thấy mặt nóng bừng. Liễu Không đã tập trung thi pháp, ánh sáng cầu vồng kia đã từ dưới tháp thoát ra. Lão già lấy từ trong tay áo ra một chiếc vò xanh, rót pháp lực vào trong, nhẹ nhàng ném đi.

Chiếc vò xanh lập tức lơ lửng trên không, hoa văn giao long trên đó sáng lên, phun ra một luồng thanh quang, xua tan toàn bộ ánh sáng ráng chiều, hấp thụ pháp lực, đồng thời khống chế luôn cả [Triều Dẫn Hồng] - luồng ánh sáng cầu vồng kia.

Pháp thuật thứ hai trong tay Lý Hi Trị xuyên qua ánh sáng ráng chiều, Trì Bộ Hoa dùng linh thức khóa chặt, khóe mắt lại thấy trên mặt thiếu niên áo đen lộ ra một tia cười.

“Hử?”

Lão già như một con rắn bất ngờ bị đánh thức, những nếp nhăn trên mặt lập tức nhíu lại, đầu lão bẻ ngoặt về phía sau một cách phi lý, đôi mắt già nua nhìn chằm chằm vào Lý Nguyên Khâm, miệng hỏi:

“Nguyên Khâm? Ngươi đang làm gì?”

Lý Nguyên Khâm rút một ngọc phù từ trong tay áo ra, pháp lực đã tràn ngập trong đó. Hắn nhẹ nhàng nói:

“Đại nhân đã lấy trận phù đưa cho ta, có thể phong tỏa lối ra vào của đại trận.”

“Ồ?”

Khuôn mặt già nua của Trì Bộ Hoa co giật. Trong lòng lão như có tia chớp lóe lên:

“Phù Bạc sợ ta cứu Chí Hổ, sợ ta cảm thấy môi hở răng lạnh, có một ngày nào đó cũng bị bỏ rơi, nên đã đưa trận phù cho hắn…”

“Chuyện này vốn ta sẽ không biết… Hắn có phù mà không dùng, cố ý để lộ cho ta biết, là để đánh lạc hướng sáu người kia…”

Khoảnh khắc tiếp theo, đại trận trên bầu trời đột nhiên khóa chặt, tám đạo trận văn phân bố ở các góc của đại trận, mỗi góc đều sáng tối khác nhau, rõ ràng là phong tỏa cả trong lẫn ngoài, không thể ra vào được.

Sắc mặt của lão già lập tức trở nên âm trầm.

“Nhưng sao chứ? Đại trận này có thể ngăn được sáu người kia bao lâu? Ta, Liễu Không và Lý Hi Trị giao đấu… ngươi cũng không thể sống sót!”

