Kiếm quang ẩn nấp trong màn sương cũng bùng phát ngay lập tức, Trì Bộ Hoa cảm thấy cổ mình lạnh toát, sau lưng cũng lạnh buốt, chắc chắn là một luồng ánh sáng cầu vồng khác đã tới.

“Sao có thể…”

Nếu nói ai sẽ phản bội, Trì Bộ Hoa tuyệt đối không tin đó là Liễu Không. Dù cho trong sáu người bên ngoài có người là nội gián của Tư gia, Trì Bộ Hoa cũng sẵn sàng tin, nhưng lão chưa từng nghĩ đến Liễu Không…

“Không Vô Đạo của hắn bị Lý Huyền Phong giết mười tám đệ tử, đời đời kiếp kiếp là kẻ thù không đội trời chung với Ngụy Lý, cho dù phản bội một hai người cũng có lợi ích không nhỏ… Sao có thể đi giúp Lý Hi Trị!”

“Ngươi điên rồi sao!”

Trì Bộ Hoa gầm lên một tiếng, những lời còn lại vẫn nghẹn trong cổ họng, kim tháp không những di chuyển qua lại, mà hòa thượng kia cũng vung quyền đánh tới, nhưng thứ thực sự chí mạng vẫn là kiếm khí và ánh sáng ráng chiều trước mặt!

Ngọc bội trên người lão vỡ vụn, trước mặt cũng hiện ra một con thú lông vũ ba đuôi, phun ra khí vàng, ngăn chặn kiếm khí. Toàn bộ pháp lực trong cơ thể lão vận chuyển, hội tụ vào hai ngón tay, đón lấy ánh sáng ráng chiều phía sau.

“Phụt.”

Ánh sáng ráng chiều mạnh mẽ kia chỉ phát ra một tiếng trầm đục rồi biến mất, hóa thành một con cá đuối chui xuống đáy biển. Trì Bộ Hoa nào còn nghĩ đến việc có một con yêu thú như vậy ở đây, pháp thuật trong tay không kịp thu lại, hai luồng ánh sáng cầu vồng đã chui ra phía sau, lão chỉ có thể âm thầm nuốt máu, thu hồi pháp thuật để ngăn cản chúng.

“Phù Quang Tiển Vật!”

Nhưng đúng lúc nguy cấp này, linh thức của lão già đột nhiên chấn động. Lý Hi Trị đã sớm chờ thời cơ, một đạo pháp thuật đánh trúng chiếc vò xanh, khiến nó rơi khỏi tầm cảm ứng của Trì Bộ Hoa.

Đây không chỉ đơn giản là làm rơi pháp khí, mà còn khiến lão khựng lại nửa bước, bị kim tháp đang lao tới đè trúng.

“Phụt…”

Trì Bộ Hoa dù sao cũng có nền tảng sâu dày, pháp y trên người lão cứng rắn chống đỡ kim tháp, nhưng vẫn khiến lão phun ra máu tươi, pháp thuật bị gián đoạn, cuối cùng không kịp phản ứng, hai cánh tay bị ánh sáng ráng chiều đâm trúng, hóa thành từng mảnh vỡ, biến thành đầy trời nước xanh.

Tình thế nhanh chóng đảo ngược đến mức này.

Lý Hi Trị đã sớm tìm hiểu về Trì Bộ Hoa, biết rằng người này tuổi tác khá cao, pháp thuật rất lợi hại, lại là trực hệ của Trì gia, không nói đến những biện pháp bảo vệ thân thể, phẩm cấp pháp thuật chắc chắn cũng cao hơn hắn rất nhiều.

Vì vậy hai luồng ánh sáng ráng chiều không đi đâu cả, mà tập trung đánh vào hai cánh tay của lão, khiến đôi tay lão nổ tung thành một mảnh nước xanh, khiến lão không thể thi triển pháp thuật trong thời gian ngắn. Kim tháp của Liễu Không đã ầm ầm hạ xuống, giam cầm thân thể lão lại.

Còn Lý Nguyên Khâm đã sớm mặc kệ ai sống ai chết, ôm đầu chạy ra xa, co ro ở đầu bên kia của trận pháp.

Trúc Cơ đấu pháp, không nói đến dư chấn như thế nào, chỉ riêng nước xanh đầy trời kia cũng đủ khiến hắn khổ sở, bị ướt đẫm toàn thân đau đớn. Hắn vội vàng rút từ trong tay áo ra năm sáu tấm phù lục, nhưng thấy ánh sáng cầu vồng lóe lên, đã bị người kéo lên đỉnh hào quang.

Trước mặt Lý Hi Trị phong thần tuấn lãng, đôi mày xám mắt tro, trên người mặc áo lông vũ, ánh sáng ráng chiều lưu chuyển, khí độ bất phàm. Một tay hắn đang nắm chặt chiếc vò xanh, mặc cho pháp khí liên tục rung động, nhưng vẫn không thể thoát ra được.

Hắn điều khiển hai luồng ánh sáng ráng chiều, ánh mắt ân cần nhìn Lý Nguyên Khâm, giọng nói dịu dàng:

“Tiểu thúc thúc!”

Lý Nguyên Khâm có chút chật vật, liếc nhìn hắn một cái, chỉ thấp giọng nói:

“Ra mắt… Trưởng Thiên phong chủ!”

…

Thanh Tùng Đảo.

Ninh Hòa Tĩnh lặng lẽ ngồi trong điện, trước mặt là một người đàn ông trung niên mặc giáp mây, khoanh tay trước ngực, hai chiếc bầu rượu bên hông khẽ rung động, dường như có thứ gì đó đang vùng vẫy bên trong.

Người đàn ông này vào đại trận, một đường giết lên tiên phong, các khách khanh hoặc là không dám ngăn cản, hoặc là bị hắn chế phục chỉ trong vài chiêu. Ninh Hòa Tĩnh thậm chí không kịp chạy trốn, đã bị hắn chặn trước điện.

Phệ La Nha thì đứng cung kính bên cạnh người đàn ông, trong tay cầm ngọc phù khẽ lưu chuyển ánh sáng, rõ ràng chính là đại trận của Sơn Việt Khai.

Ninh Hòa Tĩnh đã sớm biết hắn không phải thứ gì tốt đẹp, đề bạt người này chính là để Lý Nguyên Khâm tiết lộ tin tức, lúc này cũng không ngạc nhiên, chậm rãi nhắm mắt lại, thở dài nói:

“Lân Cốc tiền bối…”

Người đàn ông trước mặt chính là Lân Cốc Nhiêu, người năm xưa cùng vào Đại Ninh Cung với Lý Huyền Phong, dẫn theo hai thiên tài của Trì gia!

[Lân Tử Hiết] Lân Cốc Nhiêu dù sao cũng là người cùng thời với Đường Nhiếp Đô và Lý Huyền Phong, mặc dù hắn sống khá kín tiếng, không có danh tiếng quá vang dội, nhưng đặt ở Thanh Trì hiện nay, vẫn là người khiến mọi người ngưỡng mộ không kịp.

Hắn chỉ mất hơn mười hiệp đã đánh trọng thương Ninh Hòa Tĩnh, Trúc Cơ Linh Hiết trong bầu rượu cũng đã sớm đâm trọng thương Ninh Hòa Tĩnh, giờ đây y chỉ có thể ngồi trên ghế chủ tọa chờ chết mà thôi.

