Lân Cốc Nhiêu cười khẽ, nhẹ nhàng nói:

“Từ đầu đến cuối, Liễu Không đều là người của Lý Nguyên Khâm. Phệ La Nha? Ngươi cố ý tiết lộ, cho rằng là Phệ La Nha truyền tin? Không, từ đầu đến cuối đều là Liễu Không, Phệ La Nha chỉ để ngăn ngươi chạy trốn mà thôi.”

“Không thể nào!”

Ninh Hòa Tĩnh cười khinh bỉ, lạnh giọng nói:

“Dựa vào hắn họ Lý! Có hòa thượng nào trong Thất Đạo chịu đứng về phía bọn hắn? Chẳng lẽ lại cam tâm tình nguyện trở thành con mồi cho đồng bọn tăng tuổi thọ? Tử Phủ ra tay đi!”

“Chuyện này Tử Phủ sẽ không ra tay.”

Giọng nói của Lân Cốc Nhiêu hơi trầm xuống, người Sơn Việt này có vẻ ngoài bình thường, nhưng ánh mắt lại sắc bén, nhìn thẳng vào người trước mặt, đáp:

“Còn dựa vào cái gì ư, tất nhiên là dựa vào một phần đạo thống Thương Mẫn của [Tần Linh Tự] và một món bảo khí Thích Tu do Lý Huyền Phong để lại.”

Ninh Hòa Tĩnh khó nhọc thở ra một hơi, đã không còn bận tâm đến những chuyện này nữa. Trong đầu y hiện lên hình ảnh tươi cười của Trì Húc Hiểu, y thấp giọng nói:

“Tông chủ thế nào?”

Lân Cốc Nhiêu lúc này mới nhớ ra vị tông chủ Luyện Khí này, lắc đầu đáp:

“Không liên quan gì đến ngươi.”

Khuôn mặt lạnh lùng và độc đoán của Ninh Hòa Tĩnh cuối cùng cũng tan chảy, y cúi đầu, với giọng cầu xin chưa từng có, lẩm bẩm nói:

“Tông chủ nhân đức ôn hòa, yêu thương các phong, chưa từng hại ai, Bộ Chỉ chân nhân vẫn còn ở bên ngoài, cầu xin đại nhân nể mặt chân nhân… tha cho người một mạng…”

Lân Cốc Nhiêu chỉ lặp lại:

“Không liên quan gì đến ngươi.”

Ninh Hòa Tĩnh cuối cùng cũng như một bức tượng điêu khắc, lặng lẽ ngồi trên ghế chủ tọa, mặc cho Phệ La Nha từng bước tiến lại gần mình. Lân Cốc Nhiêu thì tùy ý quay người đi, một đường ra khỏi đại điện, nhìn xa xăm về phía mặt trời mọc.

Ánh sáng vàng đỏ chiếu lên mặt hắn, trong điện vang lên tiếng gào thét xé lòng:

“Trì Phù Bạc! Trì Phù Bạc! Đám tiểu bối tin nhầm hổ sói… đám tiểu bối tin nhầm hổ sói!”

Giọng nói của Ninh Hòa Tĩnh mang theo nỗi hận ý sâu sắc, nhưng vẫn tràn đầy sự hung hãn độc đoán và kiêu ngạo như vậy, từ trong điện truyền ra, qua cánh cửa lớn mở rộng, vang vọng khắp ngọn núi, mãi không dứt.

Lân Cốc Nhiêu vẫn không thèm để ý, ánh mắt luôn nhìn về phía xa.

“Tư Nguyên Lễ…”

Lân Cốc Nhiêu chuyến đi này thực ra chưa từng liên lạc với Tư gia, nhưng hắn đã hành động như vậy, Tư Nguyên Lễ dù có muốn im lặng cũng phải ra tay:

“Dù sao Tư Nguyên Lễ cũng đã chờ ta ra tay…”

Tư gia luôn án binh bất động, Lý gia và Lân Cốc gia ngày càng gặp nguy hiểm. Lý gia ở Vọng Nguyệt Hồ xa xôi, người Trì gia tạm thời không thể vươn tay tới, chỉ có thể hãm hại Lý Hi Trị, còn Lân Cốc gia ở ngay trước mắt, càng thảm hại hơn, thế lực trong quận và trên biển liên tục bị tiêu diệt.

Còn Tư Nguyên Lễ một mặt vui vẻ nhìn Trì gia làm suy yếu hai nhà, một mặt cũng lặng lẽ chờ đợi, chính là chờ đến khi hai nhà không thể nhịn được nữa.

Vì vậy hôm nay Lý Hi Trị, Lý Nguyên Khâm và Liễu Không đã hãm hại hai người Trì gia, Lân Cốc Nhiêu thấy thời cơ, lập tức ra tay, nếu không Tư Nguyên Lễ không biết còn kéo dài đến khi nào.

“Hiện tại hai nhà chúng ta đã trở thành bên phát động trước, thực sự tham gia sâu vào chuyện này, nếu sau này Tùy Quan, Bộ Chỉ có oán trách, cũng không đến mức để Tư gia gánh chịu một mình.”

“Dù có động hay không, thì Tư Nguyên Lễ cũng đã nắm chắc phần thắng.”

Lân Cốc Nhiêu hiểu rõ chuyện này, dù sao càng kéo dài thì hai nhà càng tổn thất, thà rằng sớm hoàn thành kế hoạch của Tư Nguyên Lễ còn hơn:

“Ngươi có Tử Phủ chống lưng, tất nhiên ngươi có thể ung dung ngồi chờ, tùy ý điều khiển, nhưng ba mươi năm sau thì chưa chắc đâu!”

Hắn nhanh chóng buông bỏ suy nghĩ, mỉm cười bước ra ngoài, bên ngoài ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, một màu vàng rực rỡ. Người đàn ông trung niên này ánh lên vẻ tươi sáng, trong mắt lộ ra vẻ nhẹ nhõm như được giải thoát, hắn khẽ cười nói:

“Chỉ cần Thùy Quỳ không đổ, gia tộc ta sẽ mãi mãi trường tồn.”

Thanh Trì đã xong, tiễn cũ đón mới, chúc mọi người giao thừa vui vẻ!

