Bảo Giai tuy khó khăn, nhưng khi tiến sâu vào con đường tu luyện, hắn mới phát hiện ra rằng mình có thể thường xuyên đối chiếu với Hoài Giang Đồ, cổ linh khí năm xưa của Tử Phủ, nhờ đó mà quá trình tu luyện trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Sau nhiều năm khổ luyện, kết hợp với những cơ duyên bất ngờ giúp hắn ngộ đạo vài lần, tốc độ tiến triển của hắn không hề chậm. Vào một buổi sáng, khi thiên quang rực rỡ, thanh khí phân minh, hắn thuận theo thời cơ, hoàn thành nốt bí pháp này.

“Bảo Giai là bí pháp giúp tăng cường tâm lực và linh thức, có thể lấy Hoàng Nguyên Quan làm diệu pháp, ánh sáng lan tỏa khắp núi, pháp lực của người tu luyện hiện rõ ở nơi ánh sáng chiếu đến, không bị tâm ma quấy nhiễu.”

Bảo Giai là phương pháp hiện ra trên tiên cơ, nếu lúc này Hoàng Nguyên Quan được kích hoạt, hai lầu góc và cửa ải chính giữa sẽ xuất hiện bảo giai hư ảo ẩn hiện, Lý Hi Minh hiểu rõ điều này nhưng không thúc động tiên cơ.

“Đúng là phiền phức… Không biết tiên cơ Minh Hoàng và các tông phái có biết được bao nhiêu. Bảo Giai này rõ ràng có chút khác biệt, nếu có ghi chép của Nguỵ Lý năm xưa, e rằng họ sẽ nhận ra ta đã tu luyện Bảo Giai.”

Lý Hi Minh thầm nghĩ: “Có lẽ không nên đấu pháp nữa…”

Hắn thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn đồng hồ nước trên cột ngọc bên cạnh, trong đĩa ngọc phía dưới, năm mươi tư viên ngọc tròn xếp chồng lên nhau.

“Dự tính ban đầu là mười năm, vậy mà chỉ mất khoảng một nửa thời gian.”

Đây cũng xem như một điều tốt, Lý Hi Minh thu hồi ánh mắt, lấy ra một ngọc giản màu tím nhạt, lật tay đọc, bí pháp tiếp theo là Đại Vấn.

Bí pháp này liên quan đến đồng thuật, nội dung nhiều hơn, cũng không có gì quen thuộc, Lý Hi Minh chỉ mới liếc qua đã khựng lại: “Độ khó còn cao hơn Bảo Giai gấp mấy lần… Nếu tính cả sự xung đột giữa các bí pháp, thời gian cần thiết để tu luyện càng khó tính toán!”

Huống hồ, Lý Hi Minh ước đoán rằng Hoài Giang Đồ khi xưa bao gồm hai đạo linh khí Tử Phủ là Hoàng Nguyên Quan và Trường Minh Giai, nên việc tu luyện Bảo Giai có phần thuận lợi. Còn Đại Vấn rõ ràng không nằm trong số đó, không thể dựa vào cơ duyên này nữa.

“Bộ bí pháp này phải tu luyện thực sự, ít nhất cũng mất hai ba mươi năm! Nếu có chỗ nào không hiểu, còn không biết sẽ kéo dài đến bao giờ!”

Lý Hi Minh đã có dự tính, hắn cất ngọc giản đi, từ cột ngọc bay lên, xuyên trận mà ra, ánh bình minh rực rỡ, hắn lao vào trong châu, các tu sĩ trước đại điện đều cúi đầu chào đón hắn.

Lý Hi Minh bước vào điện, không thấy bóng dáng của Lý Chu Vi, mà là một thanh niên mặc giáp bạc áo đen đang đứng trong điện, sáu lệnh bài màu trắng bạc dài hẹp, đẹp đẽ treo ở thắt lưng của y.

Người này dáng vẻ không cao lớn, nhưng bộ giáp làm nổi bật đôi vai rộng, thần thái sáng sủa, đôi mắt như điểm mực, đặc biệt thu hút, giữa trán có một ấn ký màu tím nhạt, đứng giữa ánh bình minh rực rỡ.

“Trông quen quá!”

Lý Hi Minh khựng lại, dù thanh niên này chỉ mới ở giai đoạn Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng khí chất không hề tầm thường. Thanh niên ngước mắt nhìn, ánh mắt vui mừng, rõ ràng nhận ra hắn ngay, cúi đầu hành lễ: “Thừa bái kiến thúc phụ!”

“Thừa! Tốt lắm…”

Lý Hi Minh chỉ nhìn sáu lệnh bài ở thắt lưng y, đoán ra là y, giờ được xác nhận, hắn mừng rỡ không thôi, liên tục gật đầu, bước lên hai bước, nắm tay y kéo ngồi xuống, khen ngợi: “Tốt lắm, ngươi đã đột phá Trúc Cơ, thế hệ Thừa Minh coi như có người kế tục rồi! Ngươi mới hơn năm mươi tuổi thôi sao! Cơ duyên thật khó lường, năm xưa còn nghĩ rằng trong số các ngươi ít ai có thể đột phá Trúc Cơ, không ngờ nhờ vào Thuấn Nguyên Đan, ngươi còn không cần dùng đến!”

Lý Thừa cũng là lần đầu tiên trò chuyện với vị trưởng bối này, y chỉ ngồi mép ghế, cung kính đáp: “Bẩm thúc phụ, Hoài đệ cũng đã vào châu bế quan, Thừa Liêu ca đa phần cũng sắp xuất quan, ta chỉ hành động vội vàng, tranh được chút tiên cơ mà thôi.”

Lý Hi Minh lắc đầu: “Những năm qua đã ủy khuất ngươi rồi!”

“Thúc phụ nặng lời rồi.”

Lý Thừa có chút hoảng hốt, ánh mắt y thu lại, trầm giọng nói: “Các huynh đệ ra trận giết địch, mười người chết tám, ta lại ngồi yên trong tông, chuyên tâm tu luyện, trong lòng sao dám có oán hận, mới Trúc Cơ đã được ban Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh, ta cũng thấy quá nặng.”

Lý Hi Minh thở phào nhẹ nhõm, trò chuyện vài câu với y, nhìn vào mắt y, chỉ thấy đen nhánh lạ thường, ẩn hiện chút gì đó khác thường, bèn hỏi: “Ngươi đã tu luyện đồng thuật rồi sao?”

Lý Thừa vội vàng gật đầu đáp: “Thúc phụ minh giám, Thừa ở hải ngoại mấy chục năm, gặp được chút cơ duyên, tu luyện thành một đạo bí thuật là Âm Minh Huyền Mâu, công pháp đã sớm gửi về nhà.”

Lý Hi Minh hài lòng gật đầu, Lý Thừa có chút ngượng ngùng nói: “Đồng thuật này cần có Linh Mục Huyền Dịch mới luyện thành được, linh thủy này thường chỉ có ở Mục Hải, ta gặp được cơ duyên, đã dùng trước một phần, không để lại cho gia tộc…”

Lý Hi Minh ngạc nhiên nhìn y một cái, chỉ đáp: “Không sao, cơ duyên của ngươi, ngươi dùng là được.”

Trừ Lý Chu Vi, các thế hệ Thừa Minh, Chu Hành không có ai nhận được phù chủng, biểu hiện cũng đa phần bình thường, không ngờ Lý Thừa giờ đây đã thay đổi hoàn toàn, Lý Hi Minh hài lòng khuyên nhủ: “Thông Nhai công khi xưa cũng hơn ba mươi tuổi mới bộc lộ tài năng, ngươi cứ tiếp tục cố gắng.”

Hắn không để ý đến lời từ chối của Lý Thừa, chỉ hỏi: “Chu Vi đâu rồi?”

