Lý Thừa hòa nhã đáp: “Dù sao khoảng cách cũng không xa, đi từ Thanh Trì đến đó rất an toàn.”

Lý Hi Minh nghe vậy, nhíu mày hỏi: “Thanh Trì thế nào rồi? Tư Nguyên Lễ đã ra tay chưa?”

Lý Thừa cười đáp: “Đúng vậy, năm xưa Trì Bộ Hoa ở Tiêu Hải bị tam thúc, nay là trưởng lão Thiên Các Hà của Thanh Trì, giết chết, người cưỡi hà giao ung dung rời đi, sáu người còn lại không bắt được bóng dáng.”

“Nhiễu Cốc Nhiêu là Giao Tử Hiệt đã tấn công Thanh Tùng Đảo, Phệ La Nha mở đại trận, Ninh Hòa Tĩnh không địch lại bị giết chết, Thanh Hốt Kiếm Tư Nguyên Lễ xuất hiện ở đại điện, bắt giữ Trì Phù Bạc và những kẻ khác nắm giữ tông chính, bạc đãi các gia tộc, cứu được tông chủ…”

Y dừng lại một chút, giải thích: “Hiện nay tông chủ đang bế quan đột phá, Tư Nguyên Lễ đang chấp chưởng tông môn.”

“Ồ…”

Lý Hi Minh mất một lúc mới tiêu hóa được hết thông tin, sau đó hỏi: “Vậy tiểu thúc thế nào rồi?”

Lý Thừa hiểu ý, thấp giọng đáp: “Người nhẫn nhục chịu đựng, giả vờ hòa hợp với Ninh gia và Trì Phù Bạc, được Tư Nguyên Lễ trọng đãi, hiện cũng đang bế quan đột phá Trúc Cơ.”

“Tốt lắm!”

Lý Hi Minh thở phào nhẹ nhõm, một lúc sau mới cười nói: “Trị ca nhi giờ đây thật lợi hại!”

“Đúng vậy!”

Lý Thừa thấp giọng nói: “Nghe nói thuật pháp của người cực kỳ huyền diệu, còn hơn cả khi xưa, được coi là người đứng đầu về thuật pháp ở Thanh Trì, hiện đang chấp chưởng Cứu Thiên Các, nơi nghiên cứu thuật pháp, có thể coi là nhân vật hàng đầu!”

“Còn nghe nói người mang theo trường kiếm, nhưng chưa bao giờ rút ra, chỉ dùng thuật pháp đối địch, có tin đồn rằng kiếm pháp của người còn hơn cả thuật pháp, nếu có ai đó buộc người phải rút kiếm, thì mới có thể chứng kiến phong thái của kiếm tiên.”

Lý Thừa nói đến đây, trên mặt lộ ra vẻ tự hào, đôi mắt ánh lên niềm vui sướng.

“Thật vậy sao!”

Lý Hi Minh nửa tin nửa ngờ, trong lòng thầm nghĩ: “Trước đây luôn nghe nói rằng kiếm đạo của Hi Tuấn còn cao hơn, không ngờ giờ đây hắn đã đạt đến trình độ này! Đã vượt xa ta rồi!”

Hắn đành tin tưởng, cười nói: “Tốt lắm! Tam ca giờ đây uy phong lẫm liệt, sau này có chuyện gì xảy ra, hắn cũng có thể chống đỡ cho gia tộc.”

Lý Thừa đáp một tiếng, nghe thấy tiếng bước chân ở trước điện, Lý Huyền Tuyên vội vã từ bên ngoài đi vào, lão nhân này mặc trường bào màu xanh nhạt, râu trắng phất phơ, một cây bút phù cũ kỹ đã dùng gần trăm năm treo ở thắt lưng, ánh mắt đầy mong chờ.

“Minh nhi.”

“Tổ phụ!”

Lý Hi Minh đứng dậy đón chào, nhìn thấy sau lưng lão còn có hai người, một nam một nữ, đều khoảng hơn mười tuổi, cằm của thiếu niên hơi nhọn, cười tươi rói, thiếu nữ thì rất lễ phép, cúi đầu liên tục chào hỏi.

Lý Hi Minh tuy thường xuyên bế quan, nhưng cũng biết Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển, hắn mỉm cười nhìn, nhẹ giọng hỏi: “Có dấu hiệu gì về bệnh tình của cô cô không?”

“Không có.”

Lý Huyền Tuyên như muốn ở luôn trong từ đường, giọng khàn khàn nói: “Đi đã mấy năm, chất ngọc tuy có lúc sáng lúc tối, nhưng không có dấu hiệu vỡ nát, giờ đây vẫn ấm áp có ánh sáng, trông như không có gì đáng ngại.”

“Tốt…”

Thực ra cả hai đều hiểu rằng ở bên cạnh Long Quân, ngọc phù này mười phần thì có đến tám chín phần là không có tác dụng gì, nhưng ít nhất cũng có thể an ủi phần nào, coi như có một chút hy vọng.

Lý Hi Minh lặng lẽ ngồi nghe mấy người kể lại những chuyện đã xảy ra trong mấy năm gần đây, mãi đến khi mặt trời lặn, ánh sáng trong điện tối dần, đèn pháp lực bật lên, chiếu sáng rực rỡ khắp xung quanh.

Đợi mấy người nói xong, Lý Hi Minh cười một tiếng, nắm lấy tay lão nhân, dịu dàng nói: “Tổ phụ, ta tu luyện đã đến bình cảnh, gia tộc lại hưng thịnh, ta sẽ bế quan đột phá Tử Phủ.”

Lý Huyền Tuyên khựng lại, nhìn thanh niên mặc đạo bào trước mặt, lão cúi đầu, một lúc lâu không nói nên lời, chỉ thấp giọng bảo: “Các ngươi lui ra đi!”

Lý Thừa nghiêm nghị dẫn theo hai đứa trẻ rời khỏi.

Lý Huyền Tuyên mồ côi cha từ nhỏ, lần lượt tiễn đưa hai bậc trưởng bối, đến khi Lý Huyền Phong qua đời lại tiễn đưa đồng lứa, chứng kiến thế hệ Uyên Thanh lần lượt ra đi, giờ đây trong gia tộc chỉ còn một mình Lý Hi Minh thuộc thế hệ Hi Nguyệt.

Lão nhất thời không biết nói gì, bầu không khí trong điện trở nên trầm lắng, Lý Hi Minh nhẹ giọng nói: “Hi Minh khi còn nhỏ không hiểu chuyện, khiến tổ phụ, phụ thân, thúc phụ lo lắng… Khi phụ thân lâm chung, ta không được gặp mặt, đó là đại bất hiếu… Mọi tội lỗi đều do ta hèn nhát.”

“Nói về chân thành và vô tư, ta không bằng đại ca, nói về quả cảm và khí phách, ta không bằng tam ca, nói về thông minh và nhanh nhẹn, ta không bằng Hi Tuấn, thậm chí nói về bình tĩnh và nhạy bén, ta cũng không bằng Nguyệt Tương.”

Giờ đây trong ánh mắt hắn không có chút do dự hay tự trách, chỉ lặng lẽ nói: “Nếu để bất kỳ ai trong số họ ở vị trí này, cũng sẽ không có nhiều chuyện bi thảm như vậy, chỉ bằng để ta làm một luyện đan sư, sáng dậy phục khí, tối ngủ trong núi là tốt nhất.”

“Nhưng năm xưa ta đã chấp nhận vị trí này rồi.”

Lý Huyền Tuyên nhẹ giọng nói: “Sao phải nói đến mức này!”

Lý Hi Minh cười khẽ, thấp giọng nói: “Tổ phụ còn nhớ năm xưa ta đến Tiêu gia, từng bị tửu sắc làm cho lầm đường lạc lối, khiến phụ thân vô cùng thất vọng không?”

Lý Huyền Tuyên chỉ lặng lẽ gật đầu, lão bị những lời bộc bạch của cháu trai làm cho rối trí, không khỏi nghi ngờ rằng hắn bế quan đột phá chính là tự sát, trong lòng đầy lời muốn nói nhưng không thể thốt ra.

Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, như đang nói về một chuyện thú vị sau bữa ăn, thấp giọng nói: “Thực ra nữ tử đó là một tiểu thư khuê các, lần nào ta đến gặp nàng, trong lòng cũng nóng như lửa đốt, nhưng cứ mỗi lần cởi quần ra lại đờ đẫn, chân lạnh toát, hoảng sợ không tự chủ được, hăm hở đến rồi thất vọng ra về.”

“Nhưng ta vẫn cứ tìm đến nàng, lần nào cũng hoảng sợ đến mức không làm gì được, cuối cùng dứt khoát không cởi quần nữa, chỉ mò mẫm một lúc rồi rời đi. Nàng dần không cam lòng, lấy linh tửu chuốc say ta, đến khi ta tỉnh lại, phát hiện mọi chuyện đã rồi.”

“Vì vậy khi Hi Tuấn đệ hỏi ta, ta nói ta không biết.”

“Sau khi ta đột phá Trúc Cơ, trí nhớ cũ sáng tỏ, chuyện ngày hôm đó tái hiện trong đầu, ta sợ hãi như vậy, lúc say rượu thậm chí còn nắm chặt quần, không dám buông tay, nàng cố gắng một lúc cũng không bẻ được tay ta.”

“Linh bố cứng rắn, nàng dùng kéo cắt không đứt, đành phải tự cởi quần áo bày trò, sau lưng nàng là ai chỉ huy, hoặc nàng tự ý làm, chuyện không thành, đã không còn ai để ý.”

Giờ đây hắn là một tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng không chút e ngại khi nhắc đến chuyện này, nhẹ giọng nói: “Gia gia, ta không có cơ hội giải thích với người nữa rồi.”

Lý Huyền Tuyên bị chuyện này làm cho sững sờ tại chỗ, mãi không nói nên lời, ngây ngốc nhìn hắn, đáp: “Sao ngươi không nói với ta…”

“Giờ đã không còn ý nghĩa gì nữa rồi.”

Lý Hi Minh quay đầu nhìn sang bên, thấp giọng nói: “Ta là kẻ có tâm nhưng không có gan, hèn nhát hơn nửa đời người, giờ đây không còn như vậy nữa, Hi Minh không còn gì để mất, gia tộc ta chưa từng có ai xung kích Tử Phủ mà bỏ mạng, giờ đây ta sẽ là người đầu tiên.”

Thanh niên này đứng dậy, Lý Huyền Tuyên phức tạp trong lòng, một đường được hắn tiễn ra đến trước điện, vẫn chưa kịp phản ứng, giọng nói có chút run rẩy, lão mở miệng nói: “Hi Minh… Bình nhi… chưa từng trách ngươi.”

Lý Hi Minh nghe thấy khựng lại, không đáp lời, đến trước điện, cung kính hành lễ với lão nhân, ba quỳ chín lạy xong, cung giọng nói: “Tổ phụ, hãy bảo trọng sức khỏe.”

Hắn đứng dậy hóa thành ánh sáng, không dám nhìn lão nhân thêm lần nào nữa, bay về Vu Sơn, để lại Lý Huyền Tuyên ngồi bệt ở bậc thềm, râu trắng run rẩy, mãi mới thở ra được mấy hơi, cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Trời đã tối, lão nhân ngồi dưới ánh trăng cảm thấy lạnh lẽo.

