Hàn Thích Hải cũng không hỏi nàng cần làm gì, cẩn thận tìm kiếm, trực tiếp lấy một ngọc giản từ trong túi trữ vật ra, trầm giọng nói:

“Trả lời ân nhân, Miêu gia từng có chút giao dịch với gia tộc ta, tất cả những gì biết được đều ở trong này.”

Lý Thanh Hồng tùy ý nhận lấy, không vội xem, nhẹ giọng nói:

“Được rồi, chúng ta chỉ dọa đám người này chạy đi, ngươi tranh thủ thời gian sắp xếp tộc nhân rút lui, nếu chậm trễ, e rằng chúng ta vừa rời đi, mấy nhà kia sẽ đuổi theo.”

“Hả?”

Hàn Thích Hải hoàn toàn ngẩn ngơ. Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho Hàn gia nhập vào Lý gia, vừa rồi mọi thứ đều đã được tiến hành theo thái độ của cấp dưới. Ai ngờ Lý Thanh Hồng nói một câu này đã đập tan mọi sự chuẩn bị của hắn.

“Nhưng! Nhưng! Vô duyên vô cớ, dựa vào đâu mà giúp đỡ gia tộc ta chứ!”

Kinh nghiệm sống ở Đông Hải trăm năm của Hàn Thích Hải lúc này hoàn toàn mất tác dụng. Hắn ngơ ngác nhìn Lý Thanh Hồng một cái, lẩm bẩm nói:

“Tiên tử trước là che giấu cho gia tộc ta trước mặt tiên tông, sau lại cứu gia tộc ta khỏi nước sôi lửa bỏng... gia tộc ta sao có thể bỏ đi như vậy được...”

Lý Thanh Hồng bật cười hỏi:

“Ngươi dù sao cũng là một tu sĩ Đông Hải, vậy mà lại nói ra những lời như thế này, bảo ngươi đi thì cứ đi đi, nhất định phải cắt chút thịt ngươi mới yên tâm à?”

Nàng trông thấy vẻ mặt đầy khó hiểu của lão nhân này, nghiêm túc nói:

“Cái chết của người nhà các ngươi dù sao cũng có chút liên quan đến việc của gia tộc ta... giao tình vẫn còn, quý tộc đột nhiên suy tàn, chỉ là việc nhấc tay mà thôi... lão tiền bối không cần nói nhiều, mau mau dẫn người đi đi!”

Hàn Thích Hải nghe ra nàng thực sự chân thành, chỉ nghẹn ngào nói:

“Ân tình của tiên tử như núi, lão phu thọ nguyên gần hết, ngã xuống chỉ trong vài ngày nữa thôi, không thể báo đáp ân tình này được... ân tái tạo, Hàn gia đã ghi nhớ... nếu có kiếp sau, nhất định sẽ báo đáp...”

Cứu Hàn gia là một phần tình nghĩa, nhưng Lý Thanh Hồng không muốn dính líu quá sâu, nhẹ giọng đáp:

“Gia tộc ta cũng như đi trên băng mỏng, Thanh Hồng phần lớn sẽ không nhìn thấy ngày đó, lần này đi tìm đường sống khác, đừng nhắc đến Lý gia ta, chỉ sợ liên lụy đến quý tộc.”

Hàn Thích Hải càng đau lòng hơn, che mặt lui xuống, như cơn gió nửa đường trở về đảo, linh chu lên xuống, một đám người vội vã rời đi. Đợi đến khi mọi người biến mất, Lý Thanh Hồng và Tịch Tử Khang mới cùng nhau cưỡi sấm sét bay lên.

Thiếu niên này có vẻ rất chấn động, một đường bay đi, hồi lâu không nói gì. Lý Thanh Hồng dừng lại một chút, hỏi:

“Đạo hữu có biết chuyện về Lôi Cung không? Hình như thiên hạ đang sôi sục...”

“Đương nhiên là biết!”

Tịch Tử Khang có vẻ không tập trung, nhẹ giọng nói:

“Tiên quân rời khỏi thế giới này, hai vị quả vị Thổ Đức cũng đồng thời chứng đạo, tông môn và thế gia bị kiềm chế đã lâu, trời đất đồng lòng, mười hai Lôi Cung tất nhiên tan rã, vốn chẳng có gì đáng nói.”

Thấy Lý Thanh Hồng có vẻ trầm ngâm, Tịch Tử Khang thậm chí biết nàng còn có nghi ngờ gì trong lòng, thuận miệng nói:

“Còn về việc dân chúng bình minh oán khổ Lôi Cung đã lâu... Thổ Đức đại diện cho xã tắc dân sinh - dân nghe ta nghe, dân nhìn ta nhìn, tâm ta chính là tâm thiên hạ, thiên hạ sôi sục chẳng phải là bình thường sao? Chẳng qua chỉ là một ý nghĩ mà thôi!”

“Ta biết đạo hữu muốn nói gì, ta cũng đã nghe những lời thiên hạ phản bác Lôi Cung, nhưng chỉ cười mà không nói thôi.”

“Tâm ta chính là tâm thiên hạ... thật đáng sợ!”

Lý Thanh Hồng ở trong biển, lại là thời đại sau khi thiên biến, gần như chưa từng gặp Thổ Đức ra dáng, thậm chí Tử Phủ chỉ tu luyện thuật thần thông như Trường Hi chân nhân là tương đối nổi tiếng. Đây là lần đầu tiên nàng nghe thấy thần thông của Thổ Đức, nghe mà âm thầm kinh hãi:

“Nếu như vậy... Thổ Đức chỉ còn lại thuật thần thông cũng không phải là không có lý... chỉ một ý nghĩ mà dân chúng nghe theo, gia tộc nào có thể dung nạp được?”

Trong lòng nàng trầm xuống, hồi lâu không nói nên lời, trong lòng thậm chí dấy lên vài suy đoán khác:

“Thanh Tuyên cũng là Thổ Đức, nhưng có vẻ không phải là xã tắc dân sinh, có lẽ thần lực như vậy chỉ là một trong hai loại Thổ Đức nào đó.”

Trong ngũ đức, ngũ thủy, ngũ hỏa, tam kim đã xuất hiện, những loại khác đều không có tiếng tăm, càng khó biết được tên gọi. Lý Thanh Hồng thử dò hỏi một hai lần, Tịch Tử Khang không biết là không biết hay không muốn nói, cũng không tiết lộ gì.

“Lão tổ Hàn gia không biết tu luyện công pháp gì, Thủy giáng Lôi thăng đã giết chết ông ta... là cố ý hay vô tình? Bí mật bậc này chỉ sợ chỉ có lứa người như Tịch Tử Khang biết được...”

Nàng có chút thất thần. Tịch Tử Khang vẫn chìm đắm trong lời nói vừa rồi của Hàn Thích Hải, im lặng hồi lâu, nhẹ giọng nói:

“Ta tưởng rằng những người tu luyện ma công đều là kẻ đại ác không thể tha thứ, vậy mà cũng có tình nghĩa như vậy, vì bảo vệ tộc nhân mà thọ nguyên tiêu hao sạch sẽ. Gia tộc ta tuy rằng tu luyện huyền lôi chính pháp... nhưng rất khó tìm được vài người như hắn.”

Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

“Đông Hải khắp nơi là huyết đan, công pháp và pháp thuật ma đạo lưu truyền, cho nên trong mắt đạo hữu toàn là kẻ ác...”

Tịch Tử Khang dừng lại một chút, cuối cùng lộ ra vẻ đau khổ, lẩm bẩm nói:

“Nhưng đã dùng huyết đan rồi thì là dùng rồi, ma công đã tu luyện rồi thì là tu luyện rồi, hắn có tình nghĩa thế nào, có bất đắc dĩ thế nào cũng không thoát khỏi một thân huyết bẩn, Tử Khang tuy rằng kính phục người này, nhưng nếu gặp ở Bắc Hải, vẫn phải dùng Lôi pháp đối phó.”

“Chân nhân nhà ta đã nói, sai không phải là lỗi của bọn họ, nhưng ác là ác của bọn họ, dù không có thực lực quét sạch quần ma sửa sai thành đúng, cũng không thể làm ngơ trước những cái ác có thể chế phục được.”

Lý Thanh Hồng muốn nói lại thôi, im lặng không nói, không biết nên đáp lại hắn như thế nào, trong lòng thầm nghĩ:

“Tổ tiên của hắn là đạo thống Lôi Cung, dường như không tệ như Thẩm gia công pháp nói, nhưng cũng không có bao nhiêu lòng thương xót, chuyện xưa thời cổ xưa rối rắm không rõ, danh tiếng của Nguỵ Lý cũng chẳng tốt đẹp gì... chẳng có gì đáng nói...”

Nàng một đường du ngoạn ở Đông Hải, đổi hướng, bay về phía Nhạc Châu đảo của Huyền Nhạc môn:

“Tin tức này khác thường, mượn Huyền Nhạc môn gửi một phong thư về nhà ta.”

...

Vọng Nguyệt hồ.

Lý Chu Nghi vừa thu xếp xong chuyện trong nhà, phân chia mọi việc ổn thỏa, phụ thân Lý Thừa Liêu của hắn đang bế quan, hắn đành phải sắp xếp cho Lý Minh Cung, Lý Thừa Hoài và mấy vị trưởng bối khác trông coi trước, sau đó đi vào trong điện.

Bạch Vinh chân trần đi dạo trong đại điện, Lý Huyền Tuyên đi theo bên cạnh, trông có vẻ rất vui vẻ, nói cười rôm rả.

Lý Huyền Tuyên thực sự không có nhiều người để tâm sự, lão nhân càng thích nói chuyện quá khứ, nhưng có thể nói chuyện chi tiết với hắn lại càng ít, đếm trên đầu ngón tay, chẳng qua chỉ có mấy người Lý Thu Dương, Trần Đông Hà, An Chích Ngôn.

Lý Thu Dương trước sau bị thương, lại bị lửa thiêu, già không ra hình dạng gì nữa, Lý Huyền Tuyên đến thăm ông ta, cũng không nói được mấy câu. Trần Đông Hà, An Chích Ngôn đều cung kính, không tiện nói nhiều.

Bạch Vinh tên này vừa hừ hừ vừa lẩm bẩm, vậy mà lại nói chuyện được với Lý Huyền Tuyên. Lý Chu Nghi ở bên ngoài điện đã nghe thấy tiếng cười vang vọng, có chút không nỡ đi vào.

Nhưng chỉ đợi mấy hơi thở, Bạch Vinh đã như một làn khói chạy ra ngoài, nói lời từ biệt với lão nhân vài câu. Lý Huyền Tuyên thế nào cũng không muốn cản trở việc của vãn bối, mỉm cười tiễn ra.

Hai người cưỡi gió rời khỏi hồ, lúc này Bạch Vinh mới bất mãn nói:

“Bạch Hồ nhất tộc của ta ít nhiều cũng có thể hiểu rõ lòng người, nút thắt trong lòng lão già kia không ít, tuổi già này sống chẳng dễ dàng gì.”

Lý Chu Nghi hiếm khi lộ ra vẻ u ám, Bạch Vinh vừa lấy pháp khí từ trong tay áo ra, vừa lẩm bẩm nói:

“Ngươi phải tu luyện cho tốt, đừng ra ngoài tranh dũng đấu hăng, tranh dũng đấu hăng rồi sớm muộn gì cũng chết, cũng đừng học mấy trưởng bối của ngươi, vì cái gì mà ngay cả mạng sống cũng không cần... sống thêm vài năm nữa, đỡ cho lão già kia lại đau lòng.”

“Vãn bối biết rồi.”

Lý Chu Nghi thành tâm thành ý đáp. Bạch Vinh ném linh chu lên không trung, trong chớp mắt hóa thành một chiếc xe đẩy bằng gỗ mộc mạc, hai bánh xe xiêu vẹo, vỏ cây bị gọt lõm chỗ này chỗ kia, còn nhô ra mấy nhánh cây.

Bạch Vinh rất tự hào giới thiệu:

“Đây là yêu giá của ta, từng được dùng để đưa đón trẻ nhỏ trong tộc ở Bắc Lộc! Sau đó ta vào trong động, thuận tay luyện thành pháp giá, ngươi coi như là con bạch lân đầu tiên ngồi nó!”

“Vâng...”

Lý Chu Nghi nghe có chút kỳ quái, đây vẫn là lần đầu tiên hắn thấy ngồi xe đẩy ra ngoài, hắn khoanh chân ngồi trong xe, Bạch Vinh ngồi bên cạnh, cũng không biết cười to cái gì, gọi ra một cơn gió xanh.

“Đi thôi!”

