Thiên Ly Nhật Tịch Kinh gọi là: phục tàng tâm hỏa, nhật tịch nam minh, dĩ nam diện trị thiên hạ.

Hầu Thù Kim Thư lại đơn giản hơn, chỉ có bốn chữ: vật tính biến cực.”

Đây đều là đạo pháp của Tử Phủ Kim Đan nhất đạo. Lý Hi Minh chuẩn bị xung kích Tử Phủ, đối với loại tin tức này rất lưu tâm, lúc Không Hằng còn ở đây, Lý Hi Minh còn cố ý tìm hắn hỏi qua.

Không Hằng nói:

“Tuỳ nguyện sở hành đắc viên mãn, vô hạn quang minh, lập chứng Ma Ha, hoạch thần thông lực, nhập giải thoát cảnh, nhất thiết hoá hình sở tại, giai tuỳ hoá vãng, nhất thiết sở trú chi xứ, thường cần thủ hộ.”

Các nhà có biểu hiện khác nhau, nhưng phương pháp đột phá Tử Phủ Kim Đan chi đạo đa phần giống nhau, chẳng qua là luyện tiên cơ xông lên Thăng Dương, vượt qua mười hai Trọng Lâu, vượt qua vô biên ảo tưởng.

Nói thì đơn giản, nhưng tiên cơ xông lên Thăng Dương bước này đủ để chín thành tu sĩ dừng bước.

Công pháp Tử Phủ mỗi nhà có kỳ thuật riêng, nhưng một khi tiên cơ động, rời khỏi Khí Hải huyệt bắt đầu đi lên, tiến vào Âm Giao Thần Khuyết, đó là toàn bộ tu vi thăng tiến, tuyệt nhiên không có đạo lý quay về, cho nên đột phá Tử Phủ thất bại lập tức chết, thường là không có đường sống.

Mà trên đường này, phải điểm sáng Cự Khuyết huyệt trước, rồi đi lên vào Thăng Dương, nếu pháp lực tích lũy không sâu, tiên cơ phẩm cấp quá thấp, đạo pháp tạo nghệ không đủ mà tiêu hao quá gấp, còn chưa vào Thăng Dương đã đèn cạn dầu hết, lập tức bỏ mình.

Năm đó Lý Ân Thành và những người khác bế quan vài năm đã thất bại, hóa thành thiên địa dị tượng, chính là rơi xuống ở chỗ này, thuộc về cửa ải đầu tiên đã ngã xuống.

“Người ngã xuống ở chỗ này, tu vi đã tán, thiên địa dị tượng tuy rằng to lớn, nhưng như mây khói phiêu tán, cũng không có linh vật trân quý gì giáng xuống…”

Nếu thành công bay vào Thăng Dương, sẽ phải hiển hóa thần thông, tiên cơ phẩm cấp càng cao, bí pháp tu luyện càng nhiều, hiểu biết về đạo hạnh của mình càng sâu sắc, hiển hóa thần thông càng dễ dàng, quá trình này không dài, chẳng qua là khoảng sáu năm.

Luyện hóa thần thông thất bại là nơi tán tu, tộc tu dễ dàng ngã xuống nhất, dù sao phẩm cấp không bằng người, bí pháp không bằng người, ngay cả lý giải về đạo hạnh cũng không bằng người, cẩu thả ngã xuống.

Cuối cùng nếu có thể trình bày thần thông trong Thăng Dương, lại lấy thần thông đẩy Thăng Dương phủ vào Thái Hư, coi phàm thai nhục thể như vô vật, tiên đạo gọi là cắt đứt phàm thai, xua tan sắc tướng, Thích Tu chính là đẩy Thăng Dương vào Thích Thổ, chứng bất thoái chuyển địa.

Muốn vào Thái Hư, trước có ý niệm mông muội, vật ngã lưỡng vong, thường chìm đắm trong đó không muốn quay về, có thể mấy ngày đã phá, cũng có thể mấy chục năm không nhúc nhích được, thiên thai đã cắt đứt, không hề cảm giác, thậm chí vẫn luôn dừng lại đến khi thọ nguyên hết, thời gian đột phá Tử Phủ chênh lệch, chính là từ chỗ này mà đến.

Ninh Uyển, Dương Thiên Nhai phần lớn dừng ở chỗ này, Ninh Uyển không dễ nói, nhưng theo tiểu đạo tin tức, Dương Thiên Nhai mười có tám chín đã mông muội đến thọ nguyên sắp hết, không có chuyển cơ.

Lúc này công thành, đã có một nửa khí tượng Tử Phủ, nếu ngã xuống, dị tượng hoặc bao phủ một phương, đầy trời linh vật, hoặc lan đến mấy quận, biến thành thiên tai.

Năm đó tổ tiên Viên gia Viên Lập Thành đột phá thất bại, mọi người thở dài, mưa phùn bao phủ mấy quận, cho dù Thanh Trì có thủ đoạn kéo dài thời gian dị tượng, bản thân cũng không thể xem nhẹ, chính là thuộc về loại này.

Đợi đến khi phá vỡ ý niệm mông muội, mới có cơ hội đối mặt với vô hạn ảo tưởng, thần thông ngậm trong miệng, ý niệm ảo hóa chẳng qua là trong nháy mắt, không vượt qua được thì tu vi toàn tán, vượt qua được thì thành, xuất quan có thể thành tựu Tử Phủ.

“Đây là hiện tại, nếu như tu hành cổ đại, còn phải đối mặt với tam tai, đợi đến khi vượt qua tam tai, người của Lôi Cung đã chờ ở một bên, một người ngự lôi, một người cổ vũ mây, muốn giáng xuống huyền lôi diệt ác, cho dù là an phận thủ thường làm người, khó tránh khỏi cũng sẽ bị thương, đem những đau khổ này đều ăn trở về…”

Những kiếp số này hiện tại không cần phải vượt qua, nếu không lấy năng lực đấu pháp của Lý Hi Minh, có thể sống sót hay không còn thật sự không dễ nói.

Hắn chỉ chải chuốt then chốt, thu hồi ngọc giản, từ trong túi trữ vật tìm ra một cây bút chu sa, lấy pháp lực làm mực, quán nhập vào trong bút, nhất thời ánh sáng trời rực rỡ, Lý Hi Minh thầm nghĩ:

“Có Tử Minh Đan sư tôn cho ta, ta sẽ không ngã xuống ở cửa ải đầu tiên, nếu tọa hóa, nên có không ít linh vật.”

Hắn suy nghĩ thật lâu, đã ước tính cảnh tượng bản thân bỏ mình, tùy ý bố trí một cái trận pháp vây quanh ngọc trụ, đứng ở bên ngọc trụ, vung bút viết lên.

“Thành tường Đại Mạc sụp đổ, thải khí đặc biệt khó khăn, ta chết thì có ánh sáng trời hội tụ, khói bụi cuồn cuộn, Hoàng Nguyên bắn ra bốn phía, đặc biệt lấy trận pháp trói buộc, để lại cho hậu nhân.”

“Lý thị tử đệ Hi Minh.”

Hắn thu bút, bay lên trên ngọc trụ, hai ngón tay hợp lại, nhẹ nhàng vẽ một vòng trên đỉnh ngọc trụ.

