Hắn cười tự giễu một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc màu đen, đặt trên bàn, bên trong chính là một viên đá trắng lớn bằng móng tay, sáng chói lóa, như khói như sương.

“Minh Phương Thiên Thạch!”

Linh vật này là dùng để ngưng tụ thần thông, Lý Hi Minh không dám nhìn nhiều, chỉ lấy Tử Minh Đan có năm đường vân vàng ra, cùng đặt trên bàn.

Hắn phục một viên đan dược tĩnh tâm, ngồi trên bồ đoàn dưới ngọc trụ, mặc cho minh ám giao hội xung quanh, điều tức ba tháng, rốt cuộc mở mắt, trong mắt chỉ có bình tĩnh.

“Ong.”

Bình ngọc trắng như tuyết trên bàn nhảy lên, miệng bình nghiêng, một viên đan dược tròn trịa bay ra.

Lý Hi Minh dùng pháp lực bao bọc viên đan dược này, ngăn cản dược lực bay hơi, nhưng Tử Minh Đan dù sao cũng là nhiều loại bảo dược luyện thành, vừa bay ra, ánh sáng rực rỡ, giống như một mặt trời nhảy lên, chiếu sáng toàn bộ núi Vu Sơn.

Hắn phục Tử Minh Đan, chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chui vào Khí Hải.

Khí Hải vốn sáng chói pháp lực cuồn cuộn, một mảnh trắng vàng, khí trắng cuồn cuộn, một tòa Minh Quan sừng sững trong đó, gạch trắng chất chồng, lầu góc có bảy mươi hai đường gờ đều sáng, giống như thiên môn, cửa chân trời, chân đế màu trắng rất nhiều đường vân, ánh sáng chói mắt.

Theo một viên Tử Minh Đan giống như mặt trời rơi vào Khí Hải, Minh Dương chi lực như mưa rơi xuống, trong nháy mắt đã tràn ngập toàn bộ Khí Hải, nhấn chìm tất cả vào trong ánh sáng vàng.

“Ầm ầm!”

May mà Hoàng Nguyên Quan vốn là tiên cơ trấn áp một đạo, lập tức có phản ứng, Minh Quan giống như bị chọc giận, từ Khí Hải nhảy lên, trấn áp Tử Minh Đan giống như mặt trời kia, duy trì đan hình.

“Tốt.”

Điều này lại bớt đi việc Lý Hi Minh phân tâm áp chế, Khí Hải giống như lũ núi trút xuống, Minh Dương pháp lực rót vào tứ chi bách hài, hắn không để ý đến cảm giác căng tức trong kinh mạch và Khí Hải, trong miệng phun ra ánh sáng trời, tay bấm quyết.

“Tiên cơ phi cử!”

Pháp quyết trong công pháp Tử Phủ, tâm pháp đồng thời vận chuyển, trong Khí Hải vô hạn thiên quang Hoàng Nguyên Quan lay động, bảo giai càng ngày càng sáng, tiên cơ này trên mặt lộ ra một trận đại tạo hóa đại vui vẻ, hóa thành ánh sáng vàng xông lên Khí Hải.

Tiên cơ rời khỏi Khí Hải, tu sĩ bình thường đã là dấu hiệu sắp chết, cho dù có tâm pháp và khẩu quyết trong công pháp Tử Phủ trấn áp, toàn bộ Khí Hải vẫn như rò rỉ suy yếu, pháp lực theo miệng lỗ tràn ra, đẩy Hoàng Nguyên Quan di chuyển, nhanh chóng tiêu hao đi.

Hoàng Nguyên Quan vừa đi, Tử Minh Đan bị trấn áp chết đi sống lại, như mưa sáng lại một lần nữa rơi xuống, toàn bộ Khí Hải lại sống lại.

‘Đa tạ viên bảo đan này!’

Tử Minh Đan có hai viên Minh Dương bảo dược cộng thêm gần trăm loại linh vật Minh Dương luyện chế thành, mới có thể luôn duy trì Khí Hải đầy đủ, nếu không có viên đan dược này, Lý Hi Minh lúc này phần lớn là mồ hôi đầy đầu, tiêu hao hết toàn thân tinh nguyên để đẩy tiên cơ…

Mà có Tử Minh Đan này, Lý Hi Minh chỉ cần ổn định tiên cơ tuần tự thăng cấp là được!

Hắn trầm tâm tĩnh khí, toàn bộ tâm thần đều tồn tại trên một đạo tiên cơ, hoàn toàn không cảm giác được tất cả biến hóa ánh sáng bên ngoài, cũng không biết đã qua bao lâu, hắn rốt cuộc phát giác trước mắt sáng ngời, tiên cơ đã đẩy vào một nơi rộng lớn mơ hồ.

“Cự Khuyết Đình!”

Ba chỗ mật yếu của Tử Phủ Kim Đan đạo, từ trên xuống dưới phân biệt là Thăng Dương, Cự Khuyết, Khí Hải, sau khi Lục Luân hợp nhất Cự Khuyết mơ hồ, từ Luyện Khí đến Trúc Cơ có thể nội thị cũng chỉ có Khí Hải mà thôi.

“Ầm ầm!”

Minh Dương chi lực Tử Minh Đan mang đến giống như tìm được nơi trút xuống, rót vào khu vực rộng lớn này, pháp lực trong Khí Hải nhanh chóng bị điều không, gần một nửa hội tụ đến Cự Khuyết Đình.

Lúc này Hoàng Nguyên Quan bay vào, một mảnh mơ hồ trước mắt Lý Hi Minh rốt cuộc bị ánh sáng trời chiếu sáng, thấy khắp nơi tuyết trắng, Cự Khuyết Đình trung phấn nhiên khắp nơi chất đống như tuyết, ở giữa cùng tụ một chỗ đài cao.

Mà trên đài cao này, một vật sáng ngời, tròn trịa đang nổi lên ở giữa.

‘Phù chủng?!’

Lý Hi Minh chưa từng nghĩ tới thứ này sẽ ở trong Cự Khuyết Đình của mình, theo bản năng cúi đầu nhìn Khí Hải.

Trong Khí Hải Tử Minh Đan đã tiêu hao hết, chỉ bao phủ một tầng pháp lực mỏng manh, đáy Khí Hải, phù chủng kia tròn trịa, sáng ngời đang yên tĩnh nằm ở đó.

‘Trong Khí Hải cũng có một viên? Là cùng một viên?’

Lúc này không phải là lúc nghiên cứu, Lý Hi Minh không kịp suy nghĩ nhiều, nghỉ ngơi một lát, Hoàng Nguyên Quan lại một lần nữa rời khỏi Cự Khuyết Đình, bay lên trên.

Đến lúc này, rốt cuộc mất đi trợ lực của Tử Minh Đan, Lý Hi Minh một mình phi cử tiên cơ, giống như gánh đỉnh nặng, trên mặt lập tức toát ra mồ hôi lạnh, hai vai phát lạnh.

Nhưng hắn đã tốt hơn tu sĩ khác rất nhiều, điểm xuất phát từ Khí Hải biến thành Cự Khuyết, nhưng nếu như là chậm Trĩ Vân chi lưu, lúc này hẳn là còn một hai viên đan dược tương tự Tử Minh Đan có thể phục, một hơi đẩy lên Thăng Dương.

Không phải Lý Hi Minh không có đan dược khác có thể phục, một khi phân tâm tiên cơ sẽ hạ xuống, đan dược bình thường bổ sung còn không kịp phân tâm hạ xuống đến nhiều, Lý Hi Minh ước chừng ít nhất phải bảo dược cấp bậc…

‘Nhà ta cũng không phải không có bảo dược…Chỉ là chưa từng có ai đột phá qua Tử Phủ, không biết trong đó đến cùng…’

Hắn trên mặt mồ hôi nhỏ giọt, thời gian này so với trước đó thật sự khó chịu, một đường gập ghềnh, mười hai Trọng Lâu giống như mười hai bậc thang, gánh đỉnh nặng còn phải bước lên phía trước, đè ép hắn bảy khiếu chảy máu.

Không biết đã qua bao lâu, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm, trước mắt rốt cuộc hơi sáng, hiện ra một tòa phủ đệ trên biển nhỏ nhỏ.

Nơi này nước biển trong vắt, hoa sen từng đóa, mười hai cây cầu trắng bắc ngang hai bờ, bầu trời ánh sáng trắng lập lòe, cẩn thận nhìn lại, mặt trời chiếu sáng trên không chính là phù chủng!

‘Thăng Dương Phủ quả nhiên còn có! Cũng không tồi…Tam phủ là tu tiên bí yếu, sao có thể thiên vị cái này mà bỏ qua cái khác!’

Lý Hi Minh còn chưa kịp nhìn kỹ, ánh sáng trời xông vào trong đó, chấn động nước biển cuộn trào, lật đổ không ít đóa hoa sen, hắn chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

“Phốc!”

Hắn vội vàng nuốt ngụm máu còn lại, biết bị thương không nhẹ, trong lòng lại tràn đầy vui mừng.

‘Rốt cuộc đã lên rồi!’

Có Tử Minh Đan trợ giúp, hắn chẳng qua là bị một chút trọng thương mà thôi, xa xa chưa đến trình độ đèn cạn dầu hết, tập trung tinh thần vận chuyển pháp lực, pháp quyết hai tay biến hóa, đem Hoàng Nguyên Quan dựng ở trong Thăng Dương Phủ.

Ánh sáng này khiến trong đầu hắn ấm áp, linh thức cực kỳ thoải mái, thân thể lại hình thành sự đối lập mạnh mẽ, yếu ớt như phàm nhân chi thân, giống như thời khắc tiếp theo sẽ ngã xuống.

Hắn không dám chậm trễ, thừa dịp Hoàng Nguyên Quan dựng lên, không cần phí nhiều pháp lực, miễn cưỡng mở mí mắt.

Trước mắt tối đen một mảnh, cái gì cũng không nhìn thấy, Lý Hi Minh lấy linh thức dò xét, dùng pháp lực còn sót lại nhấc hộp ngọc, viên đá trắng lớn bằng móng tay bay lên, nhẹ nhàng dán vào mi tâm.

Minh Phương Thiên Thạch lập tức sống lại, giống như một con sâu giãy dụa hai cái, hiện ra những cái vảy nhỏ li ti, đâm đầu vào mi tâm, phá vỡ da thịt, chui vào trong Thăng Dương Phủ.

Hoàng Nguyên Quan đang treo lơ lửng giữa không trung, Minh Phương Thiên Thạch lúc này mới bay vào, Hoàng Nguyên Quan lập tức trấn áp, trên lầu góc bảy mươi hai đường gờ đều sáng, ánh sáng chói mắt.

“…Cảm ứng Minh Dương thất thập nhị huyền thuộc, nay lấy Minh Dương biểu cầu Minh Dương lý, dĩ tính cầu mệnh, thiên thần duyến lại, hàm lai ủng hộ, thần quang nội chiếu, thanh minh linh quang, ngũ suy ngũ ách, tịch thử tiêu dung…”

Hắn niệm tâm pháp, Hoàng Nguyên Quan trên bầu trời bắt đầu lay động dữ dội:

“Sinh lão bệnh tử, bất phục tương xâm, tính mệnh vĩnh cố, nguyện hằng tương tục!”

Hoàng Nguyên Quan lay động càng ngày càng dữ dội, khí trắng mênh mông như nước chảy xuống, hai cái đèn lồng trống rỗng màu vàng kim từ trên lầu góc sáng lên, bậc thang sáng chói từng bậc từng bậc nhấp nháy.

Minh Phương Thiên Thạch giống như khí trắng bị bốc hơi, toàn bộ tràn vào tiên cơ này, trong đầu Lý Hi Minh đều là minh quang vô tận, khẩu quyết tâm pháp trong miệng và thuật ấn trong tay thay đổi một bộ lại một bộ.

Không biết đã qua bao lâu, mơ hồ nhìn thấy trong thiên địa bạch lân nhảy lên, ve sầu trắng kêu vang, thiên quan sụp đổ, từng lớp gạch trắng giống như ngói vỡ nát sụp đổ, chính giữa ánh sáng màu sắc bay bổng, lưu chuyển bay lượn.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một ý buồn ngủ xông lên đại não, ý niệm mông muội mơ mơ hồ hồ bao trùm ý thức, như ngủ chưa tỉnh, lại như tỉnh mà ngủ lại, trước mắt một mảnh xám mờ.

Trong Thăng Dương Phủ tất cả đều yên lặng, nước biển không còn dao động, hoa sen không còn nở rộ, ánh sáng màu sắc cũng ngưng đọng tại chỗ, tất cả đều dừng lại, bế tắc tại chỗ.

Mặt trời trên bầu trời lại dừng một chút, rải xuống một mảnh ánh sáng mát lạnh như nước.

