Lúc này linh thức đã theo Thăng Dương phủ thoát ly thân thể, cái gọi là “miệng” kỳ thật chính là Thăng Dương phủ, chỉ là linh thức không có gì để chỉ, dùng cảm quan cố hữu thay thế, cho nên cảm thấy đó là miệng.

Mà ý lạnh trong miệng chính là thần thông trong Thăng Dương phủ, mắt thấy phù chủng hiển uy, một hơi xông qua cửa ải cuối cùng, Lý Hi Minh vui mừng lui xuống, không dám khinh thường, chỉ là ngậm chặt miệng.

“Còn có vô tận ảo tưởng!”

Cho nên trước mắt hư sinh có, cờ bay phấp phới, từ trong bóng tối đạp ra màu vàng kim, tiếng ngựa hí ồn ào, tiếng quát chấn động trời đất, vậy mà hiển hiện ra một đội binh mã.

Đám người này đều mặc kim giáp, diện mạo khác nhau, cầm kích cầm thương, từng người sống động như thật, người cầm đầu đội nón phượng sí, dùng mặt nạ che đậy dung mạo, cưỡi ngựa cao lớn, tay cầm dây cương, đạp không mà đến, trong tay cầm kim thương, chỉa vào yết hầu của hắn.

“Uống!”

Chỉ trong nháy mắt, bốn phía đầy người mặc kim giáp, giương kiếm giương cung, đều dùng binh khí chế trụ hắn, Lý Hi Minh cúi đầu nhìn xuống, hai tay của chính mình trống rỗng, mặc áo trắng, chỉ là một thân thể phàm nhân mà thôi.

“Ngươi là người nào!”

Cảnh sắc xa xa càng thêm rõ ràng, vậy mà đã đến trong thung lũng, vị tướng quân này chống yết hầu của hắn, quát hỏi:

“Vì sao ở nơi này!”

Lý Hi Minh biết thần thông ở trong miệng, không muốn mở miệng, vị tướng quân này vừa nghi vừa giận, hộ vệ hai bên cũng bức hỏi, ngàn người cùng một tiếng, như sấm sét ầm ầm.

Trận thế này, làm sao có thể dọa được Lý Hi Minh, hắn không nói lời nào, tướng quân này giận dữ, thuận tay điều khiển ngựa rời đi, mang theo đám hộ vệ như gió tản ra.

Lý Hi Minh mới thả lỏng lông mày, không biết từ đâu chui ra một con hổ vằn đen, cắn vào bắp chân của hắn, chỉ nghe “răng rắc” một tiếng dứt khoát gọn gàng, răng của con hổ này móc vào da thịt, lộ ra xương trắng và gân, huyết tương tung tóe.

Lý Hi Minh đau đớn cực độ, vung tay đuổi đi, phía sau lại chui ra một con rắn lớn đầu màu tím, đồng tử vàng nhạt, trơn tuột, một ngụm xé mở lồng ngực của hắn, ngậm da thịt đi.

Hắn đưa tay đi che, chỉ sờ đến mấy cái xương sườn trơn tuột, một con rắn lục đầu tam giác dẹt đang nhảy lên, một hơi chui vào trong bụng hắn, kéo ruột của hắn ra ngoài thành một chuỗi nóng hổi, rải đầy đất.

Các loại độc trùng mãnh thú từ góc tối lao ra, tranh nhau cướp đoạt thân thể của hắn, Lý Hi Minh mơ hồ ngậm chặt miệng không nói, dần dần quên mất mình đang ở đâu, chỉ biết thần thông ở trong miệng, không thể mở miệng.

Rất nhanh bầy thú tản đi, mưa lớn như trút nước, sấm chớp đùng đoàng, tướng quân kia lại dẫn người đến đây, mang đến một cái đỉnh đồng lớn, đốt đỏ rực, dầu nóng sôi sùng sục.

Hắn nói:

“Ngươi là người nào?”

Lý Hi Minh vẫn không muốn trả lời, bèn thấy từ xa đến gần kéo theo một đám người, người cầm đầu tóc trắng xóa, già nua hiện rõ, chính là gia gia Lý Huyền Tuyên.

Giáp binh hai bên lấy ra tấm ván, đen nhánh đẫm máu, đánh người già năm mươi gậy, lại đến hỏi hắn, thấy hắn không trả lời, mỗi người lấy ra cái giũa dính đầy vết máu, bắt đầu giũa năm ngón tay của người già.

Người già kêu gào thảm thiết chấn động trời đất, Lý Hi Minh vẫn ngậm miệng, cho đến khi giũa hết năm ngón tay, vị tướng quân này nhấc người già lên, đặt ở trên nồi dầu, lạnh giọng nói:

“Nói tên tuổi sẽ miễn.”

Người già nhỏ máu vào đỉnh, bong bóng dầu bắn ra, nóng bỏng đều là bong bóng, khẩn thiết như cát, Lý Hi Minh không đáp, nhắm mắt không nhìn, vị tướng quân này chỉ đành buông tay, phân phó với hai bên:

“Tên yêu nhân này thuật pháp sắp thành, không thể lưu lại.”

Cho nên giáp binh hai bên đi lên, một người cầm thương, đâm thẳng vào lồng ngực, phát ra tiếng binh khí đâm vào huyết nhục trầm đục, một người khác vung đao, cổ lạnh buốt, trước mắt loạn xạ, Lý Hi Minh suýt nữa buông miệng.

Mơ mơ màng màng qua một lát, trước mắt hiện ra một mảnh tối tăm, hai bên xiềng xích trầm trọng, vượt qua khuỷu tay, hai cổ đeo ở trên eo bụng, nặng đến mức hắn không ngẩng đầu lên được, hai ánh mắt lạnh lẽo rơi vào mặt hắn.

Hai bên đang đứng hai người, một người cầm công văn, chữ nhỏ như kiến ruồi, mơ hồ nhìn thấy mấy danh hiệu như “Cửu U Quỷ Sử”, “Thập Đại Từ Vương”, Lý Hi Minh không mở miệng, hai tên câu người chết này cũng không hỏi hắn, một đường đến âm ty.

Lý Hi Minh nhìn thấy một mảnh tường thành sụp đổ, khắp nơi là thẻ sắt, hai con tiểu quỷ đang dùng cái muôi dài đổ nước đồng, nóng bỏng đỏ rực, không cho phép nói lý, ném hắn vào, dùng hai cái muôi đẩy hắn vào trong nước đồng, thuần thục múc nước đồng đổ lên người hắn.

Nước đồng này xuyên ngực nát bụng, nóng bỏng đến mức hắn gần như mất đi ý thức, nếu là thân thể phàm thai, đã sớm đau đớn đến mức bản năng thốt lên, không phải ý thức có thể tránh được, may mắn đây là linh thức chi thể, miễn cưỡng có thể khống chế.

Đổ xong một lần, tiểu quỷ vớt hắn lên, bèn nghe một con quỷ lên tiếng nói:

