“Đại nhân, mang theo vị đạo hữu nào?”

Tên câu người chết này đứng ở bên cạnh lão đầu, đáp:

“Là Trì Úy đạo hữu.”

Lý Hi Minh suýt chút nữa phát ra âm thanh, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên thấy tên câu người chết đứng bên cạnh một lão đầu, mặc trang phục Thanh Trì, từ trên cao nhìn xuống hắn.

Tiểu quỷ liếc nhìn hắn một cái, cười nói:

“Có oan khuất gì? Đại vương đang ở trên trời nhìn, hắn là Thập Đại Từ Vương, ngươi mở miệng, liền đánh tên này rơi xuống.”

Lý Hi Minh giãy giụa một chút, cúi đầu không nói, ngay cả một tiếng rên rỉ cũng không có, trong lòng cực kỳ mơ hồ, tiểu quỷ nghiến răng nghiến lợi, càng thêm hung ác dùng đao giũa hắn, đều chịu đựng hết, phía trên nói:

“Tên này âm hiểm giảo hoạt, phát đi Thương Hải làm nữ tử.”

Lý Hi Minh buồn bực theo đi đầu thai, rốt cuộc trước mắt sáng ngời, lần này ngay cả thần thông ngậm trong miệng cũng không nhớ, chỉ có ý niệm không thể mở miệng.

Hắn nhìn quanh bốn phía, sinh ra ở trong nhà giàu sang phú quý, nhưng lại bệnh tật đầy người, hắn không muốn mở miệng ăn cơm, cũng không muốn uống thuốc, nhưng tính mạng không lo, không uống thuốc, bệnh tật liền đau đớn không chịu nổi, cắn răng không lên tiếng, trong nhà chỉ coi là nữ câm, lớn lên cực kỳ xinh đẹp.

Nhưng thấy nàng không ăn cơm, lúc đầu thử cưỡng ép, đôi môi mím chặt như sắt đúc, mặc kệ như thế nào cũng không thể cạy ra được một chút nào, rõ ràng chưa từng ăn cơm, một ngày rồi một ngày vẫn lớn lên, cha mẹ bèn sợ hãi trong âm thầm.

Nhưng nằm bệnh ở trên giường, không thể mở miệng nói chuyện, nhưng lại cực kỳ xinh đẹp, cho nên thân thích tới lui, không biết chân tướng, thường xuyên dùng lời trêu chọc, âm thầm sờ soạng, vẫn chịu đựng đau khổ đến mười sáu tuổi.

Rốt cuộc có một nam tử họ Lư cùng quê đến cửa cầu cưới, trong nhà qua loa gả đi, may mắn Lư sinh rất yêu nàng, ân ái mấy năm, thân thể dần dần khỏe lại, sinh được một trai một gái, nhưng mặc kệ Lư sinh cầu khẩn như thế nào, nàng vẫn không muốn mở miệng.

Một ngày nọ đang ở trong nhà dệt vải, mặt Lư sinh đỏ bừng, toàn thân mùi rượu, đẩy cửa đi vào, giơ đứa bé trai trên giường lên, lạnh mắt nhìn, quát hỏi:

“Ngươi không ăn ba năm, là yêu nghiệt gì? Tên này khoác lên da người, sao biết là người? Tiên trưởng trên đường nói với ta, ngươi ngủ cùng giường với ta, chính là ăn vận số làm quan của ta!”

Hắn thân hình cao lớn, tức giận không chịu nổi nắm chặt đứa bé, hai chân giơ lên quá đỉnh đầu, Lý Hi Minh không kịp cướp lấy, Lư sinh quát hỏi:

“Nói!”

Thấy nàng vẫn không mở miệng, Lư sinh dùng sức ném đi, đứa bé trai đập vào tảng đá, nát vụn, óc văng tung tóe.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng huyết khí xông lên não, ý lạnh trong miệng tới lui trào dâng, cổ họng phát ra một số âm thanh yếu ớt, như bị sét đánh, nửa ngày sau mới thốt lên được một tiếng:

“Phốc…”

Sắc mặt hắn xanh trắng, rốt cuộc phun ra một ngụm máu, kèm theo phun ra nửa cái lưỡi, trộn lẫn với đầy đất máu, tất cả hỗn hợp thành màu đỏ sẫm, chớp lóe lên trước mắt.

Hắn ngẩng đầu lên, sắc giận của Lư sinh phản chiếu vào trong mắt hắn, đang trở nên càng ngày càng xa, hắn nhẹ nhàng bồng bềnh bay lên, nhanh chóng thoát khỏi những ảo tưởng vô hạn này.

Luồng khí lạnh lẽo này lao thẳng vào trong óc, tất cả trước mắt nhanh chóng trở nên mờ nhạt, khôi phục lại thành bóng tối vô tận, tất cả ký ức quay trở lại trong đầu, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng như không có gì.

Băng tuyết trong Cự Khuyết đình nhanh chóng tan chảy, ngọn lửa nồng đậm phun trào ra, quanh quẩn trong khiếu này, Lý Hi Minh phảng phất như từ bóng tối vô biên trôi về phía ánh sáng vô hạn, hoa chi tử cuồn cuộn, tiếng chuông lạc đà vang vọng, trước mắt sáng trưng.

“Ầm ầm!”

Hắn chỉ cảm thấy từ tại chỗ bay lên, trốn vào trong vô hạn chân lý pháp môn, bóng tối trống rỗng, sao trời trên bầu trời chợt xa chợt gần, Thái Hư phảng phất như có vô số người ngồi ngay ngắn.

Vẫn luôn bay đến đỉnh Thái Hư, tựa hồ có mây mù che đậy, vô số tàn tích, linh cơ càng ngày càng mỏng manh, Thái Hư cũng hẹp gãy, biến thành màu xám, nhìn thấy đôi mắt của hắn đau nhức, một đầu rơi trở lại phía dưới.

Phía dưới là một mảnh đại mạc vô biên, quan ải sừng sững ở trên đó, thiên môn nguy nga, trên lầu góc có bảy mươi hai cái sống lưng rõ ràng, chân cửa màu trắng có nhiều đường vân, ánh sáng chói mắt.

Ý thức của hắn vẫn luôn rơi vào trong đó, theo thiên môn này rơi vào nơi sâu nhất, rốt cuộc từ trong mênh mông Thái Hư rơi xuống, rơi trở về trong thân thể hiện thế.

Lý Hi Minh đột nhiên mở mắt ra.

Trước mặt mơ mơ hồ hồ một mảnh tối đen, cỏ cây lác đác lay động ở trước mặt, một chút tích thủy do tuyết đọng hòa tan thành lăn xuống, phát ra âm thanh tí tách.

Trước người là một cái bàn màu vàng kim, cái hộp ngọc màu đen trên bàn bị pháp lực đụng nát, rơi vãi đầy đất, về phần bình ngọc đựng Tử Minh đan, sớm đã không biết bay đến góc nào.

Đỉnh núi một mảnh hỗn độn, phảng phất như bị yêu vật tàn phá qua mấy trăm lần, cột ngọc đổ nát, cái cao nhất đập ở bên cạnh, chữ viết do chính mình để lại ảm đạm không ánh sáng, bị dây leo che lấp khó có thể nhìn rõ.

Trận văn trên mặt đất hội tụ linh khí cũng rối loạn một mảnh, cỏ cây bị ánh sáng chiếu rọi, tùy ý sinh trưởng, gần như bao phủ toàn bộ đỉnh núi, đầy đất rải rác những mảnh vụn nhỏ màu vàng kim, sương mù màu vàng trắng lượn lờ trôi nổi.

