Đồng tử của thanh niên không còn ánh sáng, giữa cử chỉ cũng không có ánh sáng bao quanh, đạo bào màu vàng trắng thậm chí có vẻ hơi bình thường, hắn càng thêm trẻ tuổi, làn da cũng càng thêm trắng nõn.

Lý Hi Minh tựa hồ không có thay đổi gì lớn so với lúc trước, chỉ có mi tâm nhiều hơn một điểm vòng tròn màu trắng vàng, điểm vòng tròn này không phải vẽ không phải điểm, sáng lấp lánh như ánh sáng trời chiếu rọi, chiếu sáng bốn phương.

Lý Hi Minh hồi lâu không động đậy, sau đầu chậm rãi khuếch tán ra từng vòng từng vòng quầng sáng đủ màu, thần thông ánh sáng màu vàng trắng từ bên cạnh hắn hiện lên, phủ lên người hắn, bắn thẳng lên trời, cao hơn chín thước.

Rốt cuộc hắn hé mở môi răng, phun ra một ngụm thiên quang.

Ngụm thiên quang này còn chưa rơi xuống đất, lửa màu tím vô cớ bốc cháy, như con rắn lớn linh hoạt, bay lượn trên không trung, lửa bên ngoài màu tím bên trong màu vàng, nóng rực bức người, quanh ngọn lửa chói mắt rải rác bột vàng thiên quang, sáng lấp lánh, bị lửa thổi qua, lan tỏa khắp nơi.

Tử diễm lan rộng theo mặt đất, trong nháy mắt đã đốt cháy toàn bộ núi Vu, theo tử diễm lan tràn, từng cây chi tử nguyên tại chỗ mọc ra, bật lên, tán cây rộng lớn, từng đóa hoa chi tử trắng như tuyết rơi lả tả trong ngọn lửa cuồn cuộn, rải đầy đất trắng như tuyết.

Ngọn lửa màu tím mênh mông cuồn cuộn phóng lên bầu trời, bên ngoài màu tím bên trong màu vàng, đốt cháy bầu trời sáng lên trước một bước.

Mà sáng sớm rực rỡ đang nhanh chóng dâng lên từ phương xa, đầy núi lửa tím bắn thẳng lên trời, Lý Hi Minh mặc ánh sáng thần thông, đứng ở dưới cây chi tử, cánh hoa trắng như tuyết cuồn cuộn đầy đất.

Ánh sáng bình minh đầu tiên xuyên qua trận pháp, rơi vào trong đồng tử của hắn.

Ngay sau đó, ánh sáng bình minh này đã bị vây khốn trong tròng mắt của hắn, ánh mắt của hắn hóa thành màu vàng nhạt, ánh sáng chảy xuôi, Kim Đồng đại vết lúc trước lập tức đạt tới cảnh giới tối cao.

Đôi mắt này từ từ ngẩng lên dưới ánh lửa, nhìn về phía xa xa phương nam, bầu trời trên đỉnh đầu mây tản ra, rơi xuống ánh sáng trắng sáng lóa.

“Trời sáng rồi.”

……

Vọng Nguyệt hồ.

Vọng Nguyệt hồ hạ một chút tuyết nhỏ, ánh trăng trong trẻo, ánh hồ lạnh lẽo phản chiếu, gió đêm thổi qua, gợn sóng lăn tăn, trên bầu trời độn quang qua lại, vậy mà có một chút khí tượng tiên gia.

Đúng lúc giờ tý, đèn đuốc của Vọng Nguyệt hồ đều tắt, rất nhiều tu sĩ tuần tra hồ, đóng giữ lại không có nghỉ ngơi, tới tới lui lui, bay tới bay lui ở trên hồ, như một dải lụa màu.

Thanh Đỗ sơn cỏ cây tươi tốt, phù các trên sườn núi làm bằng gỗ đỏ, tinh xảo cổ kính, lão nhân rửa nghiên trước lầu các, bưng phù mặc đi vào, trải phù chỉ trên bàn, cầm bút dừng lại một chút.

Lão nhân luôn bận rộn, trời đã tối, đã đến giờ tý, hắn vẫn không dừng bút, vẫn đang vẽ phù từng nét một, chỉ mong dấu vết màu đỏ trên phù hiện ra từng chút một trên giấy vàng, thở ra một hơi, lại vẽ xong một tấm phù.

Lý Huyền Tuyên thu lại, đột nhiên phát giác trước mắt rất sáng, thuận tay dập tắt một số pháp đăng, bỗng nhiên cảm thấy không đúng:

“Ánh sáng từ đâu tới…”

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, trên hồ đã lác đác đứng mười mấy tu sĩ, hoặc gần hoặc xa, tất cả đều ngây ngốc nhìn về phía đông, trên người những người này phủ ánh sáng vàng, bóng dáng trên hồ kéo rất dài.

Ánh mắt của lão nhân di chuyển, rốt cuộc nhìn thấy ánh sáng bình minh rực rỡ dâng lên.

Ánh sáng chói lọi màu vàng phản chiếu trong đồng tử đục ngầu của hắn, cây bút phù trong tay lão nhân “bốp” một tiếng rơi xuống trên bàn, lăn hai cái, nhuộm đầy phù chỉ trên bàn đều là mực, trắng trắng làm hỏng một tờ này.

Nhưng Lý Huyền Tuyên lại như không nghe thấy, một tay chống ở bên cửa sổ, khuôn mặt già nua đầy ánh sáng bình minh màu vàng, trong mắt lão tuôn ra nước mắt, cố gắng nhắm mắt lại, hô hấp nặng nề.

Ngày đông tháng chạp hai mươi hai, giờ tý, ánh trăng của Vọng Nguyệt hồ tránh lui, trời sáng rồi.

