Con bên phải mập mạp, hình dạng béo tròn, cái đuôi lại là móc độc sáng bóng, con bên trái gầy yếu nhỏ bé, nhưng mắt được chấm bằng sơn vàng, mây được vẽ bằng màu đỏ, con ở giữa oai phong mạnh mẽ, nhưng khá già nua.

Người trung niên cười nói:

“Tản Đài đạo hữu, ngươi xem bức tranh này… thế nào?”

Nam tử đội mũ hoa quan đành phải dừng lại xem tranh, nhìn qua hai mắt, ôn hòa nói:

“Trung chủ đan thanh diệu thủ… tốt… chỉ là dưới gốc cây quá trống, thêm một hồ nước sâu sẽ đẹp mắt hơn.”

“Hahaha!” Ty Nguyên Lễ cười lớn, vỗ vai hắn: “Huynh đệ có kiến thức.”

Nam tử đội mũ hoa quan đáp lễ, khẽ nói:

“Linh tuấn của ta đã trở về từ phương bắc, Vọng Nguyệt Hồ từ nửa đêm đến hừng sáng, ngọn lửa tím ở Ngô Sơn ngút trời, mây ngũ sắc cuồn cuộn, một vùng khí tượng Minh Dương, từ nay về sau sợ rằng còn lan ra, ít nhất sẽ bao phủ cả Vọng Nguyệt Hồ.”

“Hả!”

Ty Nguyên Lễ ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc nhìn một cái, lắc đầu thở dài:

“Hại thay! Lý Hi Minh đã ngã xuống rồi!”

Nam tử đội mũ hoa quan nhíu mày dừng lại, khẽ nói:

“Theo suy đoán trước đây của ta, thời gian hắn bế quan nên là mười hai đến mười bốn năm trước, nếu bây giờ đã thành Tử Phủ, thì quả thực có hơi ngắn.”

“Không chỉ là hơi ngắn!”

Ty Nguyên Lễ lắc đầu nói:

“Đẩy tiên cơ lên Thăng Dương cần khoảng mười năm, cho dù hắn dùng đan dược Tiêu gia cho, bản thân hắn cũng chuẩn bị không ít bảo dược, thì cũng cần năm năm! Lý gia không phải là thế gia căn cơ thâm hậu gì, Lý Hi Minh cũng không phải là Triển Kiển đồ long.”

“Hiển hóa thần thông lại càng nguy hiểm, cần sáu năm, ta chưa từng luận đạo với hắn, không biết hắn hiểu đạo Minh Dương đến đâu, tạm coi như hắn phục Thiên Thạch Minh Phương, gặp may mắn, vượt qua cửa ải này.”

“Sau đó còn có mông muội, thường là hơn mười năm!”

Hắn thở dài, mài mực linh màu xanh, nói:

“Lúc này xuất hiện dị tượng, chắc chắn là đã ngã xuống rồi!”

Thấy hắn lại thêm mực vào giấy, vẽ hồ nước, nam tử đội mũ hoa quan khẽ nói:

“Nhưng dị tượng này thanh thế to lớn, khác thường.”

“Vì hắn đã phục Thiên Thạch Minh Phương!”

Ty Nguyên Lễ lắc đầu, đáp:

“Đó là một viên bảo vật cấp Tử Phủ, phục thứ này vào, thanh thế có thể không lớn sao? Thiên Thạch đối với cảnh giới Hoàng Quan, gần đây ngay cả ngươi Tản Đài cũng chưa chắc có điều kiện này, bản thân hắn là Ngụy Lý, tu luyện Minh Dương, lại phục bảo vật Tử Phủ, dị tượng này cũng là hợp lý thôi.”

Nam tử đội mũ hoa quan nhíu mày nói:

“Chẳng lẽ không thể thành Tử Phủ sao?”

Ty Nguyên Lễ hơi suy nghĩ, đáp:

“Ban đầu cũng có khả năng, dù sao hắn cũng là Ngụy Lý, có lẽ trong nhà truyền lại pháp môn gì đó, chứng minh Minh Dương độc hữu ưu thế, hắn mới dám dùng Thiên Thạch Minh Phương… nhưng chư vị đại nhân sao có thể không nghĩ tới điểm này?”

“Chỉ cần hắn dùng rồi, thì không cần quản hắn, một khi hắn mông muội là mấy chục năm, cho dù thành thì sao? Trước khi đó, Lý Chu Vi đã bị giải quyết rồi… nếu hắn tranh khí, thành Minh Dương Tử Phủ cũng không tệ, lại ở phương bắc, vừa vặn ngăn cản Thích Tu… đáng tiếc… bây giờ đã ngã xuống rồi.”

“Nghe nói hắn nhu nhược, cho dù hắn vượt qua được cửa ải thần thông, thì sao có thể vượt qua được vô tận ảo tưởng? Cuối cùng cũng chỉ là công cốc.”

Nam tử đội mũ hoa quan Tản Đài Cận cuối cùng không nói được gì, lặng lẽ chờ bên cạnh, Ty Nguyên Lễ thu dọn bức tranh, đưa vào tay hắn, cất bước đi ra ngoài.

Tản Đài Cận mở ra xem, quả nhiên dưới gốc đào có thêm một cái ao nhỏ, hơn nửa thân con giao xà bên trái bị che bởi mép ao, trông càng gầy nhỏ hơn.

Ty Nguyên Lễ đi ra khỏi chủ phong, một đường đạp mây bay vào một ngọn núi khác, trên đỉnh núi này, các lầu các độc lập, như lơ lửng trong mây mù, treo đầy ngọc phù, đung đưa, leng keng.

“Hi Trị đạo hữu!”

Ty Nguyên Lễ bước vào trong gác, đúng lúc thấy Lý Hi Trị đang cầm ngọc giản đọc sách, hắn đã có chút dáng vẻ trung niên, vẫn nho nhã hào phóng, khí chất không giảm, nhưng những năm tháng làm các chủ rõ ràng khiến hắn càng có khí chất tao nhã hơn.

“Gặp qua trung chủ!”

Lý Hi Trị vội vàng đứng dậy đón, Ty Nguyên Lễ không dám chậm trễ, vội vàng đỡ hắn, trong lòng là kiêng kỵ khó nói.

“Nhiều năm trôi qua như vậy, pháp thuật của hắn cũng không biết đã đến mức nào rồi!”

Cả Thanh Trì Tông, người có thể khiến Ty Nguyên Lễ kiêng kỵ chỉ có người trước mắt này thôi…

Trong mắt Ty Nguyên Lễ, tâm cơ của Lý Hi Trị quả thực không thể đoán được, rõ ràng là một kỳ tài trên con đường thuật pháp, nhưng từ khi mười mấy tuổi vào tông, lại không hề có chút danh tiếng nào về thuật pháp, e rằng ngay cả Nguyên Thuyên cũng bị hắn lừa!

“Thậm chí năm đó Thác Bạt Trọng Nguyên truy sát hắn, sống chết trong gang tấc cũng không bại lộ!”

Mãi đến khi trận chiến Tiêu Hải vang danh, Ty Nguyên Lễ mới biết người trước mắt này mới là thiên tài lợi hại nhất của Lý gia Hi Nguyệt đời này, thiên phú về thuật pháp thậm chí còn cao hơn cả Úc Mộ Tiên năm đó được xưng là thiên tài thuật pháp!

“Nếu không phải thê tử hắn là người Dương gia… nhất định phải kết thân, thu làm người nhà… thôi thôi, bây giờ cũng không tệ!”

