“Ý của trung chủ là… đệ đệ ta hắn… có lẽ đã thất bại ngã xuống rồi!”

Ty Nguyên Lễ chần chừ gật đầu, đáp:

“Cũng chưa chắc… có lẽ hắn đã đột phá thành công…”

Lý Hi Trị hiểu đây là lời khách sáo, lặng lẽ đứng mấy nhịp thở, lúc này mới cung kính nói:

“Cảm ơn trung chủ đã báo tin, ta không tiếp đãi nhiều được.”

Ty Nguyên Lễ vội vàng nói hiểu, đạp gió lui ra, Lý Hi Trị tiễn hắn rời đi, gắng gượng vào trong gác, lúc này mới nhắm mắt rơi lệ, trên mặt nam nhân nước mắt lấp lánh lóe lên, chỉ thốt ra năm chữ: “Minh Nhi không dễ…”

Lý Hi Trị nheo mắt, dùng pháp lực ngăn nước mắt, vừa kéo thư từ trên bàn, chấm mực viết, trong lòng dần dần lạnh lẽo:

“Minh Nhi đã thất bại ngã xuống, ông nội nhất định đau lòng muốn chết… Hi Nguyệt đời này chỉ còn một mình ta, mọi người đều nhắm vào thế tử nhà ta, cho dù liều mạng tu vi tính mạng này, cũng phải bảo vệ Chu Vi…”

…

Rạng sáng, ngọn lửa tím trên Ngô Sơn phóng thẳng lên trời, những bông hoa dành dành trắng như tuyết lăn theo ánh lửa trên đỉnh núi, những viên đá vụn màu vàng nhạt xoay tròn.

Ngô Sơn vốn là chủ thể đá huyền vũ, thổ nhưỡng màu đỏ nâu, giờ phút này cả ngọn núi đã chuyển thành màu đen, đá sụp đổ, tất cả đều hóa thành màu của Minh Phương, đã trở thành địa bàn của Minh Dương, linh cơ đại trận đột nhiên thay đổi, uy năng giảm mạnh.

Dưới chân linh sa cuộn trào, hoa dành dành nở rộ, Lý Hi Minh đã quen với cơ thể, khí hải đan hà bốn phía, trong đại điện Cự Khuyết thông thấu một mảnh, bông tuyết lúc trước đã tan, ánh sáng trời đã biến chất thành ngọn lửa tím Minh Dương, chảy khắp trong sân.

“Hỏa trác tâm trung, dương minh biểu lý, minh hoàng thần thông toại thành, quang thái cửu xích dư, tử diễm quang phát, thái vân thăng yên…”

Trước đây Lý Hi Minh xem không hiểu, bây giờ vừa nhìn đã hiểu, hỏa trác tâm trung tự nhiên là chỉ Cự Khuyết đình ở trong tim, ngọn lửa tím Minh Dương tích tụ trong đó, động niệm là có thể phun ra.

“Kim giáp kim y, biến thiên nhi lai thiên nhật ân vu đông, địa sát bính vu nam, ư thị du thái hư, luyện kim liên…”

Ánh bình minh ở đằng xa sáng rõ, chỉ là không thấy kim giáp kim y đâu, có lẽ là do thần thông của mình chưa bộc lộ ra ngoài, hắn hơi dừng lại, linh thức quét qua Ngô Sơn chi dương.

Ngọn lửa tím Minh Dương ở phía nam đặc biệt dữ dội, đốt cháy mặt đất, đá Minh Phương vỡ vụn, quả nhiên có một luồng địa sát màu đỏ đen phun trào ra, nhưng lại bị ngọn lửa tím áp chế, vây khốn ở một góc nhỏ của mặt đất.

“Đây là thiên nhật ân vu đông, địa sát bính vu nam! Ta thành tựu thần thông, ngọn núi này được lợi rất nhiều… vậy là đã trở thành bảo địa Minh Dương, sát khí này không tầm thường, không chỉ có thể luyện đan luyện khí, e rằng còn có thể khai thác ra một số khí Minh Dương nào đó.”

Hắn ngồi mấy nhịp thở, thái hư động hưởng, bên cạnh lại chui ra hai người.

Lý Hi Minh hơi ngẩng đầu, mắt lại trở về màu vàng nhạt, thần thông ở giữa lông mày lóe lên, ánh sáng màu xám trên người hai người này lập tức biến mất, hiện ra nguyên hình.

Một người này có thân hình thấp bé, trên trán có hai sừng, mặc áo vải xám, đeo một chiếc vòng cổ, tướng mạo xấu xí, hai mắt gần như kéo dài đến hai bên mặt, nhìn chính diện chỉ thấy nửa con mắt, răng dài nhỏ, đồng tử màu xanh đen, trong tay cầm một cây bút xám mờ, dài như cái chày giã gạo.

Người còn lại cao hơn một cái đầu, trên người đeo đầy tiền đồng, khuôn mặt vừa rộng vừa dài, kéo thẳng xuống đến ngực, sống mũi chia khuôn mặt thành hai nửa, mắt màu hồng phấn, vất vả ôm một quyển sách lớn.

Người có sừng đứng lại, hơi tùy ý chắp tay, giọng vừa nhọn vừa nhỏ, chỉ nói:

“Gặp qua đạo hữu! Tại hạ là âm ti U Minh giới sai khiển Vương Long, việc tốt… việc tốt! Đạo hữu đã đắc thần thông, ta thay mặt các sai khiển âm ti đến chúc mừng, chúc mừng chúc mừng! Chúc đạo hữu không nhập sinh tử, đạo thông thần thành, ngũ pháp viên mãn, tránh khỏi đại kiếp, tiên đăng quả vị, sơ hậu thành chân…!”

Hắn dùng giọng cao vút chúc một loạt, bốn chữ một câu, đợi hắn chúc xong, người mặt dài bên cạnh phụ họa nói:

“Cùng chúc cùng chúc!”

Vương Long liền cúi người giới thiệu, chỉ vào người mặt dài nói:

“Đây là đồng nghiệp Trương Quý.”

“Hóa ra là Ty Âm thượng sử!”

Hèn gì tới nhanh như vậy, hóa ra là người của âm ti, Lý Hi Minh trước tiên đáp lễ, Vương Long cười hỏi bằng giọng cao vút:

“Có phải là ‘Hoàng Nguyên Quan’ không?”

Trương Quý bên cạnh liếc nhìn hắn, mặt dài như giếng cổ không gợn sóng, đáp:

“Không sai, pháp thức cổ xưa, ‘Nghênh Thiên Môn’ của Ngụy Lý năm đó, đạo này của đạo hữu không phải chính tông, ước chừng là công pháp của hoàng tộc bên phía bắc tu luyện, đơn giản không ít, gọi là ‘Hoàng Nguyên Quan’.”

“Tốt tốt tốt.”

Giọng của Vương Long cực kỳ nhọn, lập tức tiếp lời, lúc này quay đầu hỏi hắn, hỏi:

“Họ tên là gì?”

Lý Hi Minh vừa mới vượt qua ảo tưởng vô biên, tên tuổi thực sự là mắc ở trong miệng, suýt chút nữa không nói ra được, dừng lại mới bình tĩnh nói:

“Lý thị tử đệ Hi Minh, Hi của thiên chiêu, Minh của nhật nguyệt.”

Lời hắn vừa dứt, cây bút trong tay Vương Long lóe sáng hai cái, hiện ra mực nước, người đàn ông có sừng trên trán đẩy người mặt dài ôm quyển sách dày, nói:

“Có tra được không!”

Trương Quý vẫn chậm chạp, quét mắt qua trang sách, dùng tay chỉ tìm kiếm, tìm mãi mà không lên tiếng, Vương Long là người nóng nảy, không muốn nhìn hắn, lẩm bẩm với Lý Hi Minh:

“Ngươi nói xem… mấy người cấp chân quân rồi, đánh cái gì chứ? Chỗ đó đánh đến mức trời thủng, mấy chân quân cũng tự mình đi xem, khiến cho trên trời dưới đất không yên tĩnh.”

“Đạo hữu, ta vừa mới ra ngoài, còn nghe nói trên trời ở Ngô quốc rơi xuống một miếng thịt, to như thành trì, thối rữa bốn phía, không biết là vị nào không hài lòng…”

Hắn lẩm bẩm tới lui, trên khuôn mặt nửa người nửa quỷ hiện ra lo lắng, khẽ nói:

“Đạo hữu Tư cũng không biết có thể đột phá Kim Đan không, nếu không… lại không thu thập được kim tính trăm năm này!”

Lý Hi Minh tùy ý đáp lại, không biết quy củ của người âm ti, không tùy ý nói chuyện, Vương Long đợi một lúc càng không hài lòng, quay đầu nhíu mày, giọng cao vút trách người mặt dài Trương Quý nói:

“Bạn già, đây là mấy canh giờ rồi! Trì hoãn trước sau, đợi mấy lão già kia biết được, lại nói chậm trễ chuyện u vong, còn có liên lụy đến ngươi nữa!”

Trương Quý nhìn trái nhìn phải, đậy kín quyển sách này, mày hơi nhướng lên, trên mặt càng xấu xí, chậm chạp đáp:

“Tìm không thấy hắn.”

Vương Long ngây người, siết chặt tay mở nắp quyển sách, dùng sức đẩy mạnh, phát ra một tiếng ầm vang, đẩy quyển sách lớn này ngã xuống đất, trong nháy mắt quyển sách lớn này gấp thành nhiều quyển, rơi vãi khắp nơi, hắn chửi:

“Cái này cũng có thể sai? Ngươi chép không công rồi!”

Hai tên âm ti sai khiển này dường như rất gấp gáp, cùng nhau cúi đầu tìm kiếm, Lý Hi Minh hơi liếc nhìn, quyển sách này có không ít quyển, màu sắc khác nhau, linh thức quét qua không có gì.

“E rằng dùng pháp lực cũng không cầm được quyển sách này, cũng không thể dùng pháp thuật gì đối với quyển sách… không biết có thể dùng thần thông để nhặt lên không.”

Hai người bận rộn cúi đầu xuống, ngươi cầm một quyển, ta cầm một quyển, nhanh chóng lật tìm.

Quyển sách này vốn là một bộ bảo vật, không thể dùng linh thức tra xét, nhất thời bốn phía đều là tiếng lật sách.

“Loạt xoạt…”

Lý Hi Minh nhân cơ hội cúi đầu nhìn, quyển sách dưới chân này có bìa màu tím vàng, mấy sợi dây thừng trắng tinh xuyên qua, trông tôn quý nhất trong rất nhiều quyển, đang loạt xoạt tự mình lật sang trang, lật đến trang cuối cùng trong ngọn lửa tím mênh mông, bên cạnh trang sách viết:

“Giao Dương Lưỡng Châu Ngũ Phương sứ giả tra xét danh lục thần thông Tử Phủ —— điếu lục điển quỷ Trương Quý.”

Ở trên trang sách này viết một dòng chữ màu vàng, dùng là chữ triện cổ âm văn, Lý Hi Minh liếc mắt đã nhận ra.

“Âm thời Thổ Đức luân năm 697 tháng giữa mùng 3, tu sĩ bộ tộc Cổ Lê Dương Châu, nay là địa giới Thanh Trì Sơn, quan Huyền chân nhân Dương Thiên Nhai thành tựu thần thông.”

Mà bên dưới nét chữ màu vàng này là một dòng chữ khác:

“Âm thời Thổ Đức luân năm 698 tháng đông ngày 23, tu sĩ bộ tộc Ô Chúng Giao Châu, nay là địa giới Lâm Hải quận, Hậu Phất chân nhân Lâm Vị thành tựu thần thông.”

Trong lòng Lý Hi Minh lập tức chấn động.

Hai người được ghi trên trang này hắn đều biết, Dương Thiên Nhai không cần nói, Hậu Phất chân nhân chính là chân nhân của Đại Du Quỳ Quan bây giờ! Năm đó lúc hắn đột phá, bản thân mình vừa gặp phải loạn lạc Hứa Tiêu!

“Dương Thiên Nhai đã thành tựu thần thông rồi!”

“Hắn thành tựu thần thông còn sớm hơn cả Hậu Phất!”

