Hắn ngừng lại, khẽ nói:

“Hi Minh hẳn là chưa từng ở nơi khác tu hành nhiều năm? Chuyện này lớn, không thể giấu ta được.”

Lý Hi Minh đoán rằng đáng lẽ việc này phải được ghi chép lại, hai người này không tìm thấy hắn, là muốn âm thầm bổ sung vào sổ. Hắn cũng chẳng có gì phải giấu giếm, thẳng thắn nói:

“Đúng vậy.”

Trương Quý lại viết hai chữ, hỏi:

“Đạo hiệu?”

Lý Hi Minh suy nghĩ một chút, đáp:

“Chiêu Cảnh.”

Trương Quý cúi đầu viết, Lý Hi Minh đặt một tay lên túi trữ vật, lục lọi một lúc, lấy ra hai hộp ngọc từ trong tay áo, khẽ nói:

“Làm phiền hai vị đi một chuyến này, ta có chút lễ mọn, tỏ lòng cảm tạ.”

“Đạo hữu khách khí rồi.”

Trương Quý không ngừng tay, ngẩng đầu cảm ơn một câu, rồi lại cúi đầu viết tiếp. Vương Long thì vội vàng nhận lấy, khẽ gật đầu, đáp:

“Đây là việc trong bổn phận, đạo hữu khách khí rồi.”

Lý Hi Minh thấy hai người họ làm việc thành thạo, rõ ràng đều là những việc quen thuộc, lễ vật cũng không thể ngăn cản linh thức, bên trong có một quả [Càn Nham Minh Quả] mà Lộ Khẩn tặng năm xưa và một phần [Địa Sát Lãnh Tuyền].

Hai bảo vật này, một là thổ đức, một là sát khí, đều có chút liên quan đến Âm Ti, cũng là những thứ tốt nhất mà hắn có thể lấy ra được lúc này:

“Năm xưa chưa từng nghe nói Âm Ti đến tận cửa ghi danh, may mà nhìn vẻ mặt của Vương Long, hai thứ này cũng tạm coi là đủ lễ, không đến nỗi đắc tội với họ.”

Trong khi hắn đang suy nghĩ, Trương Quý đã viết xong, cất cây bút to như chày giã gạo đi, chắp tay đáp:

“Đã ghi danh xong, quấy rầy đạo hữu rồi. Thần thông vừa thành, năm trăm năm tự tại, đợi đến khi đạo hữu sắp hết thọ nguyên, muốn chứng quả vị, chúng ta sẽ lại đến, khi đó hẵng nói chuyện tiếp.”

Vương Long ôm sách, hai người phá vỡ Thái Hư, chui vào nơi tối đen vô tận, trở về Âm Ti.

Lý Hi Minh chờ một lúc, dùng ánh sáng giữa trán quét qua, xác nhận xung quanh không có ai, trong lòng băn khoăn:

“Dương Thiên Nhai có hậu thuẫn là Âm Ti, đột phá không công bố, rõ ràng là có âm mưu, lại phái hai người này đến cho ta thấy, như là muốn tỏ ý tốt.”

“Mặt khác…trong sổ không có tên ta, hai người này tự bổ sung vào, là do người đứng sau nhà họ Dương ra lệnh? Địa vị của họ không thấp, e là đang giúp ta.”

So với đó, hai bảo dược vừa rồi trở nên không quan trọng nữa. Lý Hi Minh tạm gác nghi ngờ, âm thầm tính toán:

“Ta đã thành tựu Tử Phủ, theo lệ là phải thông báo cho các nhà biết, e là không giấu được…”

“Nhưng những người như ta, dùng sức cả gia tộc mới thành Tử Phủ, một là không như Đồ Long Kiển đơn độc, hoàn toàn dựa vào bản thân, hai là không như tiên môn bình thường, có Tử Phủ hậu thuẫn, lần thông báo này, e là không đơn giản chỉ là nói miệng.”

Hắn suy nghĩ một lúc, trong lòng quyết định:

“Trước tiên đi bái phỏng mấy vị tiền bối Trường Hi, Sơ Đình, Quân Kiển, tỏ lòng cảm tạ, rồi mới thông báo cho các tông, một là thể hiện sự coi trọng, hai là…nghe xem có điều kiêng kỵ gì không.”

Lý Hi Minh đè mây, lao vào Thái Hư, một đường đến nhà Tiêu gia.

“Thái Hư.”

Đây là lần đầu tiên Lý Hi Minh xuyên qua Thái Hư, thần thông bao bọc cơ thể, ẩn đi ánh sáng, lặng lẽ bay đi, ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một màu đen kịt, nhưng lại bấp bênh, lên xuống bất định.

Thái Hư tức là khí, có liên quan mật thiết đến linh cơ, không phải là một mặt phẳng, mà có cao có thấp, có xa có gần, nếu linh cơ ở đây dồi dào, thì trong Thái Hư sẽ là một ngọn núi cao, nếu linh cơ ở đây thưa thớt, thì bước qua nơi này trong Thái Hư chỉ là một bước.

Lý Hi Minh vừa luyện thành thần thông, ngẩng đầu nhìn vào Thái Hư, lập tức hiểu ra.

Sở dĩ Tử Phủ có thể đi ngàn dặm trong nháy mắt, là vì đi theo con đường tắt có linh cơ thưa thớt trong Thái Hư, một bước có thể vượt qua ngàn dặm, nếu cả khu vực đều có linh cơ dồi dào, thì còn không bằng ra khỏi Thái Hư dùng thần thông mà đi.

Đương nhiên…nếu gặp phải nơi không có linh cơ, thì trong Thái Hư căn bản không tìm thấy nơi này, nói gì đến chuyện đặt chân?

Lý Hi Minh xuyên qua Thái Hư một lúc, đi theo mấy con đường tắt, chỉ vài chục hơi thở đã đến địa giới Hàm Ưu Sơn, nơi này không còn tối đen như mực, mà có những vòng ánh sáng xanh biếc như sóng nước, lan tỏa khắp bầu trời.

Hắn dừng thần thông lại, đồng tử hiện lên màu vàng nhạt, dùng thuật đồng nhìn kỹ:

“Hóa ra là trận pháp…Tiêu gia giờ đã có đại trận Tử Phủ ngăn cách Thái Hư, rõ ràng là để thị uy, không còn như năm xưa Bộ Tử xuyên trận uy hiếp Tiêu Quy Đồ…”

Năm xưa chính hắn cũng được đãi ngộ như vậy, chỉ là Bộ Tử chủ quan nhìn thấy Tiên Giám, không được lợi gì mà thôi. Lý Hi Minh nhìn thấy mà động lòng, âm thầm tính toán chi phí.

“Nếu có cơ hội, nhất định phải hỏi thăm Sơ Đình tiền bối, nếu trong nhà có trận pháp này, sẽ an toàn hơn nhiều.”

Hắn vừa dừng lại, một luồng ánh sáng trắng đã từ trong trận bay ra, rơi xuống trước mặt, mờ mờ ảo ảo, bên trong truyền ra giọng nói không giận mà uy của một lão nhân:

“Vị đạo hữu nào đến? Mời vào trận nói chuyện.”

Lý Hi Minh không muốn lộ thân phận, trên đường đến đây đều dùng thần thông áp chế ánh sáng, chỉ khẽ gật đầu, theo ánh sáng trắng rơi vào trong trận, trước mắt bừng sáng.

Chỉ thấy sương lạnh lượn lờ, đỉnh núi cao vút, hai vách núi đối diện nhau, tùng bách quanh co, dưới chân là hàn đàm nước trong vắt, một chiếc thuyền nhỏ lặng lẽ nằm trên mặt đầm, thấp thoáng có một lão ông đang ngồi trên thuyền câu cá.

