“Hóa ra là Chiêu Cảnh chân nhân, lão phu cứ tưởng là Thành Ngôn, là ta thất lễ rồi, mời lên thuyền.”

Lý Hi Minh nhẹ nhàng bước một bước, ánh sáng chập chờn, đã hiện thân trên thuyền. Tiêu Sơ Đình bèn bày một cái bàn, đặt hai chiếc chén ngọc lên, chiếc bình ngọc màu xanh biếc đặt trên đó.

Đợi Lý Hi Minh ngồi xuống, Tiêu Sơ Đình cất chiếc bình ngọc kia đi, lấy một chiếc bình khác rót cho Lý Hi Minh, cười nói:

“Nếm thử xem.”

Lý Hi Minh bèn uống trà trước.

Trà này có vị nhạt, linh khí chỉ có thể coi là tầm trung, thực sự không xứng với địa vị của Tiêu Sơ Đình. Lý Hi Minh hơi nghi ngờ, lão nhân kia lại nói:

“Năm xưa Lý Thông Nhai đến Quán Vân Phong, ta mời hắn uống trà [Thông Minh Quả Diệp Trà] này, hắn tưởng là trà quý, không dám uống nhiều.”

“Giờ trà này, trong quý tộc cũng là vật bình thường rồi.”

Lý Hi Minh đương nhiên tiếp lời, cung kính nói:

“Ơn sâu của tiền bối, ta cùng cả gia tộc ghi nhớ trong lòng, không dám quên, giờ may mắn đột phá thành công, người đầu tiên ta đến tìm chính là tiền bối, còn tưởng tiền bối ở Bắc Hải, giờ lại gặp được.”

“Được rồi, chuyện Bắc Hải đã xong từ lâu.”

Tiêu Sơ Đình khen một tiếng, gật đầu cười nói:

“Ta nhận tấm lòng này rồi, tốt nhất là vẫn nên đi bái phỏng Tư Bá Hưu trước, người này thích giữ quy củ, cũng sĩ diện, nếu ngươi không nể mặt hắn, lão cổ hủ này tuy không nói ra, nhưng trong lòng sẽ không hài lòng.”

Lý Hi Minh định gặp Đồ Long Kiển thứ hai, gặp Trường Hi thứ ba, để Tư Bá Hưu đến cuối cùng, nghe vậy trong lòng căng thẳng, khẽ nói:

“May nhờ tiền bối chỉ điểm!”

Tiêu Sơ Đình ôn tồn nói:

“Ngươi có thể nhanh chóng vượt qua Tử Phủ, tâm tính không tệ, chỉ là Tư Bá Hưu sắp hết thọ nguyên, đang là lúc căng thẳng nhất, ngươi nên ổn định người này trước, nếu không đi gặp hắn, mà lại gặp ta là người ngoài, hắn sẽ nghĩ thế nào?”

“May mà sau khi ngươi đột phá cũng chưa thông báo cho các nhà biết, cũng chưa tính là gì, vừa rồi cũng áp chế thần thông mà đến, Tư Bá Hưu chắc là vẫn đang tính xem ngươi đã thành công chưa, tuy hắn có bí tạp của Đông Ly, nhưng ngươi đã phục Thiên Thạch, hắn chưa thực sự tự mình đi tu Minh Dương, nên không ước lượng được.”

Lý Hi Minh như hiểu ra gật đầu, khẽ hỏi:

“Bí tạp của Đông Ly?”

“Đúng vậy.”

Tiêu Sơ Đình nhấp một ngụm trà, khẽ nói:

“Động thiên của Đông Ly Tông bị tam tông chia nhau, bí pháp bên trong cũng vậy, bí tạp của Đông Ly ghi chép đủ loại dị trạng của Minh Dương các đạo, từ khi ngươi Trúc Cơ, Tư Bá Hưu đã nhận ra đạo cơ và công pháp của ngươi rồi.”

Lời này khiến trong lòng Lý Hi Minh trầm xuống, vốn có thêm nhiều cảm giác khác về Tư Bá Hưu nghiêm túc già dặn, giờ lại có thêm nhiều cảm giác khác, hắn cảm ơn một tiếng, Tiêu Sơ Đình nói:

“Ngươi đột phá xuất quan, không giấu được lâu, bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian, vẫn nên sớm thông báo cho các nhà biết, thăng lên tiên tộc.”

“Thần thông này truyền ra, các nhà đều đến chúc mừng, ngươi tổ chức pháp hội thần thông, rồi lần lượt đi bái phỏng, ba vị chân nhân đầu tiên mà ngươi gặp khi bái phỏng đặc biệt quan trọng, ngươi phải chú ý cẩn thận.”

Lý Hi Minh ghi nhớ từng điều một, gật đầu nghiêm túc, Tiêu Sơ Đình tiếp tục nói:

“Đồ Long Kiển đã đến Nam Hải, ngươi không vội gặp hắn, giờ hắn không giao du với ai, có ý đứng ngoài cuộc, nếu ngươi vội vàng đi gặp hắn, ngược lại sẽ phá hỏng việc của hắn, không cần giữ một suất cho hắn, bái phỏng riêng là được.”

“Có thể gặp Trường Hi, chỉ là thọ nguyên của hắn còn ít hơn Tư Bá Hưu, Huyền Nhạc Môn chỉ có một mình hắn là Tử Phủ, suy tàn chỉ trong vài năm, có khi ngay cả sơn môn cũng không giữ được.”

Nói đến đây, lão dừng lại một chút, như đang quan sát sắc mặt của Lý Hi Minh, khẽ nói:

“Ngươi tự xem xét mà làm, nếu không có tình cảm sâu sắc, thì vẫn nên sớm cắt đứt quan hệ, không cần vội vàng đi gặp hắn, nên là hắn vội vã đến gặp ngươi mới đúng.”

Trong lòng Lý Hi Minh bừng tỉnh, bản thân hắn hoàn toàn không biết gì về chuyện của Tử Phủ, dù sao Tiêu Sơ Đình cũng hiểu rõ chuyện này, nếu không có tiền bối chỉ điểm như vậy, không biết sẽ làm hỏng bao nhiêu việc.

“Nếu không biết những mấu chốt này, còn bị người khác nắm thóp.”

Hắn nghiêm mặt, quy củ hành lễ, trầm giọng nói:

“Chiêu Cảnh cảm ơn chân nhân chỉ điểm!”

Tiêu Sơ Đình cười một tiếng, có thêm chút ôn hòa:

“Ngươi giờ như vậy, xem như tâm nguyện của vãn bối kia của ta đã được đền đáp! Cả đời hắn khổ sở, chân thành với người, nhưng thường bị người khác lừa gạt, có thể nhận được một đệ tử như ngươi, xem như khổ tận cam lai!”

Đan Tử Minh của Tiêu Nguyên Tư, Lý Hi Minh vẫn ghi nhớ trong lòng, khẽ gật đầu, Tiêu Sơ Đình khẽ nói:

“Đi đi, xử lý chuyện trong nhà cho xong, thông báo cho các nhà biết, Nguyên Tư sẽ đi cùng ta đến.”

Ánh mắt lão nhân nhìn chằm chằm Lý Hi Minh, thấy hắn nghe đến “xử lý chuyện trong nhà cho xong” rõ ràng ánh mắt khẽ động, thanh niên này lập tức gật đầu, khẽ cáo từ, lao vào Thái Hư rời đi.

Tiêu Sơ Đình một mình cất chén ngọc đi, âm thầm suy nghĩ:

“Hắn cũng biết đến gặp ta trước, xem ra hắn như vậy, là không biết vị đại nhân đứng sau đó…”

Lão lại cầm cần câu lên, câu cá trong hàn đàm, tuyết lạnh lẽo, Tiêu Sơ Đình chìm vào suy nghĩ sâu xa, nhìn chằm chằm mặt đầm không nói một lời.

……

Lý Hi Minh rời núi, Tử Diễm Vu Sơn đã hơi tối lại, đại trận vốn đã mong manh không chịu nổi “ầm” một tiếng rung động, một thanh niên cầm lệnh giáp sét rơi xuống, mặc giáp, đạp ánh sét, mắt như mực, chính là Lý Thừa.

Theo sau hắn là một trung niên, mặc đồ trắng, đeo súng sau lưng, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, vẻ mặt thận trọng, cùng rơi xuống trận, Tử Diễm bừng bừng, nóng bỏng khiến mặt hai người đau rát.

“Tư thúc Tư Nguy.”

Lý Thừa liếc nhìn, khẽ nói:

“Tử Diễm nơi này nóng bỏng, lão gia vào không tiện, ngươi ở ngoài canh giữ, chăm sóc ông ấy, ta đi tìm tung tích của thúc thúc.”

Người đàn ông áo trắng này chính là An Tư Nguy! Hơn mười năm trôi qua, hắn đã thành tựu Trúc Cơ, thần sắc như thường, gật đầu lùi lại, một đường cưỡi gió rời đi.

Lý Thừa chỉ tìm đến đỉnh núi, cột ngọc đổ nát, đầy đất vết nứt, vậy mà đều mọc cây dành dành, những bông hoa trắng lăn lông lốc, bay đến tận dưới ủng của hắn.

Hắn nhìn kỹ, không thấy tung tích của Lý Hi Minh, ngay cả một bộ đạo bào cũng không tìm thấy, dưới đất chỉ có hai đống bột ngọc bị thiêu hóa.

Lý Thừa dùng ánh sét để chống lại Tử Diễm, một đường tiến tới, quan sát cẩn thận, trong lòng âm thầm suy nghĩ:

“Gia chủ từng dặn dò ta, chỉ cần đại nhân có dị tượng, không tìm thấy tung tích trên núi, dù là thành hay bại, cũng phải giữ bí mật…hiện tại hắn không ở trong nhà, vẫn cần ta ra tay xử lý.”

“Mấy năm nay…tiểu Phòng Sơn mật phạn tam tông, Thang Kim Môn, Giang Bắc ma tu quấy nhiễu và âm mưu càng ngày càng trắng trợn, lúc này thiên tượng kinh người, tiếp theo cũng không có ngày yên ổn, vẫn phải tính toán cẩn thận.”

Hắn hái một bông hoa dành dành bỏ vào hộp ngọc cất đi, lập tức cưỡi gió bay ra ngoài, một đường đến ngoài trận pháp, Lý Huyền Tuyên đang đợi ở đây, trên mặt đầy vẻ lo lắng, thấy Lý Thừa tiến lên, khẽ hỏi:

“Thế nào?”

Lý Thừa dừng lại một chút, khẽ đáp:

“Tử Diễm quá mạnh, không nhìn rõ, rất nhanh đã bị đuổi ra ngoài.”

Thực ra trong lòng Lý Huyền Tuyên cũng không tin Lý Hi Minh có thể thành Tử Phủ, chỉ là vẫn còn một chút hy vọng, không đành lòng xóa bỏ, lặng lẽ cúi đầu, giọng buồn bã hỏi:

“Minh Cung, Bạch Viên nói sao?”

Lý Thừa cung kính đáp:

“Tỷ tỷ truyền tin đến, đám ma tu ở Hàn Vân Phong không biết chuyện gì xảy ra, bị dị tượng trên trời dọa sợ, đã tản đi nhiều.”

“Vài ngày này hẳn là không có gì đáng ngại, chỉ là gia chủ còn đang ở Đông Hải trừ yêu, phải cẩn thận hơn một chút, mấy tông ở tiểu Phòng Sơn không phải là tán tu bình thường, đoán chừng vẫn còn ra hồ.”

“Được.”

Lý Huyền Tuyên thấy hắn có chuẩn bị, rất nhanh lui xuống, Lý Thừa nhìn trời, khẽ nói:

“Đã có hơn nửa Vọng Nguyệt Hồ bị mây màu che phủ, tam tông thất môn không thể không biết, trong tông cũng có tin tức rồi, đợi tin đến thôi.”

