Trần Ương hiện nay có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, một luồng khí xám quanh quẩn, tu luyện là pháp môn Khảm Thủy mà Lý gia có được từ những năm trước, gọi là 《Đoái Băng Thác Hải Quyết》, không rõ phẩm cấp, nhưng hơn hẳn so với Giang Hà Nhất Khí Quyết.

Tu sĩ giáp đen này nói nhỏ:

"Trên sông có một nhóm người đến, là tu sĩ Trung Phù Vân Động của Mật Phiếm Tam Tông Tiểu Thất Sơn, nói là đến chúc mừng."

"Chúc mừng?"

Lý Thừa cười lạnh một tiếng, nói nhỏ:

"Mật Phiếm Tam Tông Tiểu Thất Sơn của bọn chúng ngày nào cũng nhòm ngó bờ sông, hôm nay dời một thước, ngày mai dời một tấc, cấu kết với ma tu xuất hiện ở bờ bắc... Chúc mừng? Người đến không có ý tốt!"

Rõ ràng vẻ âm trầm trên mặt Trần Ương cũng vì chuyện này, vừa rồi đối thoại với sứ giả của Mật Phiếm Tam Tông hiển nhiên không mấy vui vẻ, thiếu niên này nói nhỏ:

"Hồi đại nhân, người đến rất đắc ý, nhưng chỉ có một khách khanh Trúc Cơ sơ kỳ dẫn đầu, là muốn chọc giận nhà ta để thăm dò thực hư."

Trần Ương tâm tư sâu sắc, vốn không phải kẻ dễ đối phó, lập tức nhìn thấu âm mưu của đối phương, chắp tay nói:

"Một nhóm người không vào trong châu, ở trên không bên hồ khí thế bừng bừng, lão đại nhân đã đi được nửa đường ứng phó, xin đại nhân mau mau đến."

Nghe Lý Huyền Tuyên bị mấy người này chặn lại, Lý Thừa cuối cùng cũng biến sắc, đồng thuật của thiếu niên này khá cổ xưa, mắt như điểm sơn, lúc này ẩn ra ánh tím, nói nhỏ:

"Đi!"

Dưới chân hắn tiếng sấm vang lên, thân hình đã hóa thành một luồng sáng tím xuyên qua, lao thẳng về phía trong châu.

Cách rất xa, bèn nghe thấy tiếng hô có pháp lực gia trì vang lên, giọng hơi the thé:

"Ông cụ bao nhiêu tuổi rồi! Vẫn còn lo toan trong nhà!"

Lý Thừa lập tức ngẩng đầu nhìn, bèn thấy An Tư Nguy đang mặc áo trắng đứng yên, cây trường thương sau lưng đã cầm trong tay, giằng co với đạo nhân trẻ tuổi trước mặt.

Lý Huyền Tuyên đứng sau An Tư Nguy, nhíu mày, trên mặt già nua có chút bất an.

Trong lòng Lý Thừa nổi giận, như tia chớp lao đến, rơi vào giữa đám tu sĩ ồn ào, Lục Lệnh xoay tròn, chấn cho mấy người lùi lại một bước, trường thương trong tay kia dùng sức chống xuống, phát ra một tiếng ầm vang dội.

"Ngươi..."

Sắc mặt người trẻ tuổi này khẽ biến, vung tay hóa giải uy thế này, trên mặt không vui, nói nhỏ:

"Ồ... Hóa ra là Thừa đạo hữu!"

Người này tuy trông có vẻ trẻ tuổi, giọng nói cũng mạnh mẽ, nhưng khí tức lại lộ ra vẻ xế chiều, Lý Thừa liếc mắt đã nhìn ra người này chẳng qua chỉ là tô vẽ bề ngoài, thực ra là một lão già hơn trăm tuổi mới mượn linh cơ của nước Từ đột phá vận may, lạnh giọng nói:

"Đã gặp đạo hữu rồi!"

Hắn thầm tính toán:

"Phù Vân Động không phải không có tu sĩ cao cấp, gã này chỉ là con cờ thăm dò mà thôi!"

Mật Phiếm Tam Tông Tiểu Thất Sơn là tông môn nổi lên sau này ở phía bắc sông, ngay tại bờ đối diện, ba tông đều học cùng sư môn Tiểu Thất Sơn, cùng chung một mạch, sau lưng lại có Đường Kim Môn làm chỗ dựa, thực lực cũng không tệ.

Ba tông này là tông môn điển hình ở phương bắc, không có đạo thống cố định, cũng không cần tuân thủ tiên luật của Tam Tông Thất Môn, tu sĩ trong tông có người tu tiên, có người tu ma, có người tu phật, cá lớn cá bé lẫn lộn, mười năm nay khá bất hòa với nhà mình.

Hắn không nhận ra người này, nhưng người này lại nhận ra hắn, mấy năm trước Lý Thừa từng đến bờ bắc trấn thủ, một tay Lôi Pháp cộng thêm 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】, đánh cho mấy sư huynh đệ tu ma không tìm thấy đầu, ba tông chấn động, phải đổi sang tu phật để ứng phó với hắn.

"Thừa đạo hữu... Tu vi lại tiến bộ rồi! Tại hạ Tải Hành Tử, đã gặp đạo hữu!"

Có lẽ Tải Hành Tử biết mình không đấu lại Lý Thừa, hơn nữa đang ở địa bàn của người khác, thái độ cũng khá nhiệt tình, cười như không cười hỏi thăm, cười nói:

"Ta thấy lão tiền bối, chỉ hỏi nhỏ một câu, không có ý gì khác."

Lý Thừa nghe không ra ý châm chọc trong lời nói của hắn, lạnh giọng nói:

"Đạo hữu có việc gì?"

Tải Hành Tử cười nói:

"Tông chủ nhà ta thấy Vọng Nguyệt Hồ thái dương cùng mọc, giờ Tý trời sáng, chắc hẳn là Hi Minh tiền bối đột phá Tử Phủ, đây là đến chúc mừng! Không biết tiền bối ở đâu?"

Lý Thừa nhìn hắn một cái thật sâu, lạnh giọng nói:

"Chuyện của trưởng bối nhà ta có liên quan gì đến Mật Phiếm Tam Tông các ngươi? Mời từ đâu đến thì quay về đó!"

Tải Hành Tử nhíu mày nói:

"Đạo hữu thật không khách khí, ta là đến chúc mừng... Sao lại không gặp mặt... Cũng không thấy chân nhân thông báo các nhà..."

Hắn cười trầm thấp một tiếng, tự hỏi tự đáp:

"Hình như đột phá thất bại... Cũng có một loại dị tượng... Chẳng lẽ trưởng bối quý tộc..."

Dù sao Mật Phiếm Tam Tông cũng không hòa hợp với Lý gia, Tải Hành Tử không vào đại trận, cứ đứng lơ lửng ngoài trận, giọng hắn hùng hồn, lại có pháp lực gia trì, vang vọng không ngừng trên hồ.

Lý Thừa từ từ nhíu mày.

Lý gia biết dị tượng này từ trên xuống dưới, các vọng tộc đều đoán là Lý Hi Minh, chỉ là không biết rốt cuộc là chuyện gì, trong nhà lại giữ bí mật không công bố, vốn dĩ mọi người đều đang đoán bừa về dị tượng.

Hiện giờ Tải Hành Tử vừa nói như vậy, các gia tộc khác không phải ngu ngốc, ít nhiều cũng đoán được chân tướng, An Tư Nguy và những người khác đều hơi sững sờ, Tải Hành Tử cười lạnh nói:

"Trưởng bối quý tộc đột phá thất bại mới mười mấy năm, xem ra thực sự hơi vội vàng! Thừa đạo hữu tự mình cũng biết... Đột phá Tử Phủ đâu phải chuyện mười mấy năm!"

