“Hóa ra là hồ gia gia! Đắc tội... đắc tội... Hai vị gia gia qua khỏi ngọn núi này, chi bằng đến chỗ đại vương của ta ngồi chơi, tiểu yêu sẽ dâng trà nóng, mời gia gia ăn vài chiếc bánh huyết mễ.”

Bạch Dung liếc nó một cái, nghi ngờ hỏi:

“Đại vương của ngươi là đứa nào mà dám mời ta đến chơi?”

Con yêu sói bốn mắt cung kính đáp:

“Là hắc sơn đại tướng quân dưới trướng của chủ nhân Bích Phú Sơn, sống ở Hắc Tất Lĩnh...”

“Cút cút cút! Ồn ào quá!”

Nghe đến tên chủ nhân Bích Phú Sơn, sắc mặt Bạch Dung thay đổi, vung tay quạt cho chúng một trượng xa, đáp:

“Chỉ là một con khỉ thôi, mà lắm chuyện quá!”

Hai con yêu vật bị cơn gió yêu quạt cho lộn nhào, rên rỉ đau đớn, bò dậy kêu lên:

“Gia gia cẩn thận, gần ngọn núi có người Vu tộc giỏi biến hóa, gian xảo lắm...”

Bạch Dung đã lao đi mấy dặm, hai con yêu vật ở phía sau vẫn còn gọi gia gia, gia gia, tiễn ra khỏi núi. Lý Chu Ngạc có vẻ suy nghĩ, Bạch Dung lén liếc nhìn hắn, hơi xấu hổ nói:

“Ta không quen biết gì mấy con yêu quái quê mùa này! Đừng nghĩ ngợi nhiều, chỉ là yêu tộc của ta đi qua địa bàn của chúng, theo lệ thường phải chào hỏi đôi câu...”

“Thì ra là vậy.”

Lý Chu Ngạc nhận thấy giọng điệu của hắn không đúng, đôi mắt vàng quét qua khu rừng dưới chân, hơi dừng lại một chút, hỏi:

“Chủ nhân Bích Phú Sơn chắc hẳn là đại yêu Tử Phủ? Không biết có lai lịch gì?”

“Cái này...”

Bạch Dung móc từ trong ngực ra mấy quả trái cây đưa cho hắn, không ngờ chậm một bước, không kịp bịt miệng hắn, đành phải nói:

“Chủ nhân Bích Phú Sơn này... tên là Tham Lục Phú, là hậu duệ của một trong chín đứa con của Chân Si, truy ngược lên trên có thể tính đến bát công tử... thi thể vẫn còn nằm dưới đáy biển Chu Lục ngày nay.”

“Vì vậy, mặc dù Tham Lục Phú chỉ là một con giao, nhưng từ trước đến nay không dám đến Đông Hải, chỉ co mình ở Nam Cương này làm mưa làm gió, cấu kết với mấy con đại yêu kia, cũng là một lão quái rồi.”

“Tham Lục Phú...”

Nghe đến cái tên này, trong lòng Lý Chu Ngạc chấn động, coi như đã hiểu được vẻ mặt xấu hổ của Bạch Dung từ đâu mà đến.

“Yêu vương Nam Cương, chủ nhân Bích Phú Sơn đỉnh phong Tử Phủ, Tham Lục Phú.”

“Tổ tiên của ta chính là bị hắn luyện hóa...”

Bạch Dung biết rằng em trai của Lý Thông Nhai chính là bị Tham Lục Phú luyện hóa, vì vậy lập tức tránh xa, lúc này bay ra khỏi dãy núi này, mới dám nói kỹ, thấp giọng nói:

“Tham Lục Phú là đại yêu cùng cấp với đại nhân nhà ta, cũng là yêu vương mà Trì Úy giao hảo lúc bấy giờ... Dù sao cũng là hậu nhân của bát công tử, cực kỳ lợi hại.”

Lý Chu Ngạc thấy khoảng cách với ngọn núi kia càng ngày càng xa, trong lòng ghi nhớ rõ ràng về chủ nhân Bích Phú Sơn này, nhưng giọng điệu không có phản ứng gì lớn, chỉ nói:

“Vị đại nhân này vốn là giao nước biếc sao?”

“Đúng vậy.”

Thấy vậy, Bạch Dung thở phào nhẹ nhõm, đáp:

“Nếu không phải tộc rồng không công nhận hắn, thì bây giờ cũng coi như một vị long vương gì đó... hắn còn biết luyện đan, ở Nam Cương cũng có chút tiếng tăm.”

“Hơn hai trăm năm trước, hắn đã là trung kỳ Tử Phủ rồi... khi đó đã từng dẫn yêu tấn công Thanh Trì Tông chưa đứng vững, Trì Úy chắc hẳn đã quen biết hắn từ khi đó.”

Lý Chu Ngạc ghi nhớ trong lòng, Bạch Dung khuyên nhủ:

“Chuyện mấy trăm năm trước rồi... cứ để nó qua đi... Tham Lục Phú là lão yêu tích tuổi, thuộc hàng xuất sắc trong Tử Phủ, ngay cả đại nhân nhà ta cũng không đấu lại hắn.”

Lý Chu Ngạc mỉm cười đồng ý, lúc này Bạch Dung mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ vào khu rừng xa xa, vỗ ngực nói:

“Tu sĩ bình thường muốn đến Nam Hải phải đi vòng từ Đông Hải, ngươi thì không cần, nếu sau này ngươi đi Nam Hải, cứ cưỡi gió đi thẳng qua, nếu có kẻ nào dám cản đường, cứ tát cho một cái!”

Lý Chu Ngạc nhẹ giọng hỏi:

“Chẳng phải như vậy sẽ đắc tội với mấy tên sơn chủ tướng quân đó sao...”

“Tất nhiên là không!”

Bạch Dung cười ha hả đáp:

“Vừa rồi ngươi cũng thấy rồi đấy, chúng ta đi qua, con yêu nhỏ nào chẳng gọi một tiếng gia gia? Những con tiểu yêu được điểm hóa này không có hy vọng Trúc Cơ, thuần túy chỉ là thứ chạy việc vặt... cũng chỉ có ta là hồ tộc, nếu đổi lại là hổ báo, tiện tay bắt lấy sai khiến cũng không có vấn đề gì.”

Phía xa xa dần dần hiện ra mặt biển, bầu không khí áp lực này qua đi, tâm trạng của Bạch Dung cũng tốt lên. Màu nước biển của Nam Hải càng sẫm hơn, khí hậu nóng bức, đại lục Lữ Phương đã hiện ra trước mắt, cây cối đều màu xanh đen, cao chót vót đến tận mây.

Nhưng Bạch Dung lại rẽ sang hướng khác, đi thẳng về phía đông, nước biển dần dần hóa thành màu xanh biếc, rõ ràng là đến Chu Lục Hải.

Chu Lục Hải ở phía nam Đông Hải, phía đông Nam Hải, giáp với Nam Hải. Bạch Dung là người lười biếng, đến rìa Chu Lục Hải thì không đi nữa, tiện tay bắt một con tiểu yêu, sai nó đi thông báo cho yêu vật tuần biển, quay xe trở về:

“Cái gì mà Đỉnh Kiều, tự nó sẽ đuổi theo đến đây, chúng ta đi trước một bước.”

Hắn cưỡi gió quay về, Lý Chu Ngạc phóng mắt nhìn xa, phía đông đại lục Lữ Phương có rất nhiều đảo nhỏ, dân cư không nhiều, mặc dù rừng rậm bao phủ, nhưng không thấy có tu sĩ nào lên xuống.

