Hắn nói nhỏ:

"Vu Sơn nhà ta tử diệm chưa tắt, trưởng bối còn chưa xuất quan... Tải Hành Tử đạo hữu nếu còn ở đây quấy rối, đừng trách Lôi Pháp của ta vô tình!"

Lý Thừa không cho hắn thời gian nói bậy, một hơi chặn lời hắn lại, lệnh bài trong tay đã hiện ra ánh tím, Tải Hành Tử chỉ cười ha ha.

"Đã biết Lý Chu Vi ra ngoài hàng yêu rồi! Còn giả bộ cái gì, tên này hiện giờ ngoài Đông Hải còn dám đi đâu... Con bạch lân kia không có ở đây, Lý gia các ngươi bây giờ dám chủ động gây chuyện sao?"

Tải Hành Tử cười một tiếng, lập tức làm ra vẻ sợ hãi, nói nhỏ:

"Đạo hữu đừng nổi giận! Ta chỉ quan tâm mà thôi, hóa ra trưởng bối quý tộc đã đột phá Tử Phủ, đang bế quan điều dưỡng... Tông chủ nhà ta đã chuẩn bị cho ta mang lễ đến, quý tộc đừng đuổi ta đi!"

Hắn vừa mở miệng, ánh mắt vừa quét qua, lập tức đối diện với Trần Ương sau lưng Lý Thừa, lại thấy ánh mắt của nam tử này cực kỳ âm trầm, giống như một con dao lọc xương, vừa lạnh vừa độc, thẳng tắp đụng vào hắn.

Tải Hành Tử không ngờ một tên Luyện Khí lại dám nhìn hắn như vậy, hơi sững sờ, động tác chuẩn bị sẵn đều dừng lại, lưu ý người này, thầm nghĩ:

"Ánh mắt thật độc, cũng không biết là tiểu bối nào của Lý gia, lúc đó phải sớm tìm cơ hội giết chết."

Lý Thừa nghe ra ý châm chọc trong lời nói của hắn, trong lòng hơi lạnh lẽo:

"Xem ra các tông các môn đều khá chắc chắn... Tộc thúc Hi Minh đột phá thất bại... Đây là có chuẩn bị mà đến, chặn được lần này... Cũng chưa chắc chặn được lần sau."

Thực ra mọi người Lý gia đều biết về mặt thời gian không thể là Tử Phủ, cũng biết hy vọng mong manh, chỉ là ngọc phù trong từ đường vẫn còn sáng, vẫn có một tia hy vọng treo trong lòng.

Nhưng trước sau đã hơn mười năm, ngọc phù vẫn chưa được ôn dưỡng, thực ra cũng không còn chuẩn xác lắm.

"Dù cho gia chủ âm thầm thiết kế, nhưng ai có thể ngờ được lại đụng phải dị tượng..."

Một ý nghĩ vừa lóe lên trong lòng Lý Thừa, Tải Hành Tử đã đưa hộp ngọc lên, khá lễ phép chắp hai tay, vừa ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt lạnh lùng.

Tất cả ánh mắt đều tập trung vào hộp ngọc này, Lý Thừa nhịn giận ngẩng đầu nhìn, hộp ngọc này trông khá bình thường, cũng không biết bên trong chứa thứ gì.

"Nhận? Hay là không nhận?"

Lý Thừa chỉ hơi chần chừ, sắc mặt khôi phục bình tĩnh, chuẩn bị đưa tay ra nhận lấy.

"Chỉ có thể ứng phó trước đã!"

Hắn vừa đưa tay ra, lại phát hiện đã có một bàn tay ấm áp ẩn ẩn phát sáng đi trước một bước nắm lấy hộp ngọc kia, tùy ý cầm lên, lật vào trong lòng bàn tay, giơ lên ánh sáng mặt trời để nhìn kỹ.

"Hả?"

Không chỉ Lý Thừa kinh ngạc, ngay cả Tải Hành Tử cũng sững sờ trong chốc lát, cả vùng xung quanh đại hồ im phăng phắc, mọi người đều ngây ngốc ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Giữa hai người không biết từ khi nào đột ngột xuất hiện một nam tử mặc đạo bào bạch kim, ngũ quan không tính là xuất sắc, nhưng rất đoan chính, đôi mắt màu vàng nhạt nhìn chằm chằm vào hộp ngọc, vầng trán có một điểm thiên quang chói lóa.

Tải Hành Tử lần đầu tiên đến Lý gia, chưa từng gặp người này, chỉ thấy thiên quang ở vầng trán của người này khiến mình không mở mắt ra được, lập tức có giác ngộ, trong lòng cười lạnh:

"Lý Chu Vi? Hóa ra không ra ngoài... Nhưng thì sao?"

Hắn còn chưa kịp phản ứng mở miệng, chỉ nghe bên tai vang lên một giọng nói hơi kích động:

"Tộc thúc!"

"Tộc thúc? Sai bối phận chứ!"

Tải Hành Tử lập tức loạn lên, hắn ngây ngốc nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của nam tử này, lại thấy ánh mắt của nam tử này vượt qua hộp ngọc, đồng tử màu vàng nhạt bình tĩnh chiếu lên mặt hắn.

"Chân nhân ta luyện thành thần thông, nhà ngươi lại lấy thứ này chúc mừng ta? Linh vật Luyện Khí?"

Ánh mắt của Tải Hành Tử ngây dại, mơ hồ nghe thấy lão đầu sau lưng Lý Thừa oa một tiếng khóc lên, khóc được nửa âm tiết lại bắt đầu cười, vẻ mặt vui mừng của Lý Thừa nhanh chóng phóng đại trong đồng tử của hắn.

"Hả?"

"Lý... Hi... Minh?! Chân nhân?!"

Trên Vọng Nguyệt Hồ im phăng phắc, chỉ có tiếng cười lớn của lão nhân, Tải Hành Tử chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn, trước mắt có một đạo thiên quang rực rỡ, lập tức chui vào trong đồng tử, bay thẳng vào trong não.

Lớp da trên mặt Tải Hành Tử như bị cuồng phong cuốn đi, lập tức biến mất, lộ ra khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn, vẻ kinh hãi trong mắt cũng biến mất, đồng tử run rẩy dữ dội, hai mắt tranh nhau nhảy ra khỏi hốc mắt, hóa thành hai con ve lớn màu nâu, vỗ cánh bay đi.

Hai mắt biến mất, hình dạng của lão nhân cực kỳ đáng sợ, hai cánh tay như đồ sứ vỡ vụn, vỡ tan tành thành mưa rơi đầy trời, mặt trời trên bầu trời giống như một loại pháp khí đáng sợ, khiến cả cơ thể hắn lập tức mềm nhũn, da thịt giống như mì chín nhừ, ào ào rơi xuống.

Trái tim như một con ngựa bất kham lập tức nhảy ra khỏi khoang bụng, kéo theo dạ dày giống như một con bọ cạp lớn, kéo theo một cái đuôi ruột dài.

Những thứ này dường như trong nháy mắt chỉ là ảo giác, mọi thứ trên người Tải Hành Tử đều phục hồi, khôi phục nguyên trạng, hắn run rẩy đôi môi hai lần, bùm một tiếng nổ tung tại chỗ thành đầy trời đá vụn.

Lý Hi Minh bèn quay mặt lại.

Tải Hành Tử tu luyện Thổ Đức, những mảnh đá vụn đầy trời này đã là minh phương thạch, giống như mưa rơi, Lý Hi Minh lặng lẽ đứng trong những mảnh đá trắng như tuyết này, trên mặt hồ nước bắn tung tóe.

Ngay sau đó, cả đám người mà Tải Hành Tử mang đến đều mềm nhũn chân, không thiếu những tu sĩ sợ đến ngất xỉu, ùm một tiếng ngã xuống hồ, tu sĩ Lý gia tranh nhau vớt bọn họ lên, dùng pháp lực đánh thức bọn họ, bẻ đầu tiếp tục nhìn lên trời.

Tử diệm trên Vu Sơn lập tức dày đặc hơn, một đạo thiên quang rực rỡ lao thẳng lên trời, nhanh chóng tiếp giáp với những đám mây màu trên bầu trời, biến tất cả những đám mây màu này thành những đám mây chói mắt, cả bầu trời Vọng Nguyệt Hồ tràn ngập thiên quang, phản chiếu trong hồ nước như gương, trên trời dưới đất một màu trắng xóa.

Lý Hi Minh không mở miệng, nhưng có một sóng âm mênh mông truyền đi giữa không trung, bay vào thái hư, lan rộng đến khắp nơi ở nước Việt:

"Vọng Nguyệt Lý thị Chiêu Cảnh Lý Hi Minh, hôm nay chứng được Minh Dương Thần Thông! Xưng chế tiên tộc Tử Phủ, ba tháng sau chế lễ tế bái, các vị đạo hữu đều có thể đến quan lễ!"

Giọng nói này trong trẻo ôn hòa, dưới sự gia trì của thần thông truyền đi bốn phương tám hướng, Lý Hi Minh điều khiển thần thông lơ lửng trên mặt hồ, từng điểm ánh sáng vàng từ trong mây màu hiện ra.

"Ong..."

Một cánh cổng trời màu trắng sáng với hoa văn phức tạp từ trong mây màu sừng sững hiện ra, cờ rồng xe phượng oai phong lẫm liệt, màu sắc rực rỡ, xuyên qua trong đó, bảo tiết phướn lọng bay phấp phới, giáp vàng áo vàng, mỗi người cầm binh khí, bay đầy trời.

Tiên nhạc huyền ca vang lên, cánh cổng trời này từ từ hạ xuống, gần như tất cả tu sĩ đều bỏ pháp phong, cùng nhau đứng dưới đất ngẩng đầu nhìn lên.

"Minh Dương Thần Thông 『Nghênh Thiên Môn』!"

Hiện giờ Lý Hi Minh mới biết cái gì là thuật thần thông! Bản thể của hắn chỉ có tử diệm và thiên quang, toàn bộ thần thông đều ở trên 『Nghênh Thiên Môn』với thanh thế to lớn này! Mà Ngụy Lý là đế tộc, thần thông này bày ra, thực sự khiến người ta nhìn mà sợ...

Hắn lặng lẽ đứng trong một mảnh tiên nhạc thiên quang, trong thái hư vốn đã có không ít bóng người đứng, giờ phút này lần lượt hiện ra, Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, nghe đủ loại âm thanh vang lên.

Một tiên sơn màu đen sẫm dẫn đầu hiện ra thân hình, giọng nói hùng hậu truyền đến:

"Chúc mừng tiểu hữu đột phá Tử Phủ, Trường Hi đại Huyền Nhạc chúc mừng, chúc tiểu hữu thần thông đại thành, trăm năm luyện thành Kim Đan!"

Lý Hi Minh ngẩng đầu nhìn, quả nhiên trên tiên sơn có một người trung niên đeo ngọc trước ngực đứng, hơi chớp mắt, người trung niên này bèn hiện ra dáng vẻ tóc bạc trắng xóa, khá thần dị.

"Tiền bối khách khí rồi!"

Hắn hành lễ với vị lão tiền bối này, phía nam đơn giản hiện ra một đám mây mù, lão nhân vẻ mặt nghiêm túc đang đứng trong mây, ánh mắt nhìn qua đầy bất ngờ, thậm chí có chút phức tạp:

"Tại hạ Thanh Trì Tư Bá Hưu... Tiểu hữu đột phá Tử Phủ, lão phu thay mặt Thanh Trì chúc mừng, tặng đại hồ làm lễ chúc mừng, chúc đạo hữu thành tựu Ngũ Pháp, bước lên quả vị!"

