Lý Hi Minh không bình luận gì, giọng điệu rất cung kính:

“Tiền bối nói gì vậy… vãn bối không dám nhận đâu!”

Hai người vừa dứt lời, một phù văn Ly Quang đỏ rực xuyên ra từ Thái Hư, hiện hình trên bầu trời, ánh sáng chấn động, ngưng tụ thành từng luồng ánh sáng, một nam tử lông mày rậm hiện ra.

Người này mặc áo rộng tay hẹp, viền áo thêu phù văn Ly Quang, điểm xuyết bởi những tiểu phù màu đỏ rực dày đặc, mặt mày sảng khoái, lông mày rậm, mắt to, hai tay hơi chắp lại, giọng vang dội:

“Hành Chúc Tiên Đạo Hành Ly, thay ta gửi lời chúc mừng đến đạo hữu, chúc đạo hữu ngũ pháp hữu duyên, kim liên dễ dàng, tham tử nhiếp độ, nhuận dư hảo thành.”

Nam tử trước mắt chính là Hành Ly chân nhân của Hành Chúc đạo, cũng là một trong những luyện khí sư hàng đầu Giang Nam. Ông đích thân đến chúc mừng, đủ thấy được thành ý của Hành Chúc đạo. Lý Hi Minh đã nghe danh ông từ lâu, không dám lơ là, đáp lễ:

“Đã nghe danh tiền bối từ lâu, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Hành Ly cười trầm lặng, gật đầu nói:

“Cửu Thải Huyền Ngân mà đạo hữu gửi ở Hành Chúc của ta, nhà ta vẫn luôn giữ gìn cẩn thận, đạo hữu thành tựu Tử Phủ, chúng ta đã phái người mang đến, hiện đang trên đường.”

Lý Hi Minh hiểu rằng Cửu Thải Huyền Ngân mà ông nhắc đến chính là linh vật Tử Phủ mà Vương Phục có được, hắn hòa nhã đáp lại. Phía tây, một đạo kim quang hiện ra, một tráng hán vai rộng hiện thân, đôi mắt lạnh lùng liếc nhìn Hành Ly, sau đó quay sang Lý Hi Minh:

“Ta là Thiên Khuyết của Kim Vũ Tiên Tông, thay mặt Kim Vũ tông chúc mừng cho Lý Hi Minh chân nhân, chúc đạo hữu thần thông bách luyện, chính pháp bất diệt, quang chiếu hoàn vũ, cầu được chân tính!”

Hai vị chân nhân này đều giỏi đấu pháp, nhưng lại không hợp nhau. Lý Hi Minh vội vàng chuyển hướng câu chuyện, nhẹ giọng nói:

“Tiên tông và tiên bối của ta có giao tình, chân nhân đến đây, thật là vinh hạnh.”

Thiên Khuyết chân nhân gật đầu, lúc này mới thấy một nam tử cao gầy đứng trong mây, mặc áo vu thuật, ánh mắt bình thản, tùy ý chắp tay:

“Đại Hữu Quỳ Quan, Hậu Phất, đến chúc mừng chân nhân!”

Đại Hữu Quỳ Quan mặc dù vẫn được coi là chính đạo, nhưng đạo thống của họ khá tà dị, bình thường ít khi giao lưu. Hậu Phất đến đây cũng là vì nể mặt Lý gia hành sự khá chính trực. Lý Hi Minh đáp lại một tiếng, Hậu Phất liền hóa thành khói đen biến mất tại chỗ.

Một bên khác, một nam tử trung niên đeo kiếm sau lưng cũng lập tức hành lễ, giọng điệu khá ôn hòa, thấp giọng nói:

“Ta là Trình Cửu Vấn, thay mặt Kiếm Môn chúc mừng, nếu đạo hữu có cơ hội, có thể đến Kiếm Môn của ta ngồi chơi.”

Kiếm Môn và Hữu Quỳ đều nổi tiếng là thanh cao, nam tử trung niên của Kiếm Môn này dường như rất khinh thường tình huống này. Lý Hi Minh đáp lễ, sau đó bay vào Thái Hư rời đi.

Đợi nam tử trung niên của Kiếm Môn rời đi, lúc này mới hiện ra một nam tử mặc áo bào, mặt mày hiền lành ôn hòa, đôi mắt lá liễu, cười nói:

“Ta là Trường Tiêu, đến chúc mừng Lý Hi Minh chân nhân!”

Lý Hi Minh nhướng mày nhìn ông ta, trên mặt người đàn ông này không có chút địch ý nào, cười ôn hòa nhìn lại. Lý Hi Minh tất nhiên không thể tin ông ta, chưa nói đến người trước mắt này nổi tiếng là khó đối phó, Minh Phương Thiên Thạch mà nhà hắn dùng để đột phá cũng là lấy được từ tay Trường Tiêu Môn!

“Mặc dù chuyện năm xưa các tu sĩ đều tham gia, Trường Tiêu Môn cũng chịu tổn thất, nhưng khi Thành Ngôn không thể ra khỏi tông, Trường Tiêu lại dùng Minh Phương Thiên Thạch làm mồi, thậm chí còn tính kế được cả Hành Chúc đạo, khiến cho Đồ Long không thể nghiêng về một bên… nhà ta chỉ là kẻ hưởng lợi… nhưng làm sao biết được lão già này nghĩ gì?”

Trong lòng hắn cảnh giác, nhưng vẻ mặt vẫn khách khí, hòa nhã đáp lại. Giọng của Trường Tiêu trầm thấp, nói:

“Tử Yên Môn có Tử Vụ chân nhân đang bế quan, người còn lại cũng là đồng lứa với ngươi, đang ra ngoài tìm kiếm chuyển thế chi thân của Tử Phỉ, không thể đến gặp ngươi, mong đừng trách.”

Lời này như thể Trường Tiêu Môn có quan hệ rất thân thiết với Tử Yên Môn, khiến Lý Hi Minh ngạc nhiên trong lòng, nhưng mặt vẫn khách khí đáp lễ. Trong Thái Hư, những người còn lại không hiện thân, Tiêu Sơ Đình cũng không đến, vài vị chân nhân mỗi người hành lễ, sau đó biến mất.

Tư Bá Hưu luôn ở lại đến cuối cùng, đôi mắt đó luôn nhìn chằm chằm vào Thiên Môn trên bầu trời, hai tay chắp sau lưng, như dần dần suy nghĩ thông suốt, khẽ mỉm cười với Lý Hi Minh, cuối cùng rời đi.

Thiên quang sau lưng Lý Hi Minh thu lại vào giữa chân mày, đám mây ngũ sắc trên bầu trời dần tối đi, Thiên Môn sáng lấp lánh trong mây cũng dần biến mất. Hắn hạ xuống hồ, hơn một triệu đôi mắt ngẩng lên nhìn hắn.

“Bái kiến chân nhân!”

Lý Thừa dẫn đầu tiến lên, thiếu niên này kích động vui mừng đến mức hai mắt hơi đỏ, cúi đầu hành lễ rất cung kính. Mấy người An Tư Nguy không dám nhìn hắn, mấy tên tùy tùng khiêng theo Tải Hành Tử đứng chờ ở bên cạnh.

Lý Hi Minh ngăn Lý Thừa lại trước, hai ngón tay chắp lại, đặt ở vị trí cách môi một tấc, đôi mắt ánh lên màu vàng nhạt, nhẹ nhàng thổi.

“Phù…!”

Lập tức có ánh sáng như mưa rơi xuống, ngọn lửa tím trên núi Vu Sơn cuối cùng cũng bị dập tắt, như một sinh vật sống vặn vẹo, lần lượt chui vào trong núi theo địa mạch.

