Lý Thừa cung kính đáp lời, sự kích động trong lòng thiếu niên vẫn khó nguôi ngoai, đến lúc này vẫn còn có cảm giác choáng váng:

“Gia tộc ta cũng có Tử Phủ rồi sao? Gia tộc ta cũng là Tử Phủ tiên tộc rồi sao?!”

Mọi người đều kích động không thể kiềm chế nhìn hắn. Ánh mắt Lý Hi Minh dừng lại trên mấy người của Mật Phạm tam tông ở Tiểu Thất Sơn. Mấy người này đã sợ đến mức mặt mày tái nhợt, ngất xỉu mấy lần, không dám nhìn thẳng vào hắn, sợ bị hắn giết chết bằng ánh mắt.

Chiếc hộp ngọc vẫn lơ lửng trên không, Lý Hi Minh cười lạnh nói:

“Thừa, lấy lễ vật chúc mừng của Mật Phạm tam tông ra xem.”

Lý Thừa lập tức hiểu ý, nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra, bên trong là một linh vật tròn trịa trắng như sơn, tỏa ra từng luồng khí lạnh.

Giọng của Lý Thừa không lớn, nhưng mạnh mẽ và lạnh lùng:

“Mật Phạm tam tông Phù Vân Động, tặng linh vật Quý Âm ‘Toản Âm Châu’.”

Lần này mấy người kia lại mềm nhũn xuống, bị pháp lực Trúc Cơ nâng lên, toàn bộ ánh mắt trên hồ như mũi tên dừng lại trên mặt mấy người họ.

“Tu sĩ Minh Dương đột phá Tử Phủ, luyện thành thần thông, trở thành chân nhân, mà lại dám dùng linh vật Quý Âm làm lễ chúc mừng, ý tứ trong đó thực sự quá rõ ràng, Tải Hành Tử chết cũng không oan!”

An Tư Nguy trong lòng vẫn còn tức giận, âm thầm khen ngợi. Lý Hi Minh khẽ cười, nhẹ nhàng nói:

“Thừa, trả lại đồ cho bọn họ, thả bọn họ về.”

Hắn quay mặt về phía mấy người kia, dọa cho mấy tu sĩ Luyện Khí này cúi đầu, hồn bay phách lạc, chỉ cảm thấy mơ hồ rằng thiên quang ở giữa chân mày của Lý Hi Minh chiếu lên người họ, như đang đứng dưới ánh mặt trời gay gắt, mồ hôi toát ra như tắm.

“Trong vòng ba ngày, Phù Vân Động – hoặc là Mật Phạm tam tông, phải cho Triệu Cảnh của ta một lời giải thích.”

An Tư Nguy thả mấy người kia ra, mấy tu sĩ Luyện Khí này chưa bao giờ nghĩ rằng mình còn sống sót, vừa khóc vừa dập đầu, bị Trần Ương trừng mắt một cái, lảo đảo cưỡi pháp phong bay về tông môn.

“Chân nhân nhân từ, thật là rẻ cho bọn họ quá!”

Lý Thừa lạnh lùng nhìn bóng lưng của ba người kia.

Lý Thừa nói không sai, hành động này của Lý Hi Minh đã là rất khoan dung độ lượng. Nên biết rằng hắn là Tử Phủ chân nhân, bị Trúc Cơ mạo phạm như vậy, cho dù Tải Hành Tử là tu sĩ của tam tiên tông Việt Quốc, nếu không phải là người trong dòng dõi thật sự cũng không giữ được tính mạng, còn phải có chân nhân ra mặt xin lỗi.

Cho dù lúc này Lý Hi Minh phá Thái Hư, hiện thân trên bầu trời của Mật Phạm tam tông, giáng thiên quang chói lọi và vô tận tử diễm, khiến cho toàn bộ Phù Vân Động sụp đổ, cháy thành một vùng đất trắng, cũng là hợp tình hợp lý! Nhiều nhất cũng chỉ có người nói rằng hắn không biết quý trọng sinh linh mà thôi…

Chỉ là Lý Hi Minh không quen biết Mật Phạm tam tông này, nên không hành động hấp tấp. Hắn vừa mới đột phá Tử Phủ, một thân thần thông còn chưa quen thuộc hoàn toàn, sợ trúng kế, hành sự cũng không nên quá tàn nhẫn, nên mới thả mấy người kia đi, để Phù Vân Động tự mình đến tạ lỗi.

Lúc này hạ xuống, Lý Thừa lập tức thấp giọng nói:

“Chân nhân, sau lưng Mật Phạm tam tông là Đường Kim Môn… chỉ là hơi khó đối phó.”

Lý Hi Minh hiểu ý của cháu trai này, Đường Kim Môn hiện nay như tượng Phật bằng đất sét qua sông, bản thân khó giữ, trong môn trăm năm nay đấu tranh không ngừng thì thôi, mấy tông môn xung quanh cũng không phải dạng đơn giản.

Từ khi tu sĩ Tử Phủ trung kỳ của Tư Đồ gia ngã xuống, Tử Phủ duy nhất là Tư Đồ Hoắc chỉ có thể suốt ngày lang thang ở Nam Hải, không dám trở về hải nội, nghe nói mấy năm trước còn bị Nguyên Tố đánh cho trọng thương, cũng không biết hiện nay đã khá hơn chưa.

“Tư Đồ Hoắc không dám trở về hải nội, như vậy mới bảo vệ được Đường Kim Môn, khiến cho tông môn này luôn sống lay lắt ở Giang Bắc, mãi đến những năm gần đây khi Tư Đồ Mạt mạnh mẽ lên nắm quyền, Giang Bắc lại linh cơ dồi dào, thì mới dần dần có khởi sắc……”

“Linh cơ của Giang Bắc, là dùng sinh mạng của tu sĩ Nam Bắc năm xưa để bù đắp……”

Lý Thừa đang nói, phía bắc có ánh sáng chớp động, một đạo độn quang màu đỏ nhạt lao đến với tốc độ cực nhanh, sóng lửa cuồn cuộn, hiện thân trên hồ, hóa thành một nữ tử xinh đẹp rực rỡ.

“Minh Cung!”

Người đến chính là Lý Minh Cung, nàng mặc váy đỏ, cầm kiếm trong tay, vẻ mặt vui mừng xen lẫn khó tin, chấn động không thôi, dừng lại trước mặt hai người, vội vàng quỳ xuống, cung kính nói:

“Vãn bối… bái kiến chân nhân!”

Nữ tử này nói đến đây, mắt đã ươn ướt, nghẹn ngào một lúc, mới nói tiếp:

“Chúc mừng thất thúc luyện thành thần thông, vãn bối kính bái… vãn bối… đã vượt qua sinh tử quan, tu thành tiên cơ ‘Trĩ Ly Hành’!”

“‘Trĩ Ly Hành’ điều khiển Trĩ Ly chân hỏa, nội luyện ngũ tạng, ngoại luyện chư kim, ngậm Trĩ Ly, phun sát thổ diễm, thân hóa điểu tước, cưỡi lửa đạp hỏa……”

《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》 tứ phẩm trong gia tộc vẫn luôn là một đạo thống chân hỏa khá tốt, Lý Minh Cung là người đầu tiên đúc thành đạo cơ chân hỏa, thực sự có chút ngoài ý muốn. Lý Hi Minh khá hài lòng, hòa nhã nói:

“Tốt lắm!”

Trong số các Trúc Cơ, Lý Minh Cung thực sự là người có quan hệ thân thiết nhất với Lý Hi Minh, nàng là cháu chắt ruột của Lý Huyền Tuyên. Lý Hi Minh mỉm cười đỡ nàng dậy, gật đầu nói:

“Chân hỏa giỏi luyện khí, có thể xem nhiều một chút, Hạ Cửu Môn thọ nguyên không còn nhiều, đỉnh cao luyện khí trong gia tộc là Cửu Môn Sơn vẫn chưa có người nào có thể trấn giữ.”

Hắn nhướng mày hỏi:

“Thừa Liêu, Thừa Hoài đâu?”

Lý Minh Cung chắp tay hành lễ, thấp giọng đáp:

“Bẩm chân nhân, đại ca hắn… mấy năm trước đột phá thất bại rồi…”

“Ồ…”

Lý Hi Minh dừng lại một chút, trên mặt có chút tiếc nuối. Thiên phú của Lý Minh Cung và Lý Thừa Liêu tương đương nhau, nhưng tính tình của Lý Thừa Liêu là tốt nhất, vốn tưởng rằng hắn có thể đột phá thành công, không ngờ rằng người bế quan sớm nhất lại ngã xuống.

“Nay nghĩ lại, việc quản lý gia tộc đã khiến hắn tốn quá nhiều thời gian… lại luôn phải để ý đến từng huynh đệ tỷ muội, quá ít tâm tư dành cho tu hành của mình… mặc dù tu vi không tồi, nhưng làm sao so được với mấy huynh đệ tỷ muội ngày thường mài dũa ngàn lần…”

Lý Hi Minh im lặng một lúc, chuyện này đã qua năm sáu năm, người trong gia tộc cũng đã nguôi ngoai đi nhiều, hắn chỉ thở dài trong lòng, không muốn nhắc lại chuyện đau lòng, chỉ hỏi:

“Thừa Hoài thế nào?”

Lý Thừa Hoài là người có thiên phú cao nhất trong bối Thừa Minh, theo lý thì Trúc Cơ không có vấn đề gì, nhưng tu hành là chuyện nhiều khi dựa vào cơ duyên, thậm chí còn liên quan đến vận may, thực sự không thể tính toán được.

Lý Minh Cung đi theo hắn, cung kính nói:

“Vẫn đang đột phá.”

Giữa mấy câu nói, mấy người Lý Hi Minh đã hạ xuống châu, hơn mười vạn người ngẩng đầu nhìn đạo ánh sáng chói lọi này. Lý Hi Minh bấm ngón tay tính toán, nhíu mày nói:

“Muộn rồi.”

Lý Thừa bên cạnh cung kính nói:

“Theo tốc độ tu hành của nhị thập cửu đệ, sớm nên bế quan rồi, chỉ là tộc bá Lý Hi Trị đã bỏ ra đại giá tìm cho hắn một bộ công pháp tứ phẩm ‘Tiềm Mật Nặc Huyền Pháp’ trong tông, nghe nói rất thần diệu, để hắn bế quan chuyển hóa toàn bộ tu vi, dùng bộ công pháp này để đột phá Trúc Cơ, nên mới chậm trễ năm sáu năm.”

Lý Hi Minh liền cười thoải mái, gật đầu nói:

“Tốt! Công pháp tứ phẩm quả nhiên không giống bình thường.”

Hắn nghe Lý Thừa kể lại, một đường hạ xuống châu, ánh mặt trời rực rỡ, cầu vồng đầy trời.

Lý Huyền Tuyên nước mắt đầy mặt, mang theo ý cười tiến lên, đôi môi của lão run rẩy, hai tay run rẩy tiến lên, nhìn hắn một lúc lâu, mới thốt ra hai chữ:

“Minh nhi!”

Lý Hi Minh vốn đang trong lòng vô cùng sảng khoái, nhưng vừa nghe thấy hai chữ này, một cảm giác chua xót khó tả dâng lên, lập tức nhắm mắt lại. Hắn dừng lại mấy hơi, mới nghẹn ngào nói:

“Tổ phụ! Minh nhi không phụ sự phó thác!”

Trong vô hạn tưởng tượng về hổ dữ ăn thịt, núi đao biển lửa, xuyên ngực thối bụng, chua xót khổ sở khó nói thành lời, Lý Hi Minh không hề rên rỉ một tiếng, nhưng suýt nữa đã bị một câu nói này khiến cho rơi nước mắt.

Hắn chỉ quay đầu, nhẹ giọng nói:

“Thừa, ba tháng sau tam tông thất môn các gia tộc đều sẽ phái người đến, vẫn nên nhanh chóng chuẩn bị.”

Hai người Lý Thừa lập tức hiểu ý, lùi lại hai bước, tiện tay đóng cửa điện lại. Trong đại điện lập tức trống trải, chỉ còn lại hai ông cháu.

Đôi mắt già nua của Lý Huyền Tuyên đầy nước mắt, lão ngây ngốc đứng tại chỗ, nhìn đi nhìn lại thiên quang chói lọi ở giữa chân mày của Lý Hi Minh, phải nửa tiếng sau, lão mới nhắm mắt lại, ép ra hai dòng nước mắt.

Lão cười nói:

“Lão phu lúc này chết đi, cũng đủ để gặp mặt bá phụ, thúc phụ… Hi Minh, ngươi đã làm rạng rỡ tổ tông! Nguyên Bình, Nguyên Giao dưới suối vàng có biết, cũng nên vui mừng khôn xiết…”

