Lý Hi Minh nhẹ giọng nói:

“Thanh Trì Tông có [Đông Ly Mật Sách] từ động thiên của Đông Ly Tông, từ lâu đã biết ta tu hành [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết], cũng biết được đủ loại thần diệu của [Hoàng Nguyên Quan] của nhà ta, nhưng không để ý.”

“Không ngờ ta dùng [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] để Trúc Cơ, sau đó lại chuyển hóa pháp lực, dùng [Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh] cùng phẩm ngũ phẩm... Cũng dùng [Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh] để thành tựu Tử Phủ, thần thông này gọi là [Nghệ Thiên Môn].”

Lý Huyền Tuyên có chút mơ hồ, nhíu mày suy nghĩ một lúc, hỏi:

“Chẳng lẽ [Hoàng Nguyên Quan] thành tựu thần thông, còn có khác biệt? Cho nên tiên cơ Tử Phủ đột phá, thần thông cũng không giống nhau?”

Lý Hi Minh dừng lại một chút, nhẹ giọng nói:

“Thực ra, khác biệt ở đây không lớn, trừ một số ít thay thế, theo lý mà nói, công pháp có thể thành tựu thần thông đều từ ngũ phẩm trở lên, [Hoàng Nguyên Quan] cũng vậy, [Nghệ Thiên Môn] cũng thế, thực ra đều là cùng một loại thần thông Minh Dương Thuật, chỉ là sở trường có chút khác nhau.”

“Còn như công pháp lục phẩm, thất phẩm, có lẽ thần thông càng mạnh, ta chưa từng thấy qua.”

Thiên quang trong ấn đường của hắn khẽ lóe lên, như có điều suy nghĩ nói:

“Chỉ là ta tu thành thần thông, phát hiện thần thông cá nhân có liên quan đến đạo hạnh cá nhân nhiều hơn, đã dần thoát khỏi sự ràng buộc của công pháp... Có lẽ đây chính là sự khác biệt giữa tính và mệnh... Tử Phủ chạm đến mệnh số, dường như không còn bị ràng buộc bởi công pháp.”

Lý Hi Minh nói đến đây dừng lại một chút, có chút thận trọng nói:

“Ta câu thông Thái Hư, trong mơ hồ còn có một dự cảm, dường như giới hạn của công pháp Tử Phủ Kim Đan, đến Tử Phủ đỉnh phong đột phá Kim Đan đã là cực hạn... Một khi luyện thành kim tính, bước lên quả vị... thì không còn cần công pháp gì nữa... hoàn toàn dựa vào tự mình tu hành.”

Hắn nâng chén trà, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, đáp:

“Có lẽ cổ pháp phục khí dưỡng tính còn có thể tham khảo pháp thuật trên Kim Đan, nhưng Tử Phủ Kim Đan lấy Kim Đan làm kết thúc... Đợi đến khi bước lên quả vị, thành tựu chân quân, một ý niệm thiên địa biến đổi, làm gì còn có công pháp nào có thể chỉ điểm cho bọn họ?”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, ước lượng một chút, thấp giọng nói:

“Nghe nói [Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn] tiên nhân ban cho cũng chỉ là thất phẩm mà thôi, năm sáu phẩm e rằng là thư tịch tuyệt diệu nhất của Tử Phủ Kim Đan rồi.”

Lý Hi Minh bèn gật đầu, ấn một điểm ở ấn đường, chỉ ra bên ngoài điện, mây màu trên bầu trời lập tức tan đi, hắn nhẹ giọng nói:

“Thừa Hoài tu hành [Vật Tra Ngã], dạng thiên quang rực rỡ này không tốt cho hắn, thu lại trước đã...”

“Hơn mười năm nay... Trong nhà thế nào? Thiên hạ ra sao?”

Lý Huyền Tuyên thở dài một hơi, lắc đầu, hiển nhiên hơn mười năm nay trôi qua không được tốt lắm, nhưng nhà mình đã có Tử Phủ, những thứ này cũng không tính là gì nữa, có chút an ủi nói:

“Chủ yếu là biến động ở Giang Bắc, Chương Duật chân nhân của [Xưng Duật Môn] chiếm một địa bàn khá lớn, cục diện ổn định, lần lượt có hai vị Tử Phủ hải ngoại dừng chân ở Giang Bắc, tông môn gia tộc lớn nhỏ mọc lên như nấm.”

“Linh cơ hội tụ ở Giang Bắc, linh cơ của các miếu thờ hoang dã ở bờ bên kia cũng rất hưng thịnh, linh cơ mỗi ngày một khác...”

Hoang dã cũng là địa mạch bờ sông, ở giữa Vọng Nguyệt Hồ và Huyền Nhạc Môn, linh cơ trước đây không tính là dồi dào, phần lớn là một số ngọn núi hoang miếu nhỏ, giờ linh mạch thịnh vượng, lập tức có không ít tông môn gia tộc dựng lên.

“Còn như trong nhà, các bên thử thăm dò càng nhiều, đều nhằm vào Chu Vi, lấy ba tông Đãng Kim Môn, Mật Phạm làm mũi nhọn, lặng lẽ thăm dò quan hệ giữa Long Chúc và nhà mình... càng ngày càng táo bạo.”

“Hôm nay ba tông Mật Phạm đến cửa, chính là bộ dạng này... Nếu ngươi không đột phá thành công, đã có không ít chuyện phiền phức rồi.”

“Chu Vi đâu?”

Lý Hi Minh hỏi một tiếng, Lý Huyền Tuyên nói:

“Hắn giả vờ đi Đông Hải trừ yêu, thực ra đã đến bờ bên kia, hắn ước tính rằng ba tông Mật Phạm có một trận đại chiến vượt sông đến bờ Bắc... đang chuẩn bị âm thầm ứng phó, nhưng bị ngươi đột phá cắt đứt, cục diện hoàn toàn thay đổi.”

“Ba tông Mật Phạm không những không vượt sông, còn phái người đến chúc mừng khiêu khích, không biết có ý đồ gì.”

Lý Hi Minh gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Bất luận là ý đồ gì, hiện tại đã không còn việc gì rồi, trong ba tháng các tông đều sẽ tặng lễ đến, an bài cẩn thận mới là điều quan trọng.”

Hắn chần chừ mãi, mới nói:

“Có... tin tức của cô cô không?”

Lý Huyền Tuyên trầm mặc, thấp giọng nói:

“Chuyện này... cũng không biết nói thế nào... Thanh Hồng thực sự rời nhà quá lâu, năm năm trước ngọc phù kia đã mất đi pháp lực ôn dưỡng, tối lại, không còn có thể hiển thị phúc họa bình an của chủ nhân nữa...”

Trong lòng Lý Hi Minh dần bình tĩnh lại, chỉ an ủi nói:

“Đợi mọi việc ổn định, ta sẽ cùng Chu Vi thương lượng một hai, xem xét tình hình, có nên đến bái phỏng Long Chúc... hỏi một chút về chuyện này.”

Lý Huyền Tuyên liên tục gật đầu, trước điện có một trận vang động, Lý Hi Minh khẽ động tâm niệm, cửa điện ầm ầm chuyển động, tự mở ra.

Bên ngoài điện có hai người tiến vào, nữ tử mặc một chiếc váy dài bằng gấm mây màu đỏ nhạt, đeo một chiếc vòng ngọc trắng bạc ở cổ, treo một cây bút phù ở thắt lưng, ống tay áo che mấy tờ phù giấy.

