Lý Hi Minh ngẩng đầu, gọi hai người đến gần, Lý Khuyết Uyển có tu vi Luyện Khí tầng sáu, hơi câu nệ, Lý Giáng Thiên còn nhanh nhẹn hơn, đã Luyện Khí tầng bảy, nhiệt tình nói:

“Lão tổ đột phá chân nhân! Trong nhà thật vui mừng, bộ dạng của mấy thứ ngu ngốc kia thật hả giận...”

Lý Hi Minh cười một tiếng, dặn dò:

“Hai người các ngươi tu hành quá nhanh, không cần vội vã tu hành, luyện tập thuật pháp nhiều hơn mới phải.”

“Vãn bối hiểu.”

Lý Giáng Thiên hành lễ xong, cười nói:

“Trước đây không biết lão tổ xuất quan nhanh như vậy, trong nhà Trúc Cơ thiếu thốn, ta mới bàn bạc với muội muội Khuyết, ta tiến hành đột phá trước, thành tựu Trúc Cơ, ra ngoài giúp đỡ trong nhà, nàng từ từ tu hành không sao.”

“Hiện tại xem ra, không cần thiết nữa rồi!”

Lý Hi Minh có chút tò mò, cười hỏi:

“Phụ thân ngươi... hiện tại có mấy đứa con?”

Lý Giáng Thiên cung kính nói:

“Khoảng mười năm trước sau, lại sinh cho ta bốn đệ đệ, hiện tại mấy đứa nhỏ còn chưa nghe lệnh trong tộc, biểu hiện đều rất tốt.”

Lý Hi Minh nhấp trà, lại trò chuyện một lúc, An Tư Nguy lại cưỡi gió đáp xuống trước điện, cung kính nói:

“Bẩm chân nhân, bên bờ đối diện... sứ giả của ba tông Mật Phạm đã đến...”

Lý Hi Minh vừa mới ngồi xuống được nửa ngày, ba tông Mật Phạm cũng nhanh nhẹn, hắn tùy ý nói:

“Tiểu Thất Sơn xử trí thế nào?”

An Tư Nguy bái xuống, cung kính nói:

“Phù Vân động chủ và khách khanh tiến vào các chia cắt các bảo vật, động chủ sợ tội tự sát, thi thể bị các tu sĩ cướp đoạt, hóa thành dị tượng biến mất, chỉ còn lại cái đầu.”

“Giữa chừng, hai tông còn lại của Tiểu Thất Sơn cùng nhau tiến lên Phù Vân Động, lấy danh nghĩa thanh trừ đạo thống nghịch tặc để thu thập, giam giữ các tu sĩ, chặt đầu tất cả, một dòng dõi Tải Hành Tử đã bị giẫm thành bột nát... không tìm thấy thi cốt, chỉ thu thập linh vật của đám người đó rồi đưa đến đây.”

“Hiện tại tu sĩ của hai tông Mật Phạm đã áp giải người của Phù Vân Động đến bờ Bắc, cùng với các đầu người và linh vật đều được đưa đến đây.”

Lý Huyền Tuyên nghe mà kinh ngạc, nhất thời không nói nên lời, Lý Hi Minh nhấp trà không nói, chỉ có Lý Giáng Thiên bên cạnh xoa ngọc bội trong tay, cười lạnh nói:

“Phản ứng thật nhanh, nói cho cùng chỉ chết một số tu sĩ dòng dõi của Tải Hành Tử và một động chủ Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, tư thái lại đặt thấp như vậy... nhân lúc hôm nay chân nhân nhà ta đột phá, không dám để qua đêm, vội vàng đưa mặt đến đây để đánh.”

Hắn dừng lại một chút, tính toán thời gian, thấp giọng nói:

“Theo thời gian mà tính, ít nhất là vào lúc chân nhân xuất hiện, hỗn loạn ở Tiểu Thất Sơn đã bắt đầu rồi, nếu không tin tức truyền đến đó cũng phải mất nửa ngày, càng không nói đến chuyện đến trước khi trời tối.”

“Sau lưng e rằng có người chỉ điểm.”

Lý Hi Minh tất nhiên biết sau lưng ba tông Mật Phạm không chỉ có Đãng Kim Môn, thậm chí Đãng Kim Môn cũng có lợi mới liên tiếp nhằm vào nhà mình, hắn dừng lại một chút, nhẹ giọng nói:

“Đưa đồ lên đây.”

An Tư Nguy lập tức lui xuống, không lâu sau mang lên một hàng hộp ngọc, Lý Hi Minh mở chiếc hộp lớn nhất, đẹp nhất ra, chính là một cái đầu già nua đầy hối hận, tóc râu dựng ngược.

Thiên quang di chuyển ở ấn đường của Lý Hi Minh, thủ đoạn bao phủ trên khuôn mặt này lập tức tán đi, khôi phục lại dáng vẻ khi vừa chết, dung mạo không thay đổi, chỉ là có thể nhìn thấy hối hận gì? Trên mặt đầy vẻ kinh ngạc và phẫn nộ mà thôi.

Hắn cúi đầu nhấp trà, An Tư Nguy đáp:

“Không nghi ngờ gì chính là người này.”

Lý Hi Minh khẽ vung tay áo, đầu bị phong ấn này lập tức rỉ máu, hắn nhẹ giọng nói:

“Khuyết Uyển, kiểm tra huyết thân.”

Lý Khuyết Uyển lập tức hiểu ý, một tay đặt lên cổ tay bên kia, hai ngón tay khép lại, dùng pháp lực nâng máu lên, trong miệng thi pháp niệm chú, ánh sáng màu bạc nổi trong máu, nàng thấp giọng nói:

“Cá đuôi đỏ, nhà như hủy, con hổ, thân thích xa.”

Nàng rút phù lục ra, dán lên cổ tay, để ánh sáng màu bạc tán đi, cung kính nói:

“Người này không có nhiều con cháu, cha mẹ đã mất, đều là tán tu, trưởng tử chán ghét hắn, vừa mới giết cha giết mẹ, nhưng lại bị người khác giết.”

Lý Khuyết Uyển dùng vu lục chi thuật, cũng tính là chính xác, Lý Hi Minh bèn gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Xem ra hỗn loạn này cũng là thật, quả nhiên có Tử Phủ theo dõi Tiểu Thất Sơn.”

Bất kể Lý Khuyết Uyển có tính chính xác hay không, sau lưng Tiểu Thất Sơn có Tử Phủ chỉ điểm đã là sự thật, Lý Hi Minh sai hai vị vãn bối lui xuống trước, nhìn An Tư Nguy, phân phó nói:

“Để bọn họ đặt lễ bồi tội xuống, các tu sĩ khách khanh đều trở về... hai vị động chủ lên đây gặp ta, cùng ta trò chuyện cẩn thận là được.”

...

Thanh Trì Tông, chủ điện.

Đạm Đài Cận mặc lễ phục, chờ ở trước điện một lát, lập tức có thị vệ mời hắn vào, hắn bước hai bước, vượt qua bậc thềm khí trắng mờ mờ, chính thức vào trong đại điện.

Tư Nguyên Lễ đang vung bút viết, tâm trạng dường như khá tốt, Đạm Đài Cận đi đến phía trước mấy bước, chắp tay hành lễ, cười nói:

“Tông chủ!”

“Đạm Đài huynh đến!”

Tư Nguyên Lễ cười ha ha, lấy một bức tiểu tín từ trong tay áo ra, đưa đến tay hắn, có chút đắc ý mãn nguyện.

Đạm Đài Cận nhận lấy, cẩn thận nhìn, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Chỉ thấy trên bức thư đó chỉ viết vài dòng:

“Ngày hai mươi hai, Bộ Tử chân nhân xuất hiện ở Nam Hải Lữ Phương Đảo, điều khiển thần thông lên đường, vội vàng... dường như đang truy đuổi yêu quái, chỉ xuất hiện trong vài giây, thi pháp tìm kiếm, lập tức không thấy.”

“Trì Bộ Tử đã xuất hiện!”

Đạm Đài Cận sao có thể không biết ý của Tư Nguyên Lễ!Thanh Trì đã loạn hơn mười năm, Trì Bộ Tử không có phản ứng, chỉ tự mình bận rộn với công việc của mình, ý tứ này đã đủ rõ ràng... Trì Bộ Tử của hắn không hề quan tâm một chút nào!Chỉ cần hắn có một chút tâm tư, không cần trở lại Thanh Trì Tông, cho dù để lại một lời nhắn, bi kịch năm đó cũng sẽ không xảy ra...

Đạm Đài Cận cười xong, khẽ cúi đầu, dùng giọng nói thấp không thể thấp hơn nói:

“Chân nhân... chẳng lẽ có ý kiến với người nào đó?”

Tư Nguyên Lễ là nhân vật thế nào, nghe vậy lập tức phản ứng lại, trong lòng có chút kinh sợ, trên mặt chần chờ không chắc, cũng biết hắn nói là ai.

‘Lục Thủy!’

“Ai mà biết được...”

Sắc mặt Tư Nguyên Lễ có chút âm u không rõ, thấp giọng nói:

“Có lẽ là có ý kiến với Trì Vệ... người này cầu đạo quyết tâm, lại giỏi giả vờ giả vịt, năm đó khi Trì Vệ còn tại vị thì không hề nhìn ra được bộ dạng của hắn, Trì Vệ vừa chết, hắn giống như trở thành một người khác.”

Lời của hắn giấu trong bụng, không nói ra.

‘Cho dù là có ý kiến với Lục Thủy thì sao? Ninh Thiều Tiêu không chỉ là bất mãn? Hận cả một đời, thậm chí không tu luyện thần thông nữa, nhưng rồi sao... chỉ là để bản thân mình chết đi mà thôi.’

Trì Bộ Tử là người thông minh, Tư Nguyên Lễ không tin hắn sẽ làm như vậy, nhiều nhất là muốn nhảy ra khỏi Thanh Trì mà thôi.

“Ta chỉ lo lắng chuyện sau khi lão tổ qua đời...”

Tư Bá Hưu tinh thông phù pháp, cũng có mấy đạo truyền thừa không tồi, nhưng thời gian không thể kéo dài được nữa, Tư Nguyên Lễ đang đợi viên Nguyệt Hoa Lưu Ly Quả kia để bế quan.

Hắn nhìn chằm chằm vào bức tranh trên bàn một lúc, nâng bút lên viết chữ.

Đạm Đài Cận đột nhiên làm động tác lắng nghe, Tư Nguyên Lễ sửng sốt, tai hơi động, một âm thanh mênh mông đang truyền ra từ Thái Hư, vang vọng trong đại điện.

“Vọng Nguyệt Lý thị Chiêu Cảnh Lý Hi Minh, ngày này chứng được thần thông Minh Dương! Xưng chế tiên tộc Tử Phủ, ba tháng sau chế lễ tế tự...”

“Vọng Nguyệt Lý thị Chiêu Cảnh Lý Hi Minh...”

Tay Tư Nguyên Lễ đột nhiên dừng lại, một nửa cái tên vừa viết bị dừng lại, để lại một điểm mực lớn trên bức tranh, lan ra, bức tranh tuyệt đẹp này bị hủy.

“Rắc.”

Cây bút ngọc quý giá trong tay hắn vỡ vụn, bột ngọc mịn từ kẽ ngón tay hắn đổ ra, từ từ rơi xuống bức tranh bên dưới, rơi xuống mặt của con giao long già ở chính giữa, che đôi mắt giao long đó trở nên mờ tối không rõ.

“Sao có thể...”

Sắc mặt Tư Nguyên Lễ đột nhiên thay đổi, công phu dưỡng khí mấy năm nay lập tức mất đi, hắn nhíu mày, ánh mắt hơi đờ đẫn, đối diện với ánh mắt khó tin của Đạm Đài Cận.

‘Mười năm Tử Phủ?! Lý Hi Minh?’

Đạm Đài Cận ngẩng đầu lên, thần sắc của hắn lập tức chuyển từ kinh ngạc sang hối hận, hắn thấp giọng nói:

“E rằng đã trúng kế rồi... không chỉ có tông chủ ngươi và ta, e rằng chín mươi phần trăm Tử Phủ ở Giang Nam... đều coi thường hắn...”

Tư Nguyên Lễ có tố chất tâm lý không phải người thường có thể sánh được, hắn lập tức từ từ thở ra, dứt khoát vẫy tay:

“Không cần nói gì nữa! Lập tức đi bái phỏng Lý Hi Trị!”

