“Lúc đầu tưởng rằng là Tiêu Nguyên Tư tự ý làm, lợi dụng lão gia hỏa này ở Bắc Hải, lại bị người ta đẩy ngã thuyền, ép buộc luyện đan... Giờ nghĩ lại, Tiêu Sơ Đình đã tính cả đồ đệ của mình vào trong đó! Khê Thượng Ông... Danh bất hư truyền.”

“Tiêu Sơ Đình tính không sai trong suốt gần một trăm năm thành tựu Tử Phủ, lùi tới tiến lui giữa Thanh Trì Kim Vũ, cho đến nay dần trở thành cao thủ thần thông cao cường nhất trong Tử Phủ... Lẽ nào lại không phải là hắn sai tính toán!”

Đạm Đài Cận khẽ nói:

“Liệu có thể là... Lý Hi Minh mới là người tính toán sâu nhất trong Lý thị Tứ Hi sao? Giả ngu giả nhược cả một đường, cho đến bây giờ?”

Tư Nguyên Lễ suy nghĩ một chút, dùng tay vén vạt áo lên, cưỡi gió bay lên, lắc đầu nói:

“Hẳn là không đâu, mạng dưới thần thông không có bí mật, huống chi Thiên Sủng không qua được Lạc, Lý Hi Trị, Lý Hi Tuấn đều là nhân kiệt, Lý Hi Sơn nghe nói cũng là nhân tài tận tâm tận lực, sao có thể lại thêm một Lý Hi Minh nữa?”

“Việc này chắc chắn Tiêu Sơ Đình có tham gia mưu hoạch, chuyện Lý Hi Minh còn có điều kỳ quái, hoặc là dị tượng của hắn có vấn đề, hoặc là người này có vấn đề, chờ chân nhân trở về, ta sẽ hỏi kỹ.”

Hắn mang theo Đạm Đài Cận bay nhanh đến Cứu Thiên các, vừa thấy tiên các từ từ hiện ra trước mắt, Tư Nguyên Lễ rất nhanh điều chỉnh lại tâm trạng, trên mặt lộ ra nụ cười rực rỡ:
“May mắn là ta chưa bao giờ làm việc gì cũng không tốt, giờ đây thái độ cũng không có vẻ kỳ quái, nếu trước đó không có sự chuẩn bị, thì giờ đây quá nịnh nọt và có ý đồ.”

...

“Vọng Nguyệt Lý thị Chiêu Cảnh Lý Hi Minh, hôm nay chứng được Minh Dương thần thông...”

Thanh âm vang dội từ trong Đại Hư truyền ra, nhẹ nhàng va chạm lên trận pháp [Thiên Nguyên Nhất Đạo Linh Trận] của Thanh Trì Tông, trận pháp nhìn qua chỉ là âm thanh, không có thần thông, chỉ là hơi sáng lên một chút.

Âm thanh này lập tức truyền qua đại trận, vang vọng khắp toàn bộ dãy núi Thanh Trì, nhẹ nhàng dừng lại, truyền đến gian lầu trên đỉnh núi cao vút, giữa mây mù.

“Chinh chinh...”

Ngọc phù trong lầu vang lên, thanh thanh chinh chinh, rất trong trẻo và dễ chịu, một nam tử trung niên trong y phục phi tiêu ở tầng đỉnh của Cứu Thiên các ngẩng đầu lên, ngẩn ngơ nhìn đám mây trên bầu trời.

Mặt nam tử hắc bào phía sau hắn ảm đạm, dưới áo bào đen có một vài cái đuôi rắn nhấp nhô như bóng ma, nhưng cũng ngẩn ra tại chỗ, biểu tình càng thêm khó mà tin tưởng nổi.

“Hi Minh?”

Lý Hi Trị nghe xong liền lặp lại, lông mày hắn nhíu lên, trên mặt lộ ra biểu tình chấn động như cười mà không phải cười, như thể đang đi trong mộng, hắn đi hai bước trên gian lầu, bên tai yên tĩnh đến nỗi có thể nghe thấy âm thanh trong trẻo của ngọc phù.

“Hi Minh... Chân nhân Chiêu Cảnh Lý Hi Minh?!”

Hắn lầm bầm vài câu, trên mặt hiện ra một chút đỏ ửng, vẫn cảm thấy không chân thực, cười khổ nói:“Ta còn đang tính toán như thế nào để giữ Lý Chu Vi... Đệ đệ đã thành tựu Tử Phủ rồi...”

Lý Ô Sao đứng bên cạnh, trong đồng tử của nàng ta càng thêm vẻ không thể tin nổi:“Con mẹ nó... Lão tử cũng là linh thú Tử Phủ Tiên Tộc rồi sao?!”

Lý Hi Trị nhất thời khí vũ sáng sủa, khó có được nụ cười mất khống chế, bước chân cũng nhẹ nhàng hơn, đẩy cửa lầu ra, một vài đạo độn quang từ xa đang vội vã bay đến.

Theo âm thanh này truyền khắp nửa nước Việt, Lý Hi Trị chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm kỳ diệu dâng lên trong khí hải, lộc khí [Thái Trạch Vân Khê] màu sắc ba màu càng thêm rõ ràng, sáng lấp lánh.

“Sáng Trạch Vân Khê lên một tầng nữa!”

Lý Hi Trị hơi ngẩn ra, lập tức hiểu ra.

Sự gia tăng của [Sáng Trạch Vân Khê] là dựa theo thân phận địa vị, theo tin tức Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ truyền ra, hắn là trưởng bối của Lý Hi Minh, một trong Lý thị Tứ Hi, địa vị nước dâng thuyền lên, rõ ràng đã khác hẳn trước đây!“Ta còn được hưởng ánh sáng!”

Lý Hi Trị mỉm cười nhìn, cửa lầu bị gõ mạnh, một thiếu niên vội vàng chạy vào, đội mũ ngọc tinh xảo, mặc y phục bạc trắng, phía sau khoác áo choàng thêu gấm màu đỏ, tiến vào đã vui vẻ vái chào:“Chúc mừng sư tôn! Chúc mừng sư tôn! Chân nhân Chiêu Cảnh luyện thành thần thông rồi!”

Hắn liên tiếp chúc xong, mới mỉm cười nhìn Lý Ô Sao:“Chào hộ pháp!”

Lý Ô Sao luôn ở bên cạnh Lý Hi Trị tu hành, tu vi mạnh hơn một chút, Lý Thất Vân đi đến trấn giữ mỏ linh ngọc ở Hợp Lâm sơn, hiện tại cũng không ở bên cạnh.

Lý Ô Sao lễ lại, thấy phía sau thiếu niên này còn có một người khác, cao hơn hắn một chút, thân hình vạm vỡ, phía sau đeo cung, không hay cười, nhưng ánh mắt lại tràn đầy vui vẻ.

Lý Hi Trị luôn chú trọng khí độ, nhưng gặp phải việc đáng vui mừng như khóc này cũng không khỏi cười ba tiếng, trên mặt nhiệt tình, vuốt râu nói:
“Đoàn Nhi, nhanh chóng mở cửa lầu hai bên Cứu Thiên các, ngươi đứng ở cửa chính đón khách, để Quân Uy đi cửa phụ chờ khách.”

Rất nhanh hắn khôi phục lại tư thái, ánh mắt còn mang theo ý cười, khẽ nói:

“Tông chủ sắp đến, đừng có làm chậm trễ hắn.”

Thiếu niên mặc hồng bào trắng bích trước mặt chính là đại đệ tử của Lý Hi Trị Toàn Ngọc Đoàn, khuôn mặt tròn trịa, chính là người của gia tộc Toàn thị, Toàn Di Dã, người thân xa năm xưa.

