Năm đó địa vị Lý Hi Trị có chút khó xử, không dám quá thân cận với các gia tộc, nên hai đứa trẻ hắn thu nhận đều xuất thân từ hàn môn.

Toàn Ngọc Đoàn còn có thể coi là công tử nhà phú, tổ tiên cũng là tu tiên giả, thiên phú không tồi, Tri Com thực sự xuất thân hàn khổ, thiên phú bình thường, may mắn là cả hai đều rất siêng năng, tính cách của Tri Com càng không tầm thường.

“Tư Nguyên Lễ đến rồi...”

Hắn khẽ gõ cửa ngọc, nhìn thấy một đạo độn quang quen thuộc đến trước sau, bước nhanh quay trở lại lầu, quả nhiên thấy Tư Nguyên Lễ một mặt kinh hỉ đến đón, cười ha hả, chúc mừng:“Đại hỉ sự nha! Chân nhân Chiêu Cảnh công thành, quả thực là tấm gương của chúng ta... Tôn tộc thành tựu Tiên tộc, quả thực là đại hỉ sự đầu tiên trong trăm năm!”

Lý Hi Trị khách khí đáp lại, ánh mắt từ trên người hắn lướt qua, rơi vào trên người nam tử phía sau hắn cũng đầy nụ cười:

“Đạm Đài Cận!”

Người này đã nhập tông mười năm, Lý Hi Trị không xa lạ gì, truyền thuyết là một cao đồ của Tử Phủ hải ngoại, vị này là đồ đệ mà Nguyên Tu chân nhân Tư Bá Hưu từng nâng đỡ...

Tuổi thọ của Nguyên Tu không còn nhiều, rõ ràng đây là một trong những việc hắn mưu hoạch sau khi chết, Lý Hi Trị lễ lại từng người, Tư Nguyên Lễ cười nói:
“Tao phái người đến Nam Tang mời Viên Khâm về, tôn tộc có đại hỉ sự như vậy, Khâm Khâm nhất định rất vui mừng!”

“Viên Khâm...”

Những năm này Lý Hi Trị không gặp Lý Viên Khâm nhiều, hắn đột phá Trúc Cơ, dẫn theo người Ninh gia trấn giữ Nam Tang, có lẽ là thân phận nhạy cảm, không liên lạc nhiều với Lý Hi Trị.

Lý Hi Trị hơi dừng lại, lại có người ngoài lầu bước lên, thắt lưng đeo hồ lô, mặc áo giáp bằng dây, khí thế hùng tráng, chính là Lân Cốc Nhi Lý Kha Tử, người trung niên cười vui vẻ vái chào:

“Chúc mừng lầu chủ!”

Ba người hiện tại rõ ràng rất thân thiết, Tư Nguyên Lễ cũng vái chào Nhi Lân Cốc, liên tục gọi bái tiền bối, bầu không khí rất nhiệt tình, ai nấy đều mang vẻ tươi cười.

Hai nhà chúc mừng một chút rồi cáo lui, lại có người vào viếng trong các, Lý Hi Trị đón tiếp suốt nửa ngày, cho đến khi mặt trời lặn, mới thu dọn đồ đạc, khẽ nói:

“Ngọc Đoàn, có phải đã tiễn khách xong hết rồi không?”

Toàn Ngọc Đoàn vái chào đáp lễ, khẽ nói:“Vẫn còn một người ở dưới lầu, đi đi lại lại, rất lo lắng, không dám lên.”

“Ồ?”

Lý Hi Trị biết rõ trong lòng, khẽ nói:“Là ai vậy?”

“Chủ phong Thanh Tuý phong!”

Toàn Ngọc Đoàn mắt đầy lạnh lẽo, cười đáp.

Toàn Ngọc Đoàn không phải kẻ phong lưu, tiểu thương ở quê nhà có nhiều chuyện lặt vặt, khi hắn còn nhỏ cũng không êm đẹp, nhất định có hiểm ác, sư tôn của hắn và sự tình bất hòa giữa chủ phong Thanh Tuý phong và Viên Thành Chiếu, người làm đệ tử như hắn làm sao không hiểu được chứ?

Vừa rồi Viên Thành Chiếu ngồi đứng không yên dưới lầu, mặc dù Toàn Ngọc Đoàn cười tươi đón khách, nhưng không hề nhìn hắn lấy một cái, hiện tại coi như là một Trúc Cơ, nếu không thì sẽ không cho hắn một chút mặt mũi nào!

Lý Hi Trị lắc đầu, ôn nhu nói:
“Coi như hắn cũng là sư thúc của ngươi, đi đón hắn lên đi.”

Toàn Ngọc Đoàn đáp lời đi xuống, không lâu sau liền nghe thấy thanh âm trầm nhưng không mất lễ nghi của Tri Com:
“Sư thúc... Mời!”

Toàn Ngọc Đoàn rõ ràng không yêu thích cúi đầu trước Viên Thành Chiếu, đẩy sự tình cho Tri Com, Lý Hi Trị nghe thấy tiếng thở dài của đệ tử, trước cửa nhà Viên Thành Chiếu chỉnh tề y phục, mới “két” một tiếng mở cửa bước vào.

“Thành Chiếu bái kiến sư huynh!”

Viên Thành Chiếu không dám nhìn hắn, chỉ quỳ gối trước mặt hắn, cẩn thận mở miệng.

Lý Hi Trị mặc áo hoàng kim như ánh chiều tà, trầm ngâm không mở miệng.

Kỳ thực Viên Thành Chiếu rất sợ hắn, Viên Toàn làm sư tôn thường năm không có ở đây, vai trò người nghiêm khắc này vẫn luôn do Lý Hi Trị đóng vai, hơn nói Viên Thành Chiếu là sư đệ của hắn, nhưng lại càng kính sợ hắn như sư tôn.

Nhưng mà nhân tính khó nói, cục diện phức tạp, rõ ràng Viên Thành Chiếu sợ hắn như hổ, nhưng lại nhiều lần cúi đầu trước tri gia, nhiều lần đặt bẫy... Năm đó Tri Bộ Hoàn tìm đến mượn bảo vật hắn đã dùng khi còn trẻ, Lý Hi Trị không cần nghĩ nhiều, nhất định là mượn được từ chỗ sư đệ này.

Nói ra thì buồn cười, tri gia đổ tàn, lại bị Tư gia thanh toán, vị sư đệ này vô cùng hoảng sợ, việc đầu tiên lại đi bái kiến Tư Nguyên Lễ, quỳ gối trước mặt hắn, ôm chân Tư Nguyên Lễ cầu xin.

Còn về nội dung cầu xin, không phải chuyện khác, lại là sợ Lý Hi Trị nổi giận trách mắng, cầu xin Tư Nguyên Lễ giấu giếm chuyện Tri Bộ Hoàn lấy đồ vật bên người từ chỗ hắn!

“Lại còn lúng túng như vậy! Tư Nguyên Lễ sẽ giấu giếm chuyện này cho hắn sao?! Hắn còn muốn ta và Viên Thành Chiếu phản mắt nữa kìa!”

Ánh mắt Lý Hi Trị nhìn hắn đã là thất vọng, hắn nhìn đứa trẻ này từ nhỏ lên núi, kỳ thực thật sự có một chút tâm tình đối đãi với đệ tử, đối với sự nhược nhược của hắn, nhưng lại không biết là hắn không so đo đến mức này!

Viên Thành Chiếu quỳ gối trên mặt đất, Trúc Cơ tu sĩ đường đường chính chính đầy mồ hôi lạnh, Lý Hi Trị khẽ nói:

“Nhiều năm không gặp... Ngươi đã được phúc khỏi họa.”

Viên Thành Chiếu rất hiểu ý nghĩa câu được phúc khỏi họa của Lý Hi Trị, lông tơ dựng đứng.

Những năm này Tư Nguyên Lễ không thiếu cho hắn ân huệ, thiên phú của hắn quả thực không tệ, nhưng Trúc Cơ phần lớn là dùng đồ vật của Tư gia, mặc dù mặt mũi Tư Nguyên Lễ hòa nhã, nhưng cơ hội ủng hộ người nhà Nhi Lân Cốc có khúc mắc với Lý Hi Trị hắn cũng không bỏ qua một chút nào!

Hắn chỉ khổ sở nói:

“Sư huynh... Ta sai rồi, sư huynh... Sư đệ cũng là bị ép bất đắc dĩ...”

“Dù là Tri Chí Vân, Tri Chí Yên, hay là Tri Phù Bạc, Tri Bộ Hoàn... Còn có đương kim tông chủ... Đại sư huynh cũng không thể đắc tội nổi với ai hết!”

Tri Chí Vân đỉnh phong Trúc Cơ, lúc đó hắn chỉ là một Luyện Khí sơ kỳ, hắn muốn bảo vật, hắn... Làm sao có thể không cho được!

Hắn khóc ra, đầu tiên dập đầu, trán đập xuống sàn nhà, Lý Hi Trị không nhìn hắn, chỉ nhìn về phía mặt trời chiều xa xôi, khẽ nói:
“Ngươi sớm đã đặt chân lên con đường không thể quay lại nữa, kể từ khi ngươi tham luyến quyền vị... Nhận lấy chức chủ phong Thanh Tuý phong, ngươi đã trở thành quân cờ của tri gia rồi, chỉ có thể trở thành quân cờ cân bằng Lý Hi Trị ta trong sự va chạm quyền thế, dù là ai đi nữa, thì cũng không bao giờ bỏ qua cho ngươi quân cờ này.”

“Nếu như ngày đó ngươi có thể bình tĩnh, từ chối sự dụ hoặc của quyền vị, rời tông bằng nhiệm vụ, xa lánh Thanh Trì... Ngày nay làm sao có thể đến mức này?”

Tri Thành Chiếu đã không thể trả lời gì nữa, chỉ lo dập đầu, khóc nói:

“Sư huynh nói đúng! Sư huynh nói đúng! Ta đã hồ đồ...”

Lý Hi Trị khẽ nói:

“Ngươi không cần như vậy, kỳ thực ai cũng không thể đoán được ngày hôm nay, lẽ ra ta phải chết sớm ở Đông Hải.”

Triều Trạch phong cũng thuận lợi được như ý, rất đẹp đẽ.

“Đáng tiếc thế sự thường ngoài ý muốn, nếu không phải gia tộc ta Chiêu Cảnh chân nhân đột phá, thì ngươi vẫn được lợi khắp nơi, được lợi rất nhiều.”

Viên Thành Chiếu nấc nghẹn không nói nên lời, Lý Hi Trị cúi mắt, trong lòng có chút bi ai, trên mặt bình tĩnh:“Không cần đến đây khóc nữa, nơi nào đi nơi đó về, coi như là mặt mũi sư tôn, những việc trước đây đều xóa bỏ hết, sau này không cần đến tìm ta nữa.”

Hắn nâng trà lên, lớn tiếng nói:

“Quân Uy, tiễn khách!”

Viên Thành Chiếu hoảng hốt vô cùng, Tri Com bước lên, tu vi Luyện Khí kéo không nổi hắn, Viên Thành Chiếu đau buồn nói:“Ta nhất thời hồ đồ, nhưng lại hại sư huynh, sau này không có mặt mũi đến nữa, ân đức chỉ điểm của sư huynh nhiều năm, Thành Chiếu nhớ kỹ trong lòng...”

“Sư huynh bảo trọng... Thành Chiếu cả đời này còn muốn toàn bộ tông môn gia tộc, không thể tận lực báo ân, ân tình... Kiếp sau báo đáp...”

Viên Thành Chiếu đứng dậy, trên mặt toàn là nước mắt, vái chào rất cung kính:

“Vẫn muốn cùng sư huynh sư tỷ cưỡi gió du hành, chơi đùa các châu, nghe giảng giáo huấn...”

“Giờ... không thể nữa rồi...”

Hắn vái chào lui ra, Lý Hi Trị vẫn không nói một câu, Tri Com tiễn ra một đường, Toàn Ngọc Đoàn thì bĩu môi, bước nhanh đến trước mặt Lý Hi Trị, hành lễ nói:

“Sư tôn, hôm nay là ngày đại hỉ, có phải sắp xếp hành trình, quay về hồ một chuyến không?”

Lý Hi Trị ôn nhu nói:

“Phải vậy lắm, Thanh Trì cũng phải dẫn đội đi qua chúc mừng, đến lúc đó cùng nhau đi.”

