Nam tử mặc đạo bào vằn hổ này chính là Văn Hổ đạo nhân, động chủ của Mật Vân Động, một trong Mật Phiếm tam tông, đã thành Tiên Cơ ở Nam Hải, một ngày trước, bờ biển do Lý Minh Cung đóng giữ còn thường bị Mật Vân Động quấy nhiễu, muốn gặp Văn Hổ một lần cũng không được, hiện giờ đã đảo ngược lại rồi.

Thấy hắn khúm núm, Lý Minh Cung cũng không làm cao, dịu giọng nói:

“Mời chờ tộc nhân của ta bẩm báo.”

Một vị đạo sĩ khác có tu vi còn yếu, là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, dung mạo bình thường, thân hình như người bình thường, cố gắng khóa chặt khí tức không dám phát tán ra, chính là động chủ của Phạn Vân Động Bình Ông Tử, là tiên tu duy nhất trong ba vị động chủ, có lẽ vì thực lực của Phạn Vân Động tương đối yếu, ngày thường là người yên lặng nhất trong tam tông.

Mặc dù là người tu tiên, nhưng nhìn bộ dạng khóa chặt khí tức của Bình Ông Tử, rõ ràng ngày thường cũng không ít dùng thứ như huyết khí, giờ đây ngay cả nói chuyện cũng không dám.

Hai người nhìn nhau một cái, chỉ lấy hộp ngọc nhét vào tay Lý Minh Cung, Văn Hổ to lớn vạm vỡ, nhưng nói chuyện lại rất khéo léo, cười cợt nói:

“Lý cô nương, chúng ta chỉ mong Tư Nguy đạo hữu nói giúp một lời, ai ngờ hắn cứng nhắc không chịu khuất phục, xem thường chút hiếu kính này của chúng ta… Cô nương xem thử…”

Vài ngày trước Lý Minh Cung mới đấu pháp với người của Mật Vân Động, sao có thể nhận đồ của bọn họ, chỉ khách sáo nói:

“Cầm về đi, ta không thể nói gì trước mặt lão tổ, ngươi vẫn nên đưa cho Tư Nguy.”

Trước đây Mật Phiếm tam tông đều là môn phái cùng cấp với Lý gia, nhưng trước mặt Tử Phủ thì vẫn vô lực, Phù Vân Động đã bị diệt, hai vị động chủ ngồi trong điện đứng ngồi không yên, cuối cùng thấy An Tư Nguy từ trên mây đi xuống.

Hai người vội vàng đón tiếp, nói hết lời hay ý đẹp, An Tư Nguy vẫn không để ý, chỉ đành nhìn về phía Lý Minh Cung, thiếu nữ váy đỏ này liếc nhìn bàn, hai người hiểu ý, vội vàng trộn lẫn thứ này vào đống linh vật tịch thu được.

Trước khi Lý Hi Minh xuất quan, An Tư Nguy đã tận mắt chứng kiến Mật Phiếm tam tông kiêu ngạo như thế nào, mặc dù trong lòng đã hả giận, nhưng đối với hai người vẫn không khách khí lắm, trầm giọng nói:

“Hai vị đại nhân, mời đi.”

Hai người nghiến răng cùng hắn cưỡi gió bay lên, sắc trời đã có chút tối rồi, Văn Hổ khép nép đi xuyên qua hành lang của đại điện, trong lòng nặng trĩu:

“Chỉ là không biết chân nhân này tu hành thần thông gì, có phải là Mệnh Thần Thông không… Nếu là Mệnh Thần Thông, hiện tại là khó đối phó rồi…”

Cho dù trước đây hắn có khinh thường Lý Hi Minh bao nhiêu, hiện tại cũng đều tan biến, đối mặt với chân nhân trong lòng không dám oán thầm, phương thức tốt nhất là không nghĩ gì, vội vàng đè nén ý nghĩ xuống.

Hắn đi một lúc, vào trong đại điện, chỉ thấy một tu sĩ mặc đạo bào trắng vàng đứng ở trên, mặt nghiêng về phía hắn, mơ hồ có thể cảm nhận được ánh sáng chói mắt ở giữa lông mày, khuôn mặt nghiêng không có gì đặc biệt.

“Tiểu tu Văn Hổ/ Bình Ông, bái kiến chân nhân, chúc mừng chân nhân thần thông đại thành!”

Hai người Văn Hổ vội vàng cúi đầu, cùng bái lạy, chỉ cảm thấy trên trán nóng lên, chắc là chân nhân đó nhìn qua rồi.

Lý Hi Minh hơi liếc nhìn hai người, ánh sáng ở giữa lông mày đã nhìn thấu, Văn Hổ đạo nhân là “Câu Quỳ” hệ “Cướt Quỷ Âm”, Tiên Cơ của Bình Ông Tử lại khá đặc biệt, có lẽ cũng là hệ Tịnh Cổ, chưa từng gặp qua.

“Văn Hổ còn có chút thực lực, chỉ là “Cướt Quỷ Âm” bị ta khắc chế, ta chưa thành Tử Phủ cũng có thể trấn áp hắn, Tiên Cơ của Bình Ông Tử không giống như giỏi đấu pháp, càng không đáng nhắc tới.”

Hai người cộng lại cũng không đấu lại được ca ca Lý Hi Trị, chẳng trách mười mấy năm nay cứ chần chừ do dự, chỉ nghĩ đến việc dùng dao mềm cắt thịt.

Hai người không dám nhìn hắn, Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, nhẹ giọng nói:

“Đều nói lai lịch đi!”

Mặc dù là Mật Phiếm tam tông cấu kết với Thang Kim Môn, Lý Hi Minh biết sau lưng chắc chắn có thủ đoạn của Tử Phủ khác, Thang Kim Môn chỉ là tiểu quỷ trên mặt thôi.

Hiện tại đã đến giai đoạn bộc lộ bối cảnh để bảo mệnh, Văn Hổ không dám chậm trễ, hán tử nhìn có vẻ to lớn vạm vỡ này tiến lên chắp tay trước, cung kính nói:

“Văn Hổ tên thật là Thạch Văn Nhã, là tu sĩ của Tiểu Thất Sơn, sau đó được Xích Độc đạo nhân của tiên đạo Bạch Ấp Đô chỉ điểm, một đường đi tới bảo địa Nam Hải tu hành, tu ra Tiên Cơ, dần có chút danh tiếng, nghe Xích Độc đạo nhân nói Giang Bắc an định, linh thổ màu mỡ, bèn tới đây định cư.”

Hắn cúi đầu, nói rõ cả tên, tiên đạo Bạch Ấp Đô trong miệng hắn chính là một trong hai tông Tử Phủ lập tông ở Giang Bắc mười năm trước, một tay Lý Hi Minh đặt trên bàn, gật đầu nói:

“Hóa ra là tiên đạo Bạch Ấp, nhà ta và quý đạo xưa nay không có oán thù, chuyện này đến đây, Xích Độc đạo nhân có để lại lời gì không.”

Văn Hổ liên tục nói phải, cung kính nói:

“Đại nhân đã nói, ba tháng sau sẽ tự mình đến tạ tội với chân nhân.”

Lý Hi Minh không nói gì, Xích Độc đạo nhân gì đó của tiên đạo Bạch Ấp này rõ ràng không có bao nhiêu thành ý, chỉ là chân nhân Tử Phủ sau lưng nghe nói vốn là tán tu Đông Hải, đã tu thành ba đạo thần thông, đương nhiên có vốn liếng.

Hắn quay đầu nhìn Bình Ông Tử, Bình Ông Tử vội vàng nở nụ cười, lấy lòng nói:

“Chân nhân minh giám, Phạn Vân Động xưa nay không tham gia nhiều vào chuyện của tiên tộc, nhiều nhất là bị tam tông dùng ý nghĩa cùng chung một nhánh để uy hiếp, Phạn Vân Động ta mới phải xuất người…”

Lý Hi Minh đã sớm nghe An Tư Nguy nói qua, Phạn Vân Động quả thực không quá tích cực, nhưng chín phần nguyên nhân đều là do thực lực không đủ, nhân lực không đủ mà thôi, hắn chỉ nhẹ giọng nói:

“Hỏi ngươi lai lịch.”

Bình Ông Tử bị một câu này dọa đến mồ hôi lạnh chảy đầy cánh mũi, không dám chớp mắt, giọng khàn khàn nói:

“Tại hạ tên thật là Ông Tuấn, tu sĩ của Phạn Vân Động Tiểu Thất Sơn, những năm đầu được Chung Khiêm đại nhân nâng đỡ, thành tựu Trúc Cơ, một đường đi theo hắn vào Giang Bắc.”

“Sau đó được đại nhân chỉ điểm, quay lại Tiểu Thất Sơn, chấn hưng một mạch Phạn Vân Động, theo ước định của tam tông, phát triển ở Giang Bắc…”

Sắc mặt Lý Hi Minh xem như hơi hòa hoãn lại, nhẹ giọng nói:

“Hóa ra là Xưng Doãn Tiên Môn, chưởng môn Chung Khiêm và nhà ta có không ít liên hệ.”

Hắn đặt chén trà trong tay xuống, đáp lại:

“Phù Vân Động thế nào.”

Bình Ông Tử vội vàng phụ họa, thấp giọng nói:

“Địa bàn của Phù Vân Động ở phía nam nhất, ngày thường cũng là một động đó gây sự, sau lưng là Thang Kim Môn không sai rồi, chân nhân hoàn toàn có thể yên tâm.”

Lý Hi Minh lặng lẽ suy nghĩ.

Đến hiện tại, ba động đều đã rõ ràng, Xưng Doãn Môn vốn là Thường Doãn chân nhân kết hợp với một nhóm ma tu lập tông, thực lực yếu nhất trong các gia tộc, hơn nữa còn có chút liên hệ với nhà mình, Phạn Vân Động đương nhiên nhân lực không đủ, không muốn gây chuyện.

Thang Kim Môn còn có chút thực lực, đã cấu kết với Phù Vân Động tiếp giáp với Lý gia, liên tiếp gây sự, về phần tiên đạo Bạch Ấp Đô sau lưng Mật Vân Động, rõ ràng cũng không phải thứ gì tốt, thậm chí uy hiếp còn lớn hơn!

Thấy Lý Hi Minh không nói lời nào, Văn Hổ ân cần nói:

“Bẩm chân nhân, phần lớn các tu sĩ của Phù Vân Động đã bị chân nhân bắt về rồi! Các tu sĩ khóc lóc thảm thiết, hận không thể tận trung chết vì chân nhân… Còn xin chân nhân minh xét!”