Bình Vương Tử lập tức đáp:

"Tất cả đều bị thu hồi quản lý, chờ đại nhân phân phó."

Lý Hi Minh nhấp trà không nói gì.

Kỳ thật hắn đã sớm nghe nói về Tiểu Thất Sơn, Lý gia lén lút có ghi chép, thời gian thậm chí còn sớm hơn so với việc thành lập Tam Tông.

Thời gian đại chiến Giang Bắc, từng có đạo nhân Khổng Vô Đạo cưỡi gió mà đến, hạ xuống Tiểu Thất Sơn, các đạo thống trên Tiểu Thất Sơn lập tức tán loạn chạy trốn, nhưng có một vị Phù Viên đạo nhân một đường chạy đến bên hồ.

Đạo nhân này bị đạo nhân kia làm thương, không lâu sau liền chết, nhưng lời cầu xin trước khi chết lại tiết lộ không ít tin tức, Lý Huyền Tuyền từng nói tỉ mỉ với Lý Hi Minh…

Trên Tiểu Thất Sơn, từng có một tu sĩ đã đến bờ hồ, năm đó bị Hành Bình Công giết chết, đã từng lấy một khối ngọc bội từ trong tay người kia… Mà khối ngọc bội này… chính là một trong những bộ phận để sửa chữa Tiên Giám! Cùng cấp bậc với Tiên Giám trong tay Y Mộ Tiên năm đó!

Bởi vì có bộ phận này, Lý Hi Minh mới đặc biệt để tâm đến cái tên Tiểu Thất Sơn, tự mình dẫn hai người đến hỏi thăm.

"Đều là ngẫu nhiên, Bạch Diệu Đô Tiên Đạo cũng tốt, Trần Dung, Đường Kim đều không hẹn mà gặp mà đều ủng hộ tu sĩ Tiểu Thất Sơn ở Giang Bắc làm con rối… Chẳng lẽ là cố ý?"

Lý Hi Minh vốn đã hoài nghi Tiểu Thất Sơn, ba tông Mật Vân đều xuất thân từ đạo thống Tiểu Thất Sơn, lúc này càng nghi ngờ bên trong có vấn đề.

"Nếu như có thể tìm được các bộ phận khác thì dĩ nhiên không tệ, ngay cả một chút manh mối cũng tốt, huống chi mấy vị Tử Phủ đều hạ cờ Tiểu Thất Sơn ở Giang Bắc, tất nhiên có lợi nhuận để thu."

"Rút lui vạn bước, Phù Vân Động ở Giang Bắc thì chính là bên kia sông, cách bờ bắc Vọng Nguyệt Hồ chỉ một dòng sông, là địa giới của nhà mình, hài cốt bên giường, sao có thể cho người khác ngủ ngon."

Hắn uống trà vẫy tay, trả lời:

"Đã như vậy, chuyện này trước hết cứ gác lại đã."

Hai người như trút được gánh nặng, vội vàng lui ra ngoài, Lý Hi Minh do dự trong điện một lát, từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, trong góc có khắc chữ nhỏ:

"Thượng Diệu Phục Quang."

Hắn sờ sờ ngọc giản, từ từ nhíu mày:

"Chu Vi vẫn còn ở Giang Bắc… Cũng đừng xảy ra chuyện gì, lúc này không phải là thời điểm tu luyện công pháp, vẫn phải đi Giang Bắc một chuyến mới được."

Hai người này vừa ra khỏi cửa điện, một đường bay ra ngoài Vọng Nguyệt Hồ, đi về phía địa bàn của mình, đều có cảm giác được tái sinh, Bình Vương Tử thì còn tốt một chút, Văn Hổ đạo nhân đúng là nhẹ nhõm ngàn cân, cảm khái không thôi.

Hai tông mặc dù đều là thế lực Tử Phủ rơi xuống, nhưng đụng phải chuyện như vậy, chết trong tay Lý Hi Minh cũng là điều nên làm, mặc dù mặt mũi hai tông không tốt, bất mãn trong lòng nhưng cũng thật sự không thể nói gì.

Bình Vương Tử chỉ thấp giọng, có chút sâu xa nói:

"Đại sự lớn nhỏ, Đạo nhân chỉ một niệm mà thôi, đại nhân nói chuyện này trước hết cứ gác lại đã… Nhưng cũng không nói từ nay về sau sẽ không điều tra nữa, sư đệ sau này phải cẩn thận một chút!"

Hắn có thể nói ra những lời này, là bởi vì phía sau có sự hỗ trợ của môn phái Thần Dung cùng tình cảm của Lý gia với nhau, nhưng Bạch Diệu Đô Tiên chưa chắc sẽ như vậy, cách nhìn của vị Đạo nhân kia đối với Văn Hổ đạo nhân cũng không dễ nói, con đường sau này của hắn thật sự không dễ đi.

Văn Hổ đạo nhân hiển nhiên cũng biết điểm này, sắc vui trên mặt hắn đã lui đi, trên mặt lộ ra vẻ mơ màng, hạ giọng đáp:

"Đạo gia không thể chịu tội hai bên, đây là đi trên cầu khổ, sợ một đầu nặng rơi xuống nước, lại càng sợ không thể buộc chặt được gánh nặng, hai đầu sập đổ, chẳng phải chuyện ta có thể quyết định."

Bình Vương Tử xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn, xem người ta khó xử nhưng lại là chuyện thú vị, một lời vạch trần:

"Không cần mạng nữa? Chim vào rừng, người vào chủ, đâu còn cơ hội hai đầu sập đổ nữa."

Văn Hổ đạo nhân không còn gì để nói, nếu thật sự so sánh, vị đạo nhân kia của Bạch Diệu Đô Tiên khó ứng phó hơn nhiều, Lý Hi Minh mới thành Tử Phủ, hành sự càng ngay thẳng, cũng không có tâm tư xem Trúc Cơ như cỏ rác, vì vậy có chút không cam lòng thở dài:

"Ai… Các ngươi cứ chờ xem… Rốt cuộc là đắc tội với vị đại nhân nào, mới hiểu được mùi vị bên trong."

Hắn thấy sắp đến địa bàn của mình, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ thở ra một hơi, khiến cho Bình Vương Tử trong lòng thoải mái.

…

Giang Bắc.

Trên địa giới Phù Vân Động đêm tối u ám, một đạo bóng dáng lướt qua giữa núi rừng, phía dưới lớp sa bông như bóng ma đang ẩn núp một lão giả râu dê cẩn thận bay sát mặt đất.

"Lý Hi Minh Tử Phủ… Thật là hoang đường!"

Trên mặt hắn đến nay vẫn còn vẻ chấn kinh khó có thể tin, nhưng sự tình đã như vậy, động chủ Phù Vân Động bị giết, Tư Đồ Khố một đường cẩn thận dời đi nhờ pháp khí, cũng không dám bước thêm một bước.

Phù Vân Động và Đường Kim Môn có qua lại rất mật thiết, động chủ Phù Vân Động Vũ Đấu là được Đường Kim Môn ủng hộ, Tư Đồ Khố dĩ nhiên là tiếng nói của Đường Kim Môn bản bộ ở Phù Vân Động, giờ phút này trên mặt đầy khổ sở.

"Cũng may ta không từng lộ diện…"

