Tư Đồ Khố ngẩn ra một chút, đôi mắt của thanh niên này đột nhiên mở ra, đồng tử màu vàng kim xuyên qua đêm tối, trực tiếp nhìn chằm chằm vào Tư Đồ Khố, thanh đại kích kia trên mặt đất khẽ lay động.

"Tư Đồ tiền bối, tiểu bối đã chờ ngài một thời gian dài."

Tư Đồ Khố chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý ập đến, trong đầu như muốn nổ tung:

"Lý Chu Vi! Hắn không phải đi Đông Hải trừ yêu sao?!"

Một khắc sau, thanh đại kích dài lớn đã ngang nhiên bay đến, ánh sáng kích chưa đến, Tư Đồ Khố đã toát mồ hôi lạnh, hắn sợ đến mức hồn phi phách tán, ngực phun ra mấy đạo quang mang phù lục, một khối giáp rùa nổi lên trước người, một ngụm tinh huyết phun lên pháp khí này.

"Phụt!"

"Ầm ầm."

Đại kích của Lý Chu Vi lại đập vào trước mặt hắn, văng ra một mảnh đá vụn, khối giáp rùa lập tức rời đi, Tư Đồ Khố nhìn rõ, trong tay Lý Chu Vi đang xẹt một mảnh Lì Hỏa.

"Thái Dương Ứng Ly thuật!"

Trong nhà Lý Hi Minh pháp thuật lục phẩm duy nhất là Đại Ly Bạch Hỉ Quang, nhưng pháp thuật này lại cần linh hỏa cấp độ Tử Phủ để luyện chế, Lý gia dĩ nhiên không có điều kiện gì, vì vậy Lý Chu Vi luyện tập Thái Dương Ứng Ly thuật ngũ phẩm.

Pháp thuật Thái Dương Ly Hỏa này không yếu, hơn nữa linh hoạt đa dạng, ngũ phẩm đã là thuật pháp bài trí cất giấu của Địch Chi di truyền ủy thác cho đệ tử, Lý Chu Vi tu hành hơn mười năm, nhiều lần nhờ vào pháp thuật này để thoát khỏi hiểm cảnh.

Trong nháy mắt, một đạo ánh sáng màu vàng kim tràn ngập trước mặt hắn, như sóng nước, biến hóa thành màu vàng nhạt, khối giáp rùa chỉ quay một vòng, bị ném sang một bên, bị lửa nóng bao trùm, giãy dụa không cách nào thoát ra.

"Phụp!"

Lập tức một tay của Lý Chu Vi ấn vào mặt nạ phù lục trước mặt hắn, toàn bộ mặt nạ phù lục lập tức bị Lì Hỏa thiêu đốt, Tư Đồ Khố lạnh toát cả người, pháp thuật trong tay vừa mới thi triển xong.

"Phụp!"

Tư Đồ Khố biết rốt cuộc là nhân vật như thế nào đang ở trước mặt mình, khi Lý Chu Vi Trúc Cơ thì được giáp trụ bảo hộ, cho dù Vũ Đấu đạo nhân tự mình xuất thủ cũng chỉ khiến hắn bị thương rồi bỏ trốn, mình và Lý Ô Sao này tu vi tương đương, nhưng từ pháp thuật, công pháp đến pháp khí đều không bằng, có gì mà đánh nhau chứ?! Hắn lập tức quyết đoán, tấm sa bông màu đen lập tức nổ tung, một đạo ánh sáng xám xịt phun ra, pháp lực của Huy Khê một đường chấn động, hóa thành một cái bóng đen dày nện xuống.

Tư Đồ Khố biết mình chỉ có một cơ hội chạy trốn, pháp lực toàn thân cùng với huyết quang chảy ra, dưới chân bốc lên một ngọn lửa pháp thuật, như một con chim vỗ cánh bay lên thiên đình, chạy đi.

Lý Chu Vi không lên tiếng, thanh kích bịt nghiêng vung lên, trong vòng cung bay ra những đạo quang ảnh màu vàng dương, trước tiên làm chậm lại thế ép của núi đen, từ trong tay áo bay ra một cái cờ nhỏ.

[ Dương Ly Xích Quạ Kỳ ]

Lửa Lỳ màu nâu vàng, vàng nhạt, vàng ngỗng, đỏ sáng, đỏ gạch năm màu nhảy lên, cùng nhau ngăn cản núi đen sẫm màu, trường kích lại đâm tới, như trụ cột chống trời, chống đỡ núi đen.

Nhưng đây rốt cuộc là uy năng của pháp khí tự bạo, Lý Chu Vi đã để cho hắn chạy ra một dặm, mắt thấy sắp rơi vào cuộc truy đuổi, bên trong đột nhiên phát sinh biến số, hắn chỉ nheo mắt ước lượng khoảng cách, trong miệng lạnh giọng nói:

"Chiếu Lâm bát phương, chư vương tuẫn triều Tông nhân ta… Thượng Diệu Phục Quang… chiếu!"

Một điểm quang mang sáng lên từ giữa mi tâm của hắn, toàn bộ núi rừng nhất thời chiếu sáng, nhanh chóng chìm vào bóng đêm, Tư Đồ Khố ở phía xa như chim bị đứt cánh bay vọt vào trong ánh sáng.

Cổ nhân này đầu óc mê muội chạy trốn, không có ý chống lại, nửa dưới thân thể đã bị xuyên thủng, ánh sáng mặt trời thiêu đốt trên vết thương của hắn, phẩy ngang sang hai bên, hóa thành hai đạo giáp binh mặc giáp trụ màu bạc, mỗi người một bên đỡ lấy hắn, lao về phía trước.

Chỉ mười chiêu, Tư Đồ Khố đã được kéo đến trước mặt trong tình trạng thoi thóp, một đạo quang mang màu đen lớn bằng núi nhỏ đã bị thiêu đốt chỉ còn lại bàn trà.

Dĩ nhiên có nguyên nhân lão già này một lòng chạy trốn, không có tâm chống cự, nhưng cũng có sự trợ giúp của thuật pháp pháp khí, cũng có thể thấy được thực lực của Lý Chu Vi, đã có uy danh như năm đó Thác Bạt Trọng Nguyên.

Trước tiên Lý Chu Vi băng bó vết thương cho Tư Đồ Khố, như có điều tra xét, đột nhiên nheo mắt.

"Tử Phủ?"

Trước mặt dao động, hiện ra một nam tử áo đạo bào màu trắng vàng, ý cười đầy mặt, âm thanh tràn đầy kinh hỉ:

"Con trai nhà ta thật lợi hại!"

Lý Chu Vi nhìn người đến là Lý Hi Minh, quả thực thở phào nhẹ nhõm, ôm quyền hành lễ, cười lớn nói:

"Gặp qua Đạo nhân! Đạo nhân đột phá, ta cũng không thể tay không trở về, lần này… Bắt một người Đường Kim Môn làm hỷ lễ cho Đạo nhân."

"Ô?"

Lý Hi Minh đầy vẻ tán thưởng nhìn hắn một cái, mới biết được dưới mặt đất là người nhà Tư Đồ gia, ánh mắt Lý Chu Vi hơi động, hạ giọng nói:

"Đây là Tư Đồ Khố, cũng là khách khanh Phù Vân Động, Văn Hổ cùng Bình Vương Tử để hắn đi được, ta đến muộn hơn nửa ngày, đang chờ hắn đây!"

Lý Hi Minh lập tức hiểu ý, ánh mắt nhìn người này nóng bỏng, đây không phải là khách khanh Phù Vân Động, rõ ràng là một cái nắm giữ, cười nói:

"Tốt… Hỷ lễ tốt!"

Hắn nhẹ nhàng búng tay, lập tức một đạo sáng màu vàng kim rơi xuống người Tư Đồ Khố, buộc chặt người này lại, kéo tay của Lý Chu Vi, nhìn trái nhìn phải, cảm thán nói:

"Ta thành tựu Tử Phủ, ngươi an toàn vô sự, nơi này không còn chuyện gì quan trọng hơn nữa."

Mấy người Lý Minh Cung không nói chi tiết, nhưng Lý Hi Minh cũng biết, mười mấy năm nay Lý Chu Vi chu du bốn phương có bao nhiêu gian nan, nơi này phần lớn cũng từng mượn lực của Lý gia, hiện tại đã đến mức phải đi Đông Hải, âm thầm trở về.

Lý Chu Vi chỉ cười, Lý Hi Minh nhìn lên bầu trời một cái, mang theo hắn xuyên vào hư vô, biến mất không thấy, chỉ qua mười mấy hơi thở, bầu trời nhanh chóng sáng sủa trở lại.

…

An Tư Nguy quay hai người vào điện, rất nhanh lại cưỡi gió trở về, đúng lúc gặp một thiếu niên đang đi dạo trong điện, Lý Minh Cung đứng một bên, linh vật đặt trên bàn lúc này đã không còn thấy nữa, cũng không biết bị ai thu đi rồi.

An Tư Nguy chỉ cúi đầu ôm quyền, cung kính nói:

"Nhị công tử!"

"An đại nhân…"

Thiếu niên này dáng dấp thanh nhã, y phục gọn gàng, những thứ khác không có chỗ nào kỳ lạ, chỉ có đôi mắt kim sắc kia đang nhìn chằm chằm hắn, cười đáp một tiếng, chính là con trai thứ ba của Lý Hi Minh, Lý Giáng Lăng.

Bốn người con trai kế tiếp của Lý Hi Minh đều không lấy cách đặt tên theo mạch trưởng để định, mọi người không dám hỏi nhiều, cũng không ai nhắc, Lý Giáng Lăng hiện tại mười tám mười chín tuổi, tu vi không bằng huynh trưởng, chỉ mới luyện khí.

Hắn hơi nháy mắt, cười nói:

"Tại hạ nghe đại nhân nói, loại đại hỉ sự này, không biết phụ thân khi nào trở về?"

"Chắc hẳn là trong mấy ngày này."

Lý Minh Cung đáp một tiếng, Lý Giáng Lăng lắc đầu nói:

"Đường Kim Môn Đạo nhân Văn Hổ kia quả thật là người không biết đưa lễ, hẳn là chưa từng bị uất ức như vậy, đồ vật là một viên bảo dược, nhìn qua hẳn là để lâu đã lâu, ném vào trong linh vật bị thu được, một thể đưa đến gia tộc."

An Tư Nguy vì vậy gật đầu, đáp:

"Ta biết rồi."

Lý Minh Cung mang theo ý cười nhìn Lý Giáng Lăng, thiếu niên này phân phó hai người một tiếng, nói là phải ra ngoài đảo đón phụ thân, khá cao hứng, bước nhanh ra ngoài, Lý Minh Cung cười một tiếng:

"Hắn là ý tốt a, thế tổ từ chối đồ vật của Văn Hổ, lại bị ta giữ lại, hiện tại đồ vật không thấy, hắn sợ đại nhân cảm thấy ta tư ý nhận hối lộ, còn đặc biệt nói rõ."

An Tư Nguy dĩ nhiên biết, cũng có vẻ tán thưởng, trầm giọng nói:

"Nhị công tử Hồng Nhâm thông tuệ, cân nhắc thời cơ, đây là hạnh sự của gia tộc."

"Không chỉ có Giáng Lăng."

Lý Minh Cung ở trong lòng đáp một câu, trên miệng hồi đáp:

"Giáng Lăng, Giáng Hạ lớn tuổi hơn một chút, đều đã thể hiện tài năng, Giáng Lương kém hơn vài tuổi, ta cũng đã gặp qua, mỗi người một vẻ đặc sắc…"

"Đám nhi tử Minh Hoàng đều là tay tốt, nếu như sinh tại thế hệ Thừa Minh của ta, tranh chấp Nam Bắc chiếm chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều, đó chính là đại hạnh sự rồi."

Nàng lộ ra khổ ý, không mất tao nhã cúi đầu, phòng ngừa thất lễ trước mặt trưởng bối, An Tư Nguy cũng lớn tuổi không dám thảo luận đề tài này với nàng, chỉ ôm quyền nói:

"Ta đi chuẩn bị đón tiếp mấy vị Tử Phủ trên đảo, ta hỏi mấy trưởng bối trong gia tộc, đảo này không thích hợp, hiện tại định ở mật lâm sơn mạch rộng rãi nhất, linh cơ cũng bình đẳng nhất."

Lý Minh Cung quen thuộc sự vụ trong gia tộc, lập tức hiểu ý, gật đầu nói:

"Vừa vặn mượn cơ hội lần này, sửa sang lại mật lâm sơn đã cũ nát nhiều năm, Tiểu Thất sơn Mật Vân đã định, ta cũng không cần quay về, vừa vặn lưu lại để làm phô trương."

An Tư Nguy gật đầu, cùng nàng đi ra ngoài, bờ hồ sơn mạch đã trang trí vô số phù điêu màu vàng kim, tu sĩ đến đi, một mảnh vui vẻ hớn hở.

