Lý Chu Ngạc gật đầu, đáy biển Nam Hải không có tộc rồng chiếm giữ, rộng lớn hơn mặt biển gấp hàng vạn lần, tự có một thế giới khác, tất nhiên không cần phải lên mặt biển sinh sống.

Hơn nữa, quan hệ giữa Nam Hải và Hải Nội không mật thiết như Đông Hải, Nam Cương ngăn cản, đi Hải Nội khai thác linh khí gần như phải vượt qua cả Chu Lục Hải, nguy hiểm trên đường có thể tưởng tượng được, giữ lại những hòn đảo bản địa để khai thác linh khí càng trở nên quan trọng hơn.

“Đi về phía nam nữa là Đan Dung Võ Loa, Thích tu và Ma tu tương đối nhiều...”

Cái tên Đan Dung Võ Loa khiến Lý Chu Ngạc nhớ đến, Lý Thanh Hồng từng nhắc tới, nhà mình hình như có một vị trưởng bối tu hành ở nơi này... dường như là một đứa con riêng cùng thế hệ với Uyên Thanh.

“Đợi giải quyết xong chuyện tộc rồng, vừa hay đi Đan Dung Võ Loa một chuyến, gặp vị trưởng bối kia... đại nhân trong nhà đã ngã xuống, không biết ông ấy có biết không.”

Lý Chu Ngạc và Bạch Dung đi suốt nửa ngày, lao thẳng vào biển, phía trước mặt là một đáy biển màu trắng rộng lớn, san hô điểm xuyết, sáng trưng như ban ngày, nhà cửa đường phố san sát, giống hệt với đuôi Hạ Quốc năm xưa.

Một lớp màng mỏng bao phủ trên đáy biển, chắc hẳn là một phường thị. Bạch Dung nhìn thấy hứng thú bừng bừng, lập tức thu chiếc xe đẩy lại, mặc thêm một chiếc áo choàng, rồi hạ xuống phường thị.

Lý Chu Ngạc cũng hạ xuống theo, đại trận của phường thị này chỉ cách một lớp nước biển mà thôi, xuyên qua bên trong, không có một ai đến tiếp đón, tất cả mọi người đều đang tấp nập đi lại trong phường thị.

“Cứ dạo một vòng đi, tộc rồng nhiều nhất là ba canh giờ nữa sẽ đến đây!”

Bạch Dung hứng chí nhìn đông nhìn tây, nào là mua vỏ sò, nào là mua san hô, chiếc áo choàng trên người khiến người khác không nhìn ra tu vi sâu cạn, cũng không biết hắn là yêu vật, ngược lại khiến hắn tự do thoải mái.

Lý Chu Ngạc thì tùy ý đi dạo, trước tiên mua một tấm bản đồ xem thử, người bán thấy hắn có tu vi Trúc Cơ, dâng đồ lên rồi lăn một vòng chạy mất, ngay cả linh bối cũng không dám thu.

Lý Chu Ngạc cầm bản đồ xem hai lần:

“Thật là trùng hợp, địa bàn của Miêu gia Nam Hải!”

Theo như bản đồ này, địa bàn của Miêu gia khá lớn, thuộc hàng đại thế lực đứng đầu ở Nam Hải, ngay cả phường Chư Lôi và động Chư Lôi dưới chân cũng thuộc địa bàn của Miêu gia.

“Lôi pháp quả thật là thứ tốt... Nam Hải toàn bộ đều tu luyện ma công, sâu hay cạn đều bị lôi pháp khắc chế, mặc dù Miêu gia không có nhiều người, nhưng địa bàn rộng lớn, lôi pháp áp chế ma công quá mạnh!”

Hắn tùy ý quét mắt một cái, nhìn thấy toàn là ma tu, thứ có khí huyết đầy rẫy, nhìn kỹ lại, những thứ có khí huyết này mười phần thì hết chín phần là do yêu vật luyện thành, những thứ như nhân đan thì lại đắt đỏ đến mức khiến người ta ngao ngán.

“Nam Hải ít người nhưng nhiều tu sĩ, thích ma tiên vu hỗn tạp, người thân cận đều là của hiếm... những ma công chủ yếu đều bị sửa đi sửa lại, sửa thành phục dụng yêu vật.”

Hắn đi một vòng, trong phường thị cũng có không ít phàm nhân qua lại, tươi cười gọi là đại nhân, hai đứa trẻ ở góc đường ríu rít thảo luận về thần thông Tử Phủ.

Lý Chu Ngạc đi một vòng, lập tức hiểu ra:

“Phàm nhân Nam Hải sống trong trận pháp dưới đáy biển, phần lớn đều có thể có quan hệ thân thích với tu sĩ... một mặt là số lượng rất ít, tính mạng không bị nguy hiểm, mặt khác là đã kết thân với tu sĩ, cũng không dễ bị bắt đi.”

Đất đai của Nam Hải không thể so với Hải Nội, Giang Nam một mẫu đất đủ nuôi sống mấy người, dù nhà nào lười biếng chỉ cần vứt hạt giống xuống đất, chẳng mấy chốc đã không lo ăn uống nữa... đây mới có thể cung cấp đủ cho ba tông bảy môn năm nào cũng tổn thất.

Đông Hải cũng ít người nhưng nhiều tu sĩ, nhưng Đông Hải có lượng lớn linh đạo, khí huyết nhập từ Hải Nội nam bắc, không thiếu thốn, Nam Hải thì phiền phức hơn nhiều, ngoại trừ mấy đại lục kia, những phàm nhân còn lại chỉ có thể sống trong trận pháp dưới đáy biển, sớm tối chung đụng với tu sĩ.

“Nói như vậy... Nam Hải nổi danh là ma tu khắp thiên hạ... kỳ thực quy tắc trật tự rất ổn định... phàm nhân hiếm khi gặp tai họa, cuộc sống gắn bó chặt chẽ với tu sĩ, hiểu rõ về tu hành, chỉ cần phục vụ tu sĩ...”

Hắn không nhịn được lộ ra nụ cười châm biếm:

“Phàm nhân Thích Thổ mặt vàng gầy guộc, sinh ra chờ chết, tiên môn Lê Thủ trần bụi ngu muội, lặng lẽ chờ đợi bị bắt đi, ngược lại là ma hải phía nam này, sinh ra đã biết sống vì cái gì, chết cũng biết chết vì cái gì, con đường tu hành gần ngay bên cạnh.”

Lý Chu Ngạc cũng là chủ nhân một hồ, đã quen thấy các loại nhân tâm, chỉ là thường nghe nói Nam Hải là nơi ma tu tung hoành, bây giờ tự mình nhìn thấy, có chút khác biệt mới cảm thán, lúc này như có điều ngộ ra:

“Chỉ có điều những người này không ra tay là vì người quá ít không đáng... bất đắc dĩ chỉ có thể bắt yêu luyện đan, dần dần thành thói quen, nếu có cơ hội đi Hải Nội và Đông Hải, đó chẳng phải là vàng rải khắp nơi sao, e rằng sẽ giết người còn ác hơn ai hết.”

Hắn đang âm thầm quan sát chế độ tiên phàm hỗn cư đến cực hạn của Nam Hải, muốn tìm một số điểm có thể học hỏi cho nhà mình, Bạch Dung đã ôm một đống vỏ sò san hô trở về, lấy từ trong đó một chiếc ốc biển màu xanh lấp lánh nhét vào lòng hắn, cười nói:

“Trong động của ta có nhiều tiểu hồ lắm, hiếm khi ra ngoài một chuyến, mang bảo bối về cho chúng nó, cũng không thể thiếu phần của ngươi!”

Lý Chu Ngạc mỉm cười nhận lấy, chiếc ốc biển này chỉ là một pháp khí cấp Thai Tức, chỉ dùng để điều chỉnh nước biển mà thôi. Hắn cảm ơn một tiếng, cũng không muốn làm mất ý tốt của con hồ ly này, tiện tay cất vào trong ngực.

Bạch Dung lập tức cười tươi như hoa, lẩm bẩm lầu bầu, nhẹ giọng nói:

“Ta nghe tổ bà bà nói, năm xưa bà đến Nam Hải, nơi này không có nhiều ma công và khí huyết như vậy, khu vực này còn khá hoang vu, sau khi Miêu gia trỗi dậy, ma công của cả vùng biển này đột nhiên xuất hiện nhiều, lại đều là những công pháp cực kỳ tốt.”

“Ồ?”

Lý Chu Ngạc lập tức nhận ra mùi vị bất thường, nhíu mày hỏi:

“Vãn bối nghe nói Nam Hải sớm đã nổi tiếng là ma công đầy biển...”

Bạch Dung khịt mũi một tiếng, đáp:

“Trước đây mặc dù đều là ma công, nhưng chỉ là những thứ tầm thường, cũng có không ít công pháp mộc đức, thổ đức, thủy đức... thậm chí còn có mấy tiên môn, bây giờ thì một cái cũng không thấy, chẳng phải là do Miêu gia làm nên chuyện tốt sao!”

Tính toán như vậy, Lý Chu Ngạc coi như đã hiểu Miêu gia ở Nam Hải đã xây dựng thế lực khổng lồ như thế nào:

“Thủ đoạn thật độc ác, phát tán ma công cao cấp, như Đông Hải, Nam Hải những nơi đầy rẫy tranh đấu như thế này... một khi phát tán ra, sẽ không còn là chuyện đơn giản nữa...”

“Gần một nửa ma công đều không cần khai thác linh khí... chỉ cần phục dụng đủ khí huyết là được.”

“Miêu gia kiểm soát lôi pháp công pháp và bí quyết khai thác linh khí, cao gối mà ngủ, lại phát tán đủ loại ma công tiện lợi nhanh chóng, ngưỡng cửa cực thấp, tu luyện cực nhanh trong vùng lãnh thổ rộng lớn này, lập tức đẩy những công pháp khác vào cảnh không có người tu luyện...”

“Dòng chính của bọn họ lại dựa vào tài nguyên hùng hậu để tu luyện lôi pháp, người nào ra ngoài chẳng phải áp chế người khác?”

Hắn lắc đầu, trong lòng suy nghĩ:

“Chẳng trách nói Miêu gia là thế gia lôi pháp, lại là người của ma đạo, phục dụng khí huyết hay không còn chưa biết... nhưng chỉ cần một chiêu này, đủ thấy thủ đoạn của bọn họ.”

Lý Chu Ngạc đang suy nghĩ, Bạch Dung đã lẩm bẩm:

“Tiểu tử, ma tai ở Giang Nam phần lớn đều bắt nguồn từ Huyết Ma pháp thư, công pháp này cũng là của Miêu gia... Kim Vũ Tông mượn công pháp của Miêu gia... cái Kim Vũ Tông đó... cũng đều là những kẻ thích tính kế, ngươi nhìn xem từ khi nó xuất hiện đến giờ, hiện tại là ba tông một mình nổi bật, bảy môn sợ nó như hổ, đủ thấy lợi hại!”

Lý Chu Ngạc vừa nghe hắn nói một đoạn, lập tức phản ứng lại, trong lòng thầm nghĩ:

“Đang nhắc nhở ta đây...”

Thực ra Kim Vũ Tông không có mâu thuẫn gì lớn với nhà mình, thậm chí quan hệ còn khá tốt, Lý gia khai thác linh khí ở đại mạc nhiều năm như vậy, không một ai dám đến quấy rầy, Lý Chu Ngạc không tin là không có Kim Vũ Tông ngầm đồng ý.

Hơn nữa, theo lời đồn thì Lý Thông Nhai và Trương Duẫn là bạn, đệ tử của Kim Vũ Tông cũng rất khách khí với Lý gia...

Nhưng Bạch Dung đã nhắc nhở, Lý Chu Ngạc cũng chỉ có thể âm thầm ghi nhớ, khiêm tốn nói:

“Vãn bối đã nhớ rồi!”

Bạch Dung liếc nhìn hắn, dường như sợ ý của mình quá mức khiến hắn nổi giận, cười tươi hỏi hai câu, trên biển đã vang lên tiếng gió rít, sóng xanh cuộn trào, tiếng xích sắt leng keng vang vọng.

“Ầm ầm!”

Một con thú vảy nước khổng lồ từ từ hiện ra trên không trung của đáy biển, cung điện xa hoa lộng lẫy nổi trên biển, cái bóng đen khổng lồ nhanh chóng bao phủ cả phường thị, những viên dạ minh châu phát sáng cũng trở nên mờ nhạt.

Những tu sĩ qua lại đều ngẩng đầu lên, trợn mắt há hốc mồm nhìn ra biển, tiếng pháp loa vang vọng ầm ầm, tiếng hô quen thuộc truyền đến từ biển:

“Thừa Hải Thanh Đường thừa Trúc Long Tử pháp giá tại đây——”

