“Tử Phủ cuối cùng thành.”

Lý Hi Minh đột phá tiêu hao mười năm, trong đó quá trình Thăng Dương có trắc trở rất nhỏ, một ải Mông Muội cũng nhờ Phù chủng vượt qua, phần còn lại vẫn rất khó, trong mắt Lục Giang Tiên, đột phá của hắn có phần may mắn.

Đạo tâm của Lý Hi Minh vốn không yếu, trải qua nhiều năm tu hành cùng các loại sự vụ rèn luyện, tâm tính càng có trưởng tiến, cho nên nhìn toàn bộ quá trình luyện thành thần thông, uy hiếp lớn nhất không phải là Vô Hạn Huyễn Tưởng, mà là một khắc ngưng tụ thần thông.

Lý Hi Minh xem qua《 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 》, cũng đọc qua Cửu Đạo bí pháp, luyện thành ba Đạo trong đó, lại có Minh Phương Thiên Thạch gia trì, luyện thành thần thông đoán chừng chỉ có năm thành cơ hội mà thôi.

Bản thân Lý Hi Minh không có cảm giác, chỉ một khắc『 Nghị Thiên Môn 』là luyện thành thành công, kỳ thực so với hắn nghĩ còn nguy hiểm hơn nhiều.

“Lý Hi Minh thành ra cũng là chuyện tốt… Lý Chu Uyển vạn chúng chú mục, thay hắn hấp dẫn nguy hiểm…”

Đột phá của Lý Hi Minh đối với Tiên Giám bản thân bổ dưỡng rất lớn, Lục Giang Tiên tuy rằng có thể dựa vào【 Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính 】mô phỏng ra các loại thần thông, nhưng rốt cuộc không thể so với phản hồi của Phù chủng, Lý Hi Minh thành công, cả mảnh Thiên Địa đều có thần thông bổ dưỡng.

Lục Giang Tiên nắm lấy Thạch Yêu xây dựng trăm năm, tiên cung tiên điện màu trắng sáng Lục Giang đã sớm lấp đầy khu vực nguyên bản, lúc này theo mặt đất ầm ầm vang lên, âm u trên bầu trời nhanh chóng lui đi, cả mảnh Thiên Địa mở rộng ra mấy lần, lộ ra đất đai rộng lớn.

Vượt qua cụm hình tròn tiên cung ở giữa, Lục Giang Tiên rơi xuống địa giới mới khai phá ra, nhưng không có nhấp nhô như trước, mặt đất dưới chân trơn bóng như gương, mắt nhìn ra, bằng phẳng như không.

Hắn hơi hơi suy tư, tâm niệm động, cả mảnh Thiên Địa lập tức dâng lên khói trắng như khói như sương, nhanh chóng từ xa phủ tới trước mặt, che phủ mặt đất thật chặt, toàn bộ tiên cung tiên điện như ngồi trên mây, khói trắng tràn ngập, lộ ra thần bí vô hạn.

“Đẹp hơn nhiều…”

Hắn lần nữa hiện ra ở trên bầu trời, bấm quyết thi pháp, một đạo thiên môn từ trên trời rơi xuống, rơi ở nơi xa trên mây, gạch trắng xếp thành, hai tòa giáp lầu trên mười hai đường sống sáng bóng, điêu khắc rồng vẽ phượng, treo cờ mắc biển, cực kỳ uy phong.

“Minh Dương『 Nghị Thiên Môn 』!”

Hắn lại bấm quyết, mặt trời trong không trung【 Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính 】hóa thành lập tức lưu quang tràn ngập, rải xuống đầy trời sao băng, sao băng bốn phía du động, lần lượt hóa thành các loại kim giáp thiên binh.

Đám kim giáp thiên binh phần lớn giáp sắt trơn bóng, linh thương bình thường, cũng có tướng quân cầm trường kích, đội Phụng trụ, còn có thân hình khổng lồ, trang phục vải giáp lực sĩ, rơi vào trong cung, mỗi người tìm vị trí chiếm lấy.

“Lưu đại nhân…”

“Ô… Nguyên lai là Lâm tướng quân!”

Một thời gian xôn xao, tiếng va chạm binh giáp, tiếng nói chuyện nghị luận, tiếng cười gọi nhau vang lên liên tiếp, toàn bộ tiên cung tiên điện như sống lại, lưu chuyển trôi chảy, sinh cơ bừng bừng.

Đó chỉ là một niệm của hắn mà thôi.

Hắn nhẹ nhàng vẫy tay, bóng người trong cả mảnh Thiên Địa đều tản đi, chỉ còn lại tiên cung tiên các vắng vẻ, Lục Giang Tiên tùy ý tìm một gian tiên cung rơi xuống.

“Trừ biến hóa bên trong Tiên Giám, Thái Âm Huyền Quang đã vượt qua Tử Phủ, chỉ là không biết so với Kim Đan thì như thế nào… khoảng cách giữa hai bên quá lớn, sợ rằng nhiều nhất cũng chỉ có thể đánh thương chân quân.”

“Phạm vi thần thức cũng không thay đổi lớn.”

Lục Giang Tiên ngồi xuống trước án, tâm tư nhiều.

“Thứ nhất, Dương Thiên Nha không chết… thậm chí còn sớm đột phá Tử Phủ.”

Nói đến đây là chuyện tương đối phiền phức, Dương Thiên Nha phía sau là Âm Ty, thế nhưng Dương Thiên Nha là người tận mắt thấy Lý Mộc Điền, đột phá Trúc Cơ sau liền có thể qua mắt không quên, càng huống chi là Tử Phủ? Lý Mộc Điền là một phàm nhân, Dương Thiên Nha tất nhiên biết.

“Thế nhưng từ tin tức lấy được ở Lý Hi Trị, Dương Thiên Nha từ đầu tới đuôi đều xưng Lý Mộc Điền là Trúc Cơ tu sĩ… hiển nhiên là có ý tứ.”

“Tối thiểu, Âm Ty đối với Lý thị là có thiện ý, bất luận sau lưng có âm mưu gì, trên mặt vẫn nguyện ý che đậy.”

Mà phát hiện lớn hơn của Lục Giang Tiên còn không chỉ như vậy, hai phái tới của Âm Ty, chính là Vương Long cùng Trương Quý, Lý Hi Minh nhìn không ra gì, thế nhưng trong thần thức của Lục Giang Tiên thì rất rõ ràng:

“Hai người này… không giống như tu sĩ, yêu vật, ngược lại giống như hồn phách bị ảnh hưởng bởi Kim tính, lại bị một vị cao tu nào đó nặn ra, mới thành hình dạng hiện tại…”

Lục Giang Tiên lâu nay vẫn luôn có nghi hoặc, chuyện tiên ma của giới này hoàn chỉnh, thế nhưng lại không có quỷ vật, rõ ràng các loại truyền thuyết quỷ quái phong phú, lại có Âm Ty loại thế lực nhìn là lập ra nhằm vào quỷ vật… nhưng trăm năm qua không thấy một con quỷ.

“Kết hợp lời nói của Đỉnh Kiểu, đây khả năng là vấn đề sau thiên biến… Chân Quân cùng Tiên Nhân biến hóa, quy tắc trước kia thay đổi, để thế gian ngay cả quỷ vật cũng không ngưng tụ ra được.”

