Nếu như có tu vi, thành Thái Tức tu sĩ, một đêm chết thân, thường thường không nhìn ra nửa điểm manh mối, thế nhưng trong mắt Lục Giang Tiên là có thể thấy hồn phách rời thể tản đi.

Thế nhưng kỳ quái ở chỗ, đợi Tử Phủ Kim Đan Đạo tu thành Luyện Khí, Trúc Cơ, thân tử lập diệt, không còn hồn phách hiện ra! Đến khi luyện thành thần thông, Thăng Dương đẩy lên Thái Hư, mới có thể có nghĩa vụ hồn phách rời thể không chết…

Dù là loại nào, cũng không bằng phái tới của Âm Ty đến ổn định, Lục Giang Tiên nhìn ra thì kinh ngạc:

“Pháp môn này là mượn Kim tính ảnh hưởng làm thân thể, nếu như ta cũng có thể nắm giữ pháp môn này, thì có thể phóng thích loại người như Đãng Giang ra Giám được!”

Hắn âm thầm ghi nhớ, suy tư nói:

“Lý gia hẳn là còn muốn tiếp xúc với Dương gia, trước hết xem một chút.”

Lục Giang Tiên như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng vỗ tay, một lần nữa trong cả mảnh Thiên Địa hiện ra thanh âm ầm Ĩ, hắn khom người nhìn cái rối buộc này, trong lòng khẽ động:

“Giám Trung Thiên Địa quả nhiên khác nhau, có thể làm nhiều chuyện hơn… đã có nơi tốt nhìn vừa mắt như vậy… cũng không thể để Đãng Giang ở trong túi vô sự vô sự, một cái lao lực tốt như vậy, phải lấy ra sử dụng mới được.”

Hắn cưỡi ánh sáng màu sắc, trong nháy mắt hiện ra hình dáng ở một gian cung điện bên cạnh chính điện, có chút nhức đầu, cẩn thận suy nghĩ một chút, thầm nghĩ:

“Năm đó cho Đãng Giang bái làm gì Phủ Quân đây… đã chiếm Thái Âm tôn hào, thì cung điện này không thể không có biểu thị.”

Tâm niệm hắn động, lập tức Thái Âm tràn ngập trong cung điện này, các nơi hiện ra văn lân ngọc quỳ, trước điện sau điện, đều khắc họa Thái Âm nguyệt văn, vài cái lớn như bàn án đèn ngọc cũng hóa thành ánh sáng minh nguyệt.

Bốn phía lạnh lẽo tuyết rơi, chất đống thành từng đống tuyết trắng, các tiểu tượng như kỳ nhông, ngọc thỏ có thể thấy khắp nơi, hoàn toàn như Nguyệt Cung, Lục Giang Tiên xem một lần, mới ở trên cung điện này treo biển hiệu.

‘【 Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ 】’

Vài chữ này hiện ra màu bạc trắng, mặc dù với màu trắng ngọc của biển hiệu khá giống, nhưng lại thu hút ánh mắt người khác, hắn nhìn trái nhìn phải, lại cảm thấy thiếu mất cái gì, nhẹ nhàng búng tay, một đạo Thái Âm Nguyệt Hoa rơi xuống mặt đất.

Các loại đá vụn màu trắng từ góc bay tới, trộn lẫn với đạo Thái Âm Nguyệt Hoa này ngưng tụ thành một nam tử kim giáp, Lục Giang Tiên nắn mấy lần khuôn mặt, cuối cùng chọn một cái tương tự với Lý Hi Tuấn, khá có khí độ Tiên tướng.

Tâm niệm hắn động, nam tử kim giáp lập tức khom người cúi đầu, cung kính nói:

“Thái Âm Tố Minh Tiên Tướng【 Chân Giáp 】, bái kiến Phủ Quân!”

Lục Giang Tiên trái nhìn phải nhìn, sau đó hài lòng gật đầu, người này tự nhiên cũng là hắn khống chế, nhưng dọa dọa Đãng Giang, cũng đủ dùng.

Lục Giang Tiên quay về chính vị, y phục trên người lại biến hóa, nhẹ nhàng búng tay, lập tức có một đạo ánh sáng xanh nhạt rơi xuống mặt đất, hóa thành một thiếu niên.

Thiếu niên này y phục cổ phác, đồng sắc xanh nhạt, hai tay áo vẽ sóng triều văn, mặt mày tròn đầy, dung mạo nhìn qua chỉ khoảng mười tuổi, có chút ngơ ngác, nhìn trái nhìn phải, mới phát hiện hắn ngồi ở chỗ thượng, hoảng sợ bái phục:

“Đãng Giang gặp qua Phủ Quân.”

Đãng Giang chỉ là mắt vừa mở vừa nhắm, từ An Hoài Thiên đến đây, không biết đã qua bao lâu, nhìn trang trí xung quanh, chính là tiên cung vô nghi ngờ, trong lòng an định:

“Bước Tử tiểu nhi thiển bạc vô tri… cái gì tiên cung sớm đã vỡ nát… một đống phét lác, riêng tư nói chắc như đinh đóng cột, thấy Phủ Quân quỳ nhanh hơn ai hết!”

Hắn vừa an định xuống, vừa có chút hoảng hốt bất an, dù sao nghe lời nói của vị Phủ Quân này trước đó, mình vô ý từ trong cung chạy ra, Đãng Giang thế nhưng trong đầu mơ hồ, không có nửa điểm ấn tượng, nguyên bản có thể nói là tội, làm sao không sợ?

Lục Giang Tiên chỗ thượng đan tọa, trong lòng còn đang nghĩ xem tên này có thể làm cái gì, tùy miệng nói:

“Chỗ này không phải nơi ngươi có thể đến, chỉ là ngươi vô ý chạy ra, trước hết ở lại đây đã.”

Đãng Giang thở phào, còn chưa kịp nói vài câu cảm kích, Lục Giang Tiên đã biến mất không thấy, Đãng Giang ngây ngẩn cả người, vâng vâng dạ dạ lui xuống, mới ra khỏi điện, thì thấy trong phủ đứng một nam tử kim giáp.

Nam tử này diện mạo đường hoàng, hai má như cắt, đồng tử màu bạc, tay cầm trường thương, đứng trong phủ, cúi đầu nhìn hắn, Đãng Giang bận rộn cung giọng nói:

“Thấy qua Tiên Tướng! Tiểu quan Đãng Giang Khê Thủy phủ trì sự! Không biết Tiên Tướng…”

Nam tử kim giáp chỉ nói:

“Một tiểu tướng trong phủ mà thôi, không đáng nhắc tới… mời…”

Đãng Giang bận rộn ứng theo, hơi hơi nâng cao lông mày trong phủ, một cái đụng phải vài chữ【 Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ 】, mắt như bị kim đâm như vậy vội vàng quay đi, trong lòng cảm thán:

“Ta cũng coi như là người đã từng đến tiên cung… đợi đến hạ giới quản lý Thủy phủ, có thể có rất nhiều bò để thổi… trễ Bước Tử? Tiên giáp tu sĩ nhỏ bé mà thôi! Há có thể so với ta!”

Mặc dù Đãng Giang trong đầu có không ít ký ức, nhưng khi bịa đặt của Lục Giang Tiên đều mơ hồ, để sau này có thể hối hận, ký ức chân chính chỉ có những năm tháng ở trên thân Bước Tử, riêng tư vẫn nhịn không được lấy Bước Tử so với.

Hắn rất nhanh được dẫn tới góc của phủ đệ to lớn phức tạp, trên đường người tới người lui, vài cái tiên tướng tiên quan đều cúi đầu chào hỏi hắn, lòng Đãng Giang đa nghi, lập tức minh bạch thân phận người trước mặt không giống nhau.

“Cũng được, có thể chờ ở trước mặt Phủ Quân… nơi nào cũng không phải là tiên tướng thường thường…”

Biểu tình hắn cung kính hơn rất nhiều, rẽ vào căn phòng nhỏ nhỏ này, cũng không cảm thấy có chỗ nào khác thường.

“Tiểu quan thủy quan trên mặt đất này, trên trời nào có địa vị gì để nói… cũng là Phủ Quân tự mình mang đến mới có thể ở trong phủ.”

Nam tử kim giáp dẫn hắn vào trong phòng, đôi mắt mày lạnh lùng nhìn qua, trầm giọng nói:

“Đãng Giang đạo hữu, trước hết ở đây ở lại, có vài điều phải nói với ngươi.”

Đãng Giang liên tục gật đầu, nam tử kim giáp nói:

“Hiện nay tiên cung khởi động tiên cấm, các cung các phủ không được ra vào, nếu như thực sự ngột ngạt, thì đi dạo một chút trong phủ, không nên nhiều chuyện với người khác, càng không nên bước ra khỏi phủ.”

Lục Giang Tiên lười biếng bịa ra tiên phủ nơi nơi khác, chỉ muốn nhốt cái tên này ở chỗ này, Đãng Giang lại bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu như có điều suy nghĩ.

Nam tử kim giáp lại chỉ góc tủ trong phòng, lạnh giọng nói:

“Ta cũng không bảo ngươi ở miễn phí, trong tủ này có các loại pháp môn, đều là thuật pháp cũ, hoặc là thu hoạch từ tà môn ngoại đạo, Lý Tiên Quan hạ phàm đi, trước tiên ngươi tạm thời bổ sung vị trí Lý Tiên Quan, viết lại những thuật pháp này cho ta, mở rộng khai thác, mỗi năm sẽ có người tới thu lấy.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Tên này Đãng Giang ngược lại nhập vai nhanh, đầu óc nhanh chóng xoay chuyển, lòng tràn đầy phấn khởi:

“Nếu như có công lao tốt, đoán chừng còn có thể thăng chức lên trên trời…”

Nam tử kim giáp thấy hắn tích cực như vậy, cuối cùng lộ ra một chút ý cười, đúng lúc đóng cửa đi ra ngoài, Đãng Giang vội vàng cung giọng gọi giữ hắn lại, hỏi:

“Không biết danh hiệu của Tiên Tướng?”

Chân Giáp thanh âm vang dội:

“【 Chân Giáp 】, lĩnh Thái Âm Tố Minh Tiên Tướng chi vị.”

Đãng Giang bị một chuỗi danh hiệu này chấn động, ánh mắt nhìn về phía hắn càng thêm cung kính, một đường tiễn hắn đi ra ngoài, trên đường gặp phải mấy cái tiên quan, đều không để ý đến hắn, chỉ chào hỏi Chân Giáp.

Đãng Giang biết mình người vi tiểu ngữ, cũng không để ở trong lòng, vội vàng quay về phòng, hớn hở nhìn một vòng, sờ cái này, sờ cái kia, luôn cảm thấy đồ trên trời cái gì cũng tốt.

“Ôi, Thái Âm văn lân quả thực là chính tông…”

Một mạch sờ đến trước cái tủ nhỏ nhỏ, Đãng Giang trước tiên thưởng thức văn lân tôn quý này, mới cẩn thận từng li từng tí mở ra, ai ngờ chỉ nghe thấy ầm một tiếng, cái tủ này ầm ầm lăn ra một mảnh ngọc giản, lăn xuống đầy đất, gần như muốn lấp đầy mặt đất.

Đãng Giang ngây ngẩn cả người tại chỗ, nhìn cái tủ lớn hơn thân thể mình một chút, trong lòng không nhịn được mắng một câu:

“Bà nó nhiều như vậy?! Lý Tiên Quan ăn cái gì… sợ không phải công việc giao không đủ rồi mới đầu thai hạ phàm qua đi sao?! Tốt lắm tốt lắm! Trời nặng quá mà lại có tiên quan lười như vậy!”

Hắn nhặt một cái ngọc giản trên mặt đất lên, cẩn thận đọc, chiều dài sợ là đủ ba đại thùng sách rồi, trên mặt lập tức khổ sở:

“Lý Tiên Quan sợ là nghỉ việc mấy chục năm rồi… lừa cũng không phải như vậy dùng đâu…”

