Chu Nha Đình là nơi Lý Khuyết Uyển tu đạo, nàng tu hành “Toàn Đan”, tu hành thuật pháp không phải xem linh cơ có sung túc hay không, mà là xem vật tính biến hóa, vì vậy Lý Chu Vi ở toàn bộ hồ tìm kiếm nơi nào tốt nhất cho Động Biến, xây dựng Chu Nha Đình cho nàng.

Trên thực tế, Chu Nha Đình cũng không có bao nhiêu quan hệ với Toàn Đan, địa điểm của Chu Nha Đình chính là trận pháp được bố trí vào năm đó, tế khởi “Thân Bạch”, hóa giải cấm trận trên đảo, miễn cưỡng có thể coi là nơi Động Biến.

Vốn dĩ Ngọc Sơn mới là nơi thích hợp nhất, dù sao từng là nơi tu hành của Đoàn Mộc Khuê, Thượng Vu, đáng tiếc Lý Hi Minh ở đây chứng được Thần Thông, toàn bộ núi này đã chuyển hóa thành Minh Dương bảo địa, vì vậy không còn như trước nữa.

“Trong tộc còn phải đổi tên cho Ngọc Sơn, cũng không biết nên sắp xếp như thế nào.”

Tử Phủ là đại hỉ sự, nhưng trên trán Lý Khuyết Uyển có chút ưu sắc, sự tình trong gia tộc đều rất ổn thỏa, nhưng chính nàng lại có tư sự chưa xong.

Cha nàng là Lý Bảo Đà đến ở trên đảo, sống cuộc sống dắt chó đánh gà rất hạnh phúc, nhưng vài vị ca ca của nàng lại ở trên đảo quản lý việc buôn bán thuyền, đi lại giữa hai bờ.

Vài vị huynh đệ có kỹ thuật vững chắc, cộng thêm mặt mũi của nàng, buôn bán tự nhiên hưng thịnh, nhưng bởi vì việc buôn bán của nhà đối phương, bên kia tức giận đệ đơn đến Tộc Chính viện, nói vài vị huynh trưởng là “mượn thế đoạt lợi”, mấy huynh trưởng đêm đó liền bị mời đi Thanh Đỗ sơn.

Lý Khuyết Uyển rõ ràng sự tình trong tộc, cũng biết mấy vị huynh trưởng sẽ không có chuyện gì trong thời gian ngắn, nhưng Lý Bảo Đà sốt ruột đến mức bên miệng mọc mụn rộp, đã đến tìm nàng mấy lần.

Nàng may mắn là chính vào lúc Tử Phủ, mọi người trong tộc không chú ý đến chuyện này, Tộc thúc Lý Chu Lạc của Thanh Đỗ cũng không lập tức đưa ra kết luận, nếu không không biết sẽ náo loạn thành cái dạng gì!
Nàng thở dài, buông cổ thư trong tay ra, tính toán thời gian, trầm tư nói:
“Ba tháng trôi qua như chớp, các tông môn sẽ đến Vọng Nguyệt hồ, còn phải đi đón.”

Hiện tại Lý Khuyết Uyển và Lý Giáng Thiên là thiên kiêu thế hệ mới của Lý gia, Lý Hi Minh thành tựu Tử Phủ, Lý thị thăng cấp thành Tử Phủ Tiên tộc, thân phận địa vị của hai người lập tức khác biệt, so với trước kia không nói là cách xa như trời với đất, nhưng cũng là thăng cấp liên tiếp mấy bậc.

Lý Khuyết Uyển ấn sách, trong lòng vừa mừng vừa lo:
“E rằng trong mắt các tông môn, hiện tại ta và mấy vị ca ca… đã là địa vị giống như Thái Phù Bạc, Ti Thông Nghĩa năm đó, nhất định phải đi đón.”

Thế gian vốn dĩ như vậy, chuyện lớn nhỏ trong nhà e rằng đã sớm truyền đến tay các tông môn, Lý Khuyết Uyển sơ bộ ước lượng, gia chủ Lý Chu Vi trong mắt các gia tộc e rằng đã phải so với Thác Ba Trọng Nguyên.

“Danh vọng nhiều việc phiền toái…”

Nàng bay lên từ trong đình, một đường bay về phía đám mây, vừa khéo nhìn thấy Lý Minh Cung mặc một thân trường sam pháp y màu đỏ, cưỡi Hỏa Vân đứng giữa không trung, nàng tu hành chân hỏa, “Chỉ Ly Hành” lại có đạo thống Hỏa Loan tương xứng với pháp y màu đỏ, càng thêm tao nhã.

Lý Khuyết Uyển cung giọng hành lễ:

“Tham kiến đại nhân!”

Lý Minh Cung năm năm ở Bắc ngạn trấn thủ Giang biên, thực ra cũng không gặp Lý Khuyết Uyển mấy lần, nhưng nàng là trưởng tỷ của bậc thúc bá, có thể tính là người thân thiết nhất ở Trúc Cơ, cộng thêm lại là nữ tu Trúc Cơ khó gặp, tự nhiên Lý Khuyết Uyển rất thân cận.

Mặc dù Lý Minh Cung rất thanh nhã cao quý, nhưng rất sớm đã từng được Lý Hi Tuấn khen ngợi, tự nhiên có cảm giác rất được lòng người, Lý Khuyết Uyển thân thiết hỏi thăm, Lý Minh Cung mỉm cười đứng yên, giọng điệu nhẹ nhàng:“Uyển nhi đến rồi, ngươi đi theo phía sau ta là được, bên kia Giáng Thiên đi theo Thừa Hoài, một bên khác đi đón.”

“Cô nãi nãi thật xinh đẹp.”

Lý Khuyết Uyển che miệng cười, Lý Minh Cung ngược lại thản nhiên, chỉ nhìn nàng một cái, cười nói:

“Năm tháng lớn rồi, không bằng ngươi thanh xuân.”

Trong lời nói của hai người, Lý Chu Lạc dẫn theo một hàng người cưỡi Kim khí đến.

Y mặc hoa phục bên ngoài màu xanh bên trong màu trắng, Kim khí dao động, tu vi Luyện Khí tầng sáu, là người đứng đầu của bậc Nhị mạch, địa vị trong Lý gia đã tương đối cao, có thể để y tự mình làm người dẫn đường, nhất định là địa vị người này không tầm thường.

Lý Minh Cung nhìn y với vẻ hài lòng, Lý Khuyết Uyển liếc nhìn vị thúc thúc này, trong lòng căng thẳng.

“Chu Lạc thúc xử lý sự tình Thanh Đỗ trong tộc, chuyện của ca ca mình nhất định phải để y xử lý…”

Lý Minh Cung không biết lòng nàng đang nghĩ gì, chỉ cười đón:

“Thì ra là Huyền Nguyệt Tiên môn! Tiểu nữ Lý Minh Cung…”

“Chúc mừng chúc mừng!”

Nam tử trước mặt mặc Huyền Nguyệt kim y, hiển nhiên cũng là người cấp bậc chưởng môn, mặt mày không có râu, nói vài câu khách khí, sau khi chúc mừng mới nói:“Tiểu nữ Huyền Nguyệt Khổng Cô Sát, gặp qua đạo hữu!”

Nam tử này khách khí, lão đầu bên cạnh lại đầy vẻ vui mừng, râu tóc vểnh lên cao, kéo tay áo cười nói:“Lão phu Khổng Ngọc! Đạo hữu có biết không? Lý Huyền Tuyên chính là bằng hữu của lão phu, là bạn bè nhiều năm, không biết lão bằng hữu hiện tại đang ở đâu?”

