Các tu sĩ của Huyền Nguyệt bên cạnh Khổng Cô Sát vội vàng đưa hộp ngọc đến, Lý Khuyết Uyển liên tục cảm ơn, cung kính nhận lấy, Lý Chu Lạc mời vài vị tu sĩ Huyền Nguyệt vào núi Mật Lâm, hai người Lý Minh Cung tiếp tục dừng lại giữa đám mây.

Lý Minh Cung liếc nhìn bóng lưng của mọi người Huyền Nguyệt, trong lòng thầm suy tư:

“Nghe nói Huyền Nguyệt của Trường Hi chân nhân cũng không còn bao lâu, không biết là thật hay giả, Huyền Nguyệt lần này đến… có lẽ có tính toán.”

Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ, Trường Hi chân nhân là người đầu tiên chạy đến chúc mừng, mặc dù chiếm tiện nghi, nhưng trong lời nói có thể thấy tâm ý.

Một bên Lý Minh Cung liếc thấy ánh mắt của Lý Khuyết Uyển, thấy tiểu nữ tử này có chút không tập trung, chuyện của Lý Bảo Đà mấy đứa trẻ mặc dù nhỏ, nhưng liên quan đến tương lai của Lý Khuyết Uyển, nàng sớm đã biết.

Trên thực tế chuyện này không tính là gì, chỉ là phải xem Lý Khuyết Uyển xử lý như thế nào, Lý Minh Cung nghiêm sắc mặt nói:

“Khuyết Uyển, không cần lo lắng, trong tộc tự có phân xử rõ ràng.”

Lý Khuyết Uyển mới tỉnh táo lại, vội vàng cảm tạ, sau đó thấy Lý Minh Cung cười nói:

“Giáng Thiên còn chưa biết, nếu không sẽ có người phải xui xẻo rồi.”

…

Núi Mật Lâm.

Núi Mật Lâm không cao, may mắn là núi non hùng vĩ, nối tiếp nhau, bốn phía linh cơ sung túc, gia tộc Ức diệt loạn thành một nồi cháo, nguyên bản cung điện bị đánh thành phế tích, bốn phía hỗn loạn.

Những cung điện này không phải là trang bị bình thường, đều là người tu tiên tạo ra, không phải tùy tiện điều khiển đất đá mọc lên là được, còn cần khắc họa đường vân trận pháp, lấp đầy linh tài và linh vật, không phải là chuyện đơn giản.

Sau đó Lý gia tiếp quản, liên tiếp gặp phải đại sự, lại gặp phải Nam Bắc tranh chấp, cũng không có sức lực tu sửa nhiều đình đài lầu các này, chỉ sửa chữa linh điền thảo dược.

Cho đến khi tranh chấp Nam Bắc qua đi, Lý gia có mười năm tu dưỡng, khí lực dồi dào, mới có thời gian từng chút từng chút một xây dựng lại núi Mật Lâm, ba tháng qua hơn nữa là đại sự của toàn tộc, khí tượng thay đổi, toàn bộ núi này được tươi mới.

Trên núi Mật Lâm có các lầu các chồng chất, sừng sững giữa đám mây, bậc thang dày đặc, linh khí mờ ảo, năm đạo linh tuyền phun trào, theo đường vân của bậc thang chảy xuống, rẽ vào các viện, thẳng đến chân núi.

Hai bên đường đều có đèn sáng, đều vẽ đường vân Minh Dương, Lê Hỏa, trên bậc thang cũng vẽ đường vân Câu Đồ Hải, các tu sĩ qua lại, lên xuống trong các viện.

Không chỉ là núi Mật Lâm tươi mới, toàn bộ Vọng Nguyệt hồ mười sáu phủ, hai phong, một sơn đều là chế tạo mới, bốn phía đều mới mẻ, bên hồ còn dựng lên sáu cửa chính, đều là giả theo “Hoàng Nguyên Quan”.

Cửa chính này được xây bằng gạch trắng, trên lầu góc chạm khắc phức tạp, bảy mươi hai đường nóc phân minh, cao mười hai trượng, dựa theo địa thế và phương vị mà dựng, đại đồng tiểu dị, lần lượt là [Tứ Tượng][Huyền Nghiệp][Đình Viên][Thường Hề][Thừa Thanh][Chu Vũ].

Trong đó Tứ Tượng môn nằm ở Bắc ngạn Lê Tinh phủ, hùng vĩ tráng lệ nhất, cao hơn năm môn còn lại, Thường Hề môn thì đứng dưới núi Mật Lâm, liên kết với trận pháp, các tu sĩ lên xuống, đều phải từ Thường Hề môn vào núi, Lý Chu Lạc dẫn Khổng Ngọc từ Thường Hề môn hạ xuống, mấy vị huynh đệ Lý Chu Phảng đang canh giữ trước cửa.

Hai huynh đệ này tuổi tác còn lớn hơn Lý Chu Vi, con trai đều đã trưởng thành, thiên phú không cao, Luyện Khí rất muộn, nhìn có vẻ già dặn hơn nhiều, không có chỗ nào kỳ lạ, Khổng Cô Sát liếc nhìn một cái, khen một tiếng:“Quả nhiên là Thường Hề môn…”

Sáu cửa chính trên hồ đều do Lý Hi Minh tự mình thiết kế, không những hoa văn có ý nghĩa Minh Dương, hơn nữa còn có huyền diệu, khiến người ta khó có thể dời mắt, mặc dù hai người không thông minh Dương, nhưng vẫn có thể nhìn ra được, mới vừa vào Thường Hề môn, vừa thấy một nam tử mặc giáp vàng trắng đứng bên trong, vai rộng hông cao, ánh mắt sắc bén.

Khổng Ngọc còn do dự, Khổng Cô Sát đã kinh hãi trong lòng:

“Bạch Lân Lý thị… Lý Chu Vi!”

Năm đó Lý Hi Minh bế quan, Lý gia chỉ có Lý Chu Vi, Lý Thừa trấn giữ, các gia tộc đều nhìn Lý Chu Vi, Khổng Cô Sát vừa mới tiếp quản Huyền Nguyệt môn từ Khổng Đình Vân, đối với chuyện này hiểu rõ nhất…

Ma đầu phía bắc Vọng Nguyệt hồ hoành hành, Mật Phàm tam tông một đêm lập môn, gia tộc Phí cầu cứu, Lý Chu Vi dùng Bạch Viên trấn thủ bắc ngạn, hai người Lý Thừa chắn ngang sông, sử dụng trận cổ [Vân Lộ Thiên Nam], chém giết ma đầu.

Tổng cộng chưa đến nửa đêm, người của Mật Phàm tam tông mới đến giữa đường, Lý Chu Vi trước tiên chém giết ma đầu, truyền thủ cấp đến Thanh Trì.

Mọi người đều biết ma đầu kia mười phần tám chín là người của Mật Phàm tam tông, nhưng thủ cấp truyền đến Thanh Trì, Mật Phàm tam tông chỉ có thể chịu thiệt.

Cuộc chiến tranh bắc ngạn từ đây bắt đầu, trong mười năm tiếp theo, từ quấy rối trong tối đến giành lấy linh điền trên sáng, Lý Chu Vi giương cao đại kỳ, cộng thêm toàn lực ủng hộ của Lý Hi Minh, thậm chí ba bận hai lần tự mình trở về, Mật Phàm tam tông mặc dù có số lượng Trúc Cơ gấp mấy lần, nhưng lại chỉ có thể thu nhỏ lợi ích trong hồ, vẫn không cách nào lay động căn cơ của Lý thị.

Theo tu vi, thuật pháp của Lý Chu Vi ngày càng cao, Lý Thừa quen thuộc [Lục Lôi Huyền Phạt lệnh], trừ phi Động chủ Phù Vân Động xuất thủ, Lý thị mới không cách nào làm gì được Phù Vân Động, cuối cùng Động chủ Phù Vân Động là Phu Đấu tận mắt chứng kiến Lý thị chạy đi.

Lý thị dùng đại trận [Vân Lộ Thiên Nam] trấn giữ bắc ngạn, tuy nhiên cũng thu nhỏ thế lực với giá phải trả là bắc ngạn không thu được một hạt bụi.

Mặc dù hiện tại Lý Hi Minh đột phá, Phù Vân Động tự nhiên sụp đổ, nhưng Khổng Cô Sát nhìn lại, theo Lý Chu Vi mấy lần lực vãn nguyệt, Phù Vân Động vốn dĩ cũng khó có thể trở thành uy hiếp chân chính đối với Lý thị.

Y lập tức gặp Lý Chu Vi, chỉ cảm thấy ánh mắt có dị dạng, khí độ hùng hậu, nhìn có vẻ khó đối phó, nhưng cũng không có dị dạng gì khác nữa.

Y bèn cung giọng ôm quyền:

“Tham kiến gia chủ!”

Thanh niên mắt vàng kia gật đầu với y, nói:

“Nguyên lai là chưởng môn Huyền Nguyệt! Chu Vi đã gặp qua chưởng môn.”

Tu vi Khổng Cô Sát không cao, vài công pháp Thổ Đức trong tông cũng không phải là vật đấu pháp, e rằng còn không phải là đối thủ của Lý Chu Vi, vội vàng khách khí ứng đối.

Bên cạnh Lý Chu Vi còn đứng một người, tóc râu hoa râm, vẻ mặt ôn hòa, sắc mặt hồng nhuận, hai chuỗi bao dược bên hông lay động, một thân tu vi tinh thâm, như nước chảy trên mặt, dường như đang tu hành Mộc Đức.

Khổng Cô Sát không từng gặp người này, nhưng nhìn y là người Thường Xuân của Lý gia, nhất định là Thiên Tôn của Thường Xuân!

Khổng Cô Sát bừng hiểu:
“Lý gia hiện tại, chỉ có hắn Thường Xuân đáng để gia chủ Lý Chu Vi tự mình ra đón!”

Một viên đan dược kia của Thiên Tôn… trước kia mọi người cười hắn ngu xuẩn, hiện tại trái lại mọi người đều khen hắn có tầm nhìn xa trông rộng!

Thiên Tôn biết chuyện này sớm đã là ba tháng trước, kinh ngạc một hồi lâu cũng không phản ứng kịp, hiện tại vẫn là vui mừng và an ủi, lão nhân như uống bảo dược, khí sắc lập tức tốt lên, hai mắt sáng ngời.

Khổng Ngọc nhìn thấy hâm mộ cực kỳ, trong lòng cảm khái:

“Một vị đồ đệ Tử Phủ, còn từng ra sức rất nhiều cho sự đột phá Tử Phủ của đệ tử này, vị tiền bối này… nửa đời sau không cần ưu sầu nữa rồi…”

Người dưới Thường Hề môn dần dần đông đảo lên, các tu sĩ đều tiến lên chào hỏi Bạch Lân Lý thị, mặc dù thực lực Lý Chu Vi hùng mạnh, nhưng ngữ khí lại rất khách khí, từng người ứng đối, sắc mặt bình thường.

Khổng Cô Sát đang muốn lên núi, một đạo hào quang chói lọi từ trên trời giáng xuống, đậu trên bậc thang, biến thành một nam tử áo đạo bào màu vàng trắng.

Nam tử này năm quan tươm tất, không có chỗ nào kỳ lạ, chỉ có đôi mắt màu vàng nhạt, giữa trán có một đạo hào quang chói lọi.

Không cần nói, nam tử này nhất định là Lý Hi Minh.

Khổng Cô Sát không dám nhìn nhiều, ánh mắt rất nhanh từ trên người y nhảy đi, sau lưng nam tử này đang đứng một trung niên nhân, vẻ mặt bình thường, ngực có đeo ngọc, áo bào màu nâu có hoa văn núi, Khổng Cô Sát co rút đồng tử, một tiếng bịch, quỳ một chân xuống, hô:

“Tham kiến lão tổ! Tham kiến chân nhân!”

Một tiếng này của Khổng Cô Sát bay ra, tu sĩ Huyền Nguyệt đều sững sờ, vội vàng học theo, ào ào quỳ xuống, nhất thời, tu sĩ Huyền Nguyệt đều dập đầu bái lạy.

Khổng Ngọc cùng những người khác bây giờ coi như là cao tầng Huyền Nguyệt, sao lại không nhận ra bên cạnh Lý Hi Minh chính là tổ sư của chính mình? Mặc dù mấy vị bên cạnh không từng gặp Trường Hi, nhưng tranh vẽ tổ sư của bọn họ vẫn luôn treo trong tông, tự nhiên cũng rất nhanh hiểu ra.

Nhóm tu sĩ Huyền Nguyệt quỳ xuống trước tiên, mấy tu sĩ Trúc Cơ Tử Phủ cũng khom người cúi đầu, cung giọng nhất trí:

“Tham kiến Chiêu Cảnh Chân nhân!”

Thiên Tôn giơ đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt Lý Hi Minh, vẻ mặt lão nhân hiện ra nụ cười, nhưng Lý Hi Minh thì hơi hành lễ trong tiếng cung kính của mọi người, nhẹ giọng nói:

“Tham kiến sư tổ!”

