Sắc mặt âm u lúc nào cũng đè nén ở mi tâm, loại cảm giác nghiến răng nghiến lợi này đã không còn, tan biến sạch sẽ, thay vào đó là một chút thiên quang, lấp lánh ở mi tâm.

Ánh mắt thoáng động, hơi có chút bất an cũng biến mất, trong mắt Lý Hi Minh hiện lên vẻ cười ấm áp, không còn vẻ âm u, ý niệm quyết tâm sắp chết trắng cũng không còn nữa.

Hai thứ này biến mất khỏi gương mặt của hắn, toàn bộ gương mặt đều sống lại, hắn không còn là một đòn đánh liều của Lý gia nữa, mà là Chân nhân Chiêu Cảnh Lý Hi Minh của hắn.

Tiêu Nguyên Tư mơ hồ đã có nước mắt, mọi người đều nhìn về phía hắn, hắn chỉ thở dài nói:

"Chân nhân Chiêu Cảnh phúc duyên sâu dày, lão phu được hời."

Lý Hi Minh cười đỡ hắn đứng dậy, Trường Hi ở một bên cũng lên tiếng hòa nhã, trong lòng ghen tị, Lý Hi Minh thì cung kính nói:

"Sư tôn, mời."

Đan dược kia của Tiêu Nguyên Tư các nhà đều biết, sau khi bị Tiêu Sơ Đình trách mắng, hắn thất hồn lạc phách trở về từ Bắc Hải, Tam Tông Thất Môn cũng biết, mười mấy năm đóng cửa của Lý Hi Minh trong tiên tông tiên môn chính tông trong mấy năm nay không phải là trò cười thì cũng là đề tài trò chuyện.

Lý Hi Minh cũng đã nghe được một số lời đồn, hôm nay hắn tự mình đến đón, chính là muốn cho các nhà nhìn xem, cho Tiêu Nguyên Tư của hắn một hơi!

Đây là thứ nhất, thứ hai là Tiêu Sơ Đình cũng đến Vọng Nguyệt Hồ, đã đến đảo này, vị Sơ Đình chân nhân này không bao giờ tự mình ra tay với mọi chuyện, để Tiêu Nguyên Tư từ trong núi đến, Lý Hi Minh đương nhiên sẽ nắm lấy cơ hội mà hắn cho, nói với các nhà rằng quan hệ giữa Tiêu Lý vẫn như cũ.

Chuyện này tuy nhỏ, nhưng rất có lợi cho Lý gia, Lý Hi Minh chỉ đỡ Tiêu Nguyên Tư vào núi, an trí tốt cho hắn trong đình, rồi quay lại đảo, lại nghe An Tư Nguy đến báo, Tiêu Sơ Đình đã lưu lại lễ mừng, một mình rời đi.

Lý Hi Minh gật đầu ý bảo, Trường Hi ở một bên lại lẳng lặng cúi đầu.

"Tiêu Sơ Đình không gặp ta a..."

Mặc dù Lý Hi Minh mới thăng cấp Tử Phủ, không bằng mấy vị lão bài Tử Phủ giỏi tính toán, nhưng vẫn có thể nhìn ra được, trong lòng kiêng kỵ:

"Trường Hi này... thật là một đống hỗn độn!"

Nhưng lại vì quan hệ rất tốt giữa nhà mình và Huyền Nhạc, Trường Hi lại đến chúc mừng, Tiêu Sơ Đình có thể không gặp, nhưng Lý Hi Minh lại không thể có khả năng tránh lui, hai người ngồi xuống trong phòng Trà Hoa nhài ngập tràn khắp nơi trong núi, Trường Hi cười nói:

"Chỗ này là nơi rất sáng dương, không biết Chiêu Cảnh đặt tên thế nào?"

Lý Hi Minh rót trà cho hắn, khách khí nói:

"Chỗ này ta đặt tên là [Chi Giảng Sơn], sau này sẽ là nơi tĩnh tu của bối phái rồi!"

"Tốt!"

Trường Hi khen, lấy một vật từ trong tay áo ra, đặt lên bàn, chỉ thấy một viên châu tròn trịa được gắn trong hộp ngọc, ánh sáng nhiều màu như lông, lộ ra vẻ lưu động sáng ngời, trên đó có khắc một đường nét hổ quay đầu nhạt nhoà, rất bá đạo.

Khuôn mặt Trường Hi chân nhân bỗng nhiên trẻ trung, bỗng nhiên già nua, lấy một canh giờ làm ranh giới, hiện giờ là dáng vẻ trung niên, ngọc bội đeo ở ngực, vẻ mặt vui mừng.

"Chiêu Cảnh đạo hữu, hai nhà chúng ta hỗ trợ lẫn nhau trong trăm năm, Tiêu gia Đình Vân và Uyên Giảo lại là bạn bè tri kỷ, hiện giờ thần thông cáo thành, ta rất vui trong lòng, đặc biệt chuẩn bị lễ mừng mỏng này!"

Giọng điệu của hắn rất dễ nghe, cũng không gọi Lý Hi Minh tiểu hữu nữa, người mấy trăm tuổi hạ thấp giọng nói chuyện với người chưa đến trăm tuổi như hắn, lại khéo léo nhắc đến tình cảm ngày xưa, đã rất khách khí.

"Tử thọ của hắn... quả nhiên không còn bao lâu..."

Lý Hi Minh hơi nhìn, phát hiện ra vật này ít nhất là cấp độ Tử Phủ, sợ rằng là một chiếc linh khí Tử Phủ, chỉ là tuổi luyện chế hơi nông, sợ rằng không đủ trăm năm, hơn kém [Tân Dậu Lục Trạch Ấn], [Khê Vọng Huyền Thiên Thính] , nhiều linh bảo của Lý gia pháp khí không kịp.

"Quá quý giá!"

Lý Hi Minh không phải không biết trọng lượng của pháp hội Tử Phủ, nhưng những Tử Phủ này đều là những người keo kiệt, linh vật Trúc Cơ tùy tiện lấy, cái này là Tử Phủ thì không cần nghĩ, thực tế thì Tử Phủ pháp hội còn có nhiều hơn là đến tại chỗ để lấy mặt, thể hiện tình bạn!

Còn về lễ mừng? Không cần nghĩ đến linh khí Tử Phủ, tối đa là đạo pháp tứ phẩm cho linh trì, nhiều hơn nữa là một số kỳ trân dị bảo cổ đại, một số bí tịch cổ xưa thiên môn, không mất địa vị thân phận mà thôi...

Trường Hi đưa ra một chiếc linh khí Tử Phủ, ý này là rất rõ ràng, chính là muốn nợ tình người, đến mưu cầu đường lui cho Huyền Nhạc!Hắn chỉ hơi nhìn, quả nhiên Trường Hi cười nói:

"Pháp khí này tên là [Giám Sơn Phù Hải Hổ], là một trung phẩm càn thổ linh khí, không phải là thần thông của ta luyện hóa mà ra, mà là đi ra ngoài lấy được, hơn không bằng những linh bảo kia, nhưng cũng coi là vừa tay."

Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ, hỏi:

"Thần thông luyện hóa?"

Trường Hi cười khổ một tiếng, giọng nói già nua giải thích:

"Linh khí đại để chia làm ba loại, thứ nhất là dùng pháp khí linh bào rất tốt đưa vào thần thông, rửa luyện bằng thần thông, trăm năm luyện hóa ra, có thể trở thành linh khí, rất là vừa tay."

Lý Hi Minh lập tức mừng rỡ, hỏi:

"Thì ra đơn giản như vậy! Vậy tại sao linh khí Giang Nam... lại ít như vậy?"

Trường Hi vuốt râu nói:

"Thứ nhất là linh bào khó luyện, loại linh khí này lại là do thần thông luyện hóa, cho nên chỉ có thể có cùng tính chất với chủ nhân, cần phải thường xuyên ôn dưỡng, tiêu tốn tâm thần rất nhiều, hơn nữa không bao lâu sẽ hóa thành nguyên hình, nghe có vẻ dễ, nhưng truyền thừa lại rất khó."

