Trường Hi nói đến chuyện này, lộ ra một chút tự tiếu phi tiếu, lắc đầu nói:

"Thực ra chỉ là cổ linh khí trước khi thiên biến, thuộc loại Ấn Tân Dậu Lục Trạch, đặt ở trước kia chỉ là linh khí mà thôi, hiện giờ lại phải gọi là linh bảo rồi... cao hơn tất cả linh khí một đầu, cũng là châm biếm!"

Lý Hi Minh nghe một hồi, trong lòng hiểu rõ rất nhiều, đánh giá đối với Ấn Tân Dậu Lục Trạch lại cao thêm một tầng, trong lòng thầm suy tư:

"Không ngờ nguyên tố lấy một đạo thần thông uy áp mọi người, một là chính mình lợi hại... hai là Ấn Tân Dậu Lục Trạch rất không đơn giản..."

Trường Hi nhìn hắn một cái, do dự mấy lần, hình như là để thêm một chút hảo cảm, liền mở miệng nói cười:

"Lão phu từng nghe một chuyện, rất lâu trước đây còn có một loại pháp luyện khí... hiện giờ đã không còn phù hợp nữa, nhưng cũng coi là một chuyện thú vị, có thể nói chuyện."

"Lão tiền bối xin nói!"

Lý Hi Minh rất muốn nghe nhiều một chút, Trường Hi vuốt râu, chậm rãi nói:

"Theo lời đồn, trước kia ngàn năm, có pháp luyện khí luyện tụ chúng niệm, đặc biệt là hữu dụng, cổ tu sĩ an cư lạc nghiệp, dùng thần thông câu liên bách tính, lấy được chúng sinh chi niệm, dùng để tinh luyện pháp khí, khiến cho thông linh, xưng là luyện hoa pháp."

"Chúng ta có được không ít cổ linh khí đều có thể thấy một chút dấu vết, từng là bảo bối cao phẩm cũng có loại năng lực này."

Lý Hi Minh vô cùng rung động, gần như là một niệm tiếp theo không nhịn được mà nổi lên trong lòng:

"Lộc khí!"

"Đây không phải là tiên giám của nhà mình sao!"

"Cực kỳ cao phẩm bảo bối!"

Trong đầu hắn thoáng trống rỗng một lát, một số ý niệm phức tạp nhanh chóng lướt qua:

"Không ngờ ta đắc đạo thần thông cũng không nhìn thấu được phù chủng... không ngờ có thể để phàm nhân có thể tu hành, không ngờ có các loại kỳ diệu lộc khí, quả nhiên là tiên khí!"

"Hơn nữa... Thái Âm Huyền Quang uy phong như vậy, hiện giờ ta phá thụ Tử Phủ, uy lực càng khó đoán hơn, hưng hồ hài tử lấy trong tay cũng có thể thương tổn Tử Phủ... đạo lý như thế nào cũng không có ở thế gian này! Cũng chỉ có pháp bảo mới có uy phong như vậy!"

Một khắc sau, hắn miễn cưỡng ném ý niệm này ra khỏi đầu, miễn cưỡng duy trì suy nghĩ của mình thanh minh, miệng không ngừng dừng lại, hỏi:

"Vậy tại sao hiện giờ không được? Có phải là thất truyền rồi không?"

Trường Hi rất tinh minh, lập tức phát hiện ra hắn có dao động tình cảm, bất luận hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến Lý gia có vật này, chỉ cảm thấy Lý Hi Minh kinh ngạc vì chuyện này, lão nhân thở dài nói:

"Hiện giờ là không được, nhưng không phải là thất truyền, ta năm xưa đối với chuyện này rất hứng thú, bốn phía tìm tòi, tra xét rất nhiều cổ kim, mới có được một chút tin tức..."

Trên mặt lão nhân lộ ra một chút mê mang, nhíu mày nói:

"Theo lời đồn... là pháp môn này bị lấy đi... người thì nói là trộm, người thì nói là cướp, cũng có người nói là chứng đạo, tổng thể lại cũng đều không rời khỏi một cái tên."

"Tên..."

Nhưng Lý Hi Minh lại có chút không dám nghe, sợ rằng một giây sau ở trong miệng lão nhân sẽ phun ra một cái tên kinh thế biến hình, Trường Hi lại đã mở miệng:

"[Tô Tất Không]"

"Tô Tất Không..."

Tên này rất quen thuộc, Lý Hi Minh lập tức nhớ lại, năm đó Ức Mộ Kiếm từ phương bắc trở về, một đấu hai, từng tiết lộ qua tôn danh này, Lý Huyền Phong bắn giết không ít pháp sư cũng từng niệm đậu:

"A sa la dạy ta, chiêm đắc Tô Tất Không pháp, Thích Ca lý thuật...... Tô Tất Không là thế tôn!"

Trường Hi liền gật đầu, khen ngợi:

"Không sai... sự mất đi của đạo pháp môn này, sợ rằng có liên quan đến Ngài, từ sau khi Ngài chứng đạo, uy năng của loại pháp khí này đi mười phần tám, trong trăm năm sau này năm nào cũng không bằng năm nào, lần lượt rơi xuống, dần dần mất đi uy năng liên quan đến."

"Quá bốn trăm năm, linh khí được luyện Hua pháp ghi chép phần lớn đã hết uy năng, trừ bỏ một số cá biệt gần với cấp độ bảo bối, có không ít liên quan với quả vị có thể miễn cưỡng duy trì, nhưng cũng không bằng trước kia, người sau muốn sử dụng loại pháp này càng không được!"

Hai người đều im lặng, Lý Hi Minh lập tức nhớ lại tình cảnh phương bắc, trong lòng có không ít suy đoán, nhìn dáng vẻ của Trường Hi, sợ rằng cũng có cân nhắc, chỉ là sẽ không nói ra ngoài miệng mà thôi.

Đề tài một hồi, vị lão chân nhân này cười đẩy hộp ngọc qua, Lý Hi Minh cúi đầu nhìn bảo pháp phóng khoáng sáng ngời này, nhất thời chần chừ:

"Thu vào? Hay là không thu vào..."

...

Mây mù lượn lờ giữa núi, Lý Hi Minh còn chưa ngồi vào chỗ trên cùng, rất nhiều ngọc đoàn, bàn án trong đình một đường xếp mở, bóng người dần nhiều.

Lý Giáng Thiên ở thượng cung bên trái, nâng ngọc bôi, bên người tu sĩ trường bào xanh phất phơ, khí thái xuất trần, thần sắc tự nhiên, chính là tu vi Trúc Cơ, đúng là Thanh Trì phong chủ Tư Thông Nghi.

Tuổi tác của Tư Thông Nghi tương đương với Lý Chu Uy, một đêm thành tựu Tử Phủ của Lý Hi Minh, hắn liền không dám gọi là đạo hữu nữa, nhưng người này rất dễ hạ mặt mũi, lập tức kéo quan hệ với Lý Giáng Thiên, tự mình ngồi bên cạnh hắn.

Hiện giờ chỉ về phía dưới đầu các tu sĩ đang ngồi khẽ khẽ giới thiệu, hiền hòa nói:

"Đó là Kiếm Môn trình Kim Chế, là bạn hữu của chủ nhân Trường Thiên phong nhà ngươi... cũng là kiếm tu nổi danh của kiếm môn..."

Lý Giáng Thiên tìm đến nhìn, quả nhiên thấy một nam tử mang kiếm ngồi trong bàn, biểu tình bình tĩnh, xung quanh trống không không một ai, hiển nhiên mọi người đều không quá muốn ngồi bên cạnh hắn.

"Cảm tạ thế bá nhắc nhở."

Lý Giáng Thiên cười đáp hắn, rất nhiệt tình, đến mức độ, Tiêu Tông Nghi cũng không dám chỉ Trình Kim Chế nhiều, theo thứ tự từng cái một giới thiệu, Lý Giáng Thiên nhìn quanh bốn phía, tâm tư dừng lại trên người mấy vị chân nhân ở giữa mây.

Phía tây bắc có một người đang ngồi trên mây, vai rộng lông mày đậm, mặc đạo bào có hoa văn lửa, hơi thở như vô hình chi hỏa, đốt khẽ méo mó linh cơ, người này là Thiên Diễn chân nhân của Kim Vũ tông.

Thọ mệnh của Kim Vũ tông Thiên Nguyên chân nhân không còn bao lâu, Thiên Hổ chân nhân đóng cửa bế quan, Thuỷ Thuỷ chân nhân hiện thế, nhưng theo Tử Tái rơi xuống, Thiên Nguyên chân nhân hiện giờ chính là một trong số mấy vị Tử Phủ đỉnh phong của nước Việt, địa vị quá cao, liền để Thiên Diễn chân nhân đang trấn thủ nước Ngô đương này đến.

Người đến của Thanh Đỗ tông tất nhiên là nguyên Tu chân nhân này rồi, lão đầu này luôn giữ một khuôn mặt nghiêm túc, Lý Giáng Thiên chưa từng nhìn hắn, trong lòng đang âm thầm đếm số:

"Tam tông... Kim Vũ, Thanh Đỗ đều đến, Tu đạo chưa từng đến..."

Hai tông mỗi cái có kế sách, đều tính cho lấy mặt, Tu Việt tông đóng cửa núi không hề đến cũng là chuyện bình thường, Lý Giáng Thiên càng chú ý là Thất môn.

"Môn Đàm Tuyệt không có tin tức... môn này đã không nhập thế mấy trăm năm rồi."

Kiếm môn, Trần thị và Dâm Khôi không hề có Tử Phủ đến, chỉ phái chính tông, chỉ có thể nói là bình thường.

Mạc Dục kiếm môn và Đại Dâm Khôi quan mấy nhà không có lập trường gì không hề nhau, hơn nữa địa vị của Trình Kim Chế cũng không tính là thấp, mấy nhà còn lại đều có biểu hiện:

"Huyền Nhạc quy cách long trọng nhất, thứ hai là Tiêu gia, Tiêu Sơ Đình đích thân đến... nghe nói vị chân nhân này chỉ lộ một mặt liền rời đi, chỉ có mấy người gặp mặt."

"Tử Yên môn, Đồ Quân môn Tử Phủ không ở trong tông, phái chính tông đến, vị trí còn trống, dù sao cũng không có Tử Phủ, còn đang trên đường đến."

Hắn ngước mắt lên, chân nhân phương nam mỉm cười sáng sủa, bên cạnh nữ tử hồng y Bì Ngọc Trang đeo vòng vàng trên cổ tay, rất có nụ cười tươi.

"Hành Chúc phái Hành Ly chân nhân và Bì Ngọc Trang đến... cũng rất tôn trọng."

Lý Giáng Thiên nhìn một vòng, miệng cùng với Tư Thông Nghi nói cười, trong lòng sáng tỏ.

Trong Thất môn còn có Trường Tiêu môn chưa từng đến!

Không những Trường Tiêu tử, Thành Ngôn chưa có một người đến, ngay cả chính tông Trường Tiêu cũng chỉ đơn giản là chúc mừng một tiếng liền rời đi, ngay cả vị trí cũng không nhập...

Trừ bỏ Tam tông Thất môn, tu sĩ Giang Bắc cũng ít có tiền bái, chỉ có một nhà Thẩm gia đến, đại tông tiên môn nước Ngô cũng không có một người nào đến.

"Hành Chúc và Trường Tiêu môn không hợp nhau... nhà mình và Trường Tiêu môn cũng đã gây không ít chuyện không vui..."

Lý Giáng Thiên cúi đầu, phát giác cục diện không phải một mảnh sáng tỏ.

Sau lưng nhà mình chẳng qua là Tiêu gia và Huyền Nhạc... Tiêu gia Tiêu Sơ Đình từ lâu cư ngụ không cố định... cũng sẽ không tùy ý ra tay... nhưng một khi Trường Hi rơi xuống, địa giới Huyền Nhạc toàn bộ đều là gánh nặng!

Đến lúc sự việc không thoả đáng, chẳng phải là phải nghiêng về Hành Chúc sao? Hành Chúc là chính đạo không giả... nhưng mấy người Hành Tinh tính toán không ít...

Hắn sờ không rõ quan hệ giữa các Tử Phủ, chỉ có thể nâng mày nhìn một cái ở chỗ trên cùng, phụ thân hắn Lý Chu Uy ngồi ở vị trí chính tịch đầu tiên, bên cạnh chính là Khổng gia Khổng Cô Hi của Huyền Nhạc! Hai người đang nói chuyện rất vui vẻ, nhìn thấy Lý Giáng Thiên nâng cốc không được chắc chắn.

"Huyền Nhạc... chính là một củ khoai lang nóng... tuyệt đối không thể tiếp nhận được..."

