“Thọ nguyên của hắn sắp hết, đáng lẽ phải sắp xếp hậu sự trước mấy chục năm, đến hiện tại chắc chắn phải có chỗ dựa... mà trong mưu tính ban đầu của hắn, nhất định là không có ta Lý Hi Minh...”

Đã Huyền Nhạc muốn Lý thị ra tay trợ giúp, Lý Hi Minh không thể không đếm xỉa tới tình nghĩa của tiên nhân, nhưng chuyện chắc chắn phải hỏi rõ, chỉ vừa nói như vậy, Trường Hi lập tức nghiêm mặt, thở dài một tiếng:

“Để Chiêu Cảnh biết rõ, Huyền Nhạc ta... từ khi dời đến Giang Nam từ Giang Bắc, không phải là đạo thống Thanh Tùng, cũng không phải là tiên phủ cũ, cho nên ở Giang Nam chịu nhiều kỳ thị, mấy trăm năm qua... chỉ dựa vào khuôn mặt già nua này của ta chống đỡ, thật muốn nói là có thể dẫn đến làm viện trợ thì cũng không có nhiều...”

“Hiện tại thọ nguyên sắp hết, người có thể ra tay tương trợ lại càng ít, ta trước sau gần trăm năm kết giao, có được hai bên trợ lực.”

“Đầu tiên... là một tông môn ở Giang Bắc phía đông, xưng là 【Huyền Diệu Quán】, tọa trấn là Tề lão chân nhân, đạo hiệu 【Tố Miễn】.”

Lý Hi Minh biết tông này, mười năm qua từ hải ngoại Giang Bắc trở về hai vị Tử Phủ, liền có thêm hai tông, một tông là 【Bạch Ấp Đô Tiên Đạo】, còn có một tông chính là 【Huyền Diệu Quán】.

Trường Hi thấy hắn biết tiên quán này, lại tiếp tục nói:

“Thứ hai là một ngọn núi ở hải ngoại, gọi là Tĩnh Di Sơn, sơn chủ Huyền Di chân nhân... đích hệ của nhà ta bái nhập làm môn hạ.”

“Những bố trí khác thì không nói nhiều nữa, chỉ sợ nực cười, vẫn là tìm một ngày dẫn kiến Chiêu Cảnh một lần...”

Trường Hi và hắn cũng không phải là quen thuộc gì, đương nhiên sẽ không lộ con bài chưa lật rõ ràng, Lý Hi Minh biết đại khái thì cũng có thể, nhưng không dám tùy tiện gặp mặt, ai biết được 【Huyền Diệu Quán】, 【Tĩnh Di Sơn】là đường đi nước bước gì? 【Huyền Diệu Quán】ở ngay bên cạnh 【Xưng Doãn Môn】, trong đó có mâu thuẫn gì không? Nếu để cho Tử Phủ khác hiểu lầm, sợ rằng không rõ ràng lại bị lôi kéo vào một phái nào đó.

Hắn liền đáp:

“Vãn bối còn phải bái phỏng các nhà, từng cái đáp lễ, không vội gặp mặt.”

Trường Hi vuốt râu:

“Là ta suy nghĩ không chu toàn!”

Lý Hi Minh nói đến đây, do dự thật lâu, linh khí Cấn Thổ kia ấm nóng trong tay, rốt cuộc vẫn hỏi ra:

“Nghe nói năm đó chân nhân và Tư Đồ Thang quan hệ rất tốt... có chuyện này không?”

Lịch sử của Lý gia ngắn, nhưng tin tức coi như linh thông, năm xưa Khổng gia và Tư Đồ gia chính là thông gia, gần như quan hệ của Tiêu Lý hai nhà, Tư Đồ gia chính là Thang Kim Môn, hiện tại và Lý thị chính là huyết hải thâm cừu, Lý Hi Minh làm sao có thể không cẩn thận?

Hiện tại Tư Đồ Khố còn bị giam dưới đáy Thanh Đỗ Sơn, kế tiếp muốn nhằm vào Thang Kim Môn, nếu như lôi ra một mảnh người Khổng gia, chính mình lại đáp ứng che chở Khổng gia, chẳng phải là làm cho chính mình ở vào thế khó xử...

Hắn vừa hỏi như vậy, Trường Hi lập tức nghẹn lời, nhìn thần sắc của hắn, thấp giọng nói:

“Không sợ Chiêu Cảnh chê cười, mấy năm trước, nhà ta và Tư Đồ gia thực sự vẫn là bằng hữu, mặc dù Tư Đồ Thang ngông cuồng, nhưng đối với người thân cận lại sảng khoái hào phóng, hắn rất khinh thường các tông Giang Nam, cũng bị ngăn cách bên ngoài Thất Môn, ta đi bái phỏng bốn phương, chỉ có hắn chịu gặp ta, lúc đó ta liền có giao tình với hắn, còn định hôn thân.”

“Nhưng người này dù sao cũng ngông cuồng, đắc tội vô số Tử Phủ, hắn chết trong một sớm, ta dần dần không dám lui tới nhiều với Thang Kim, Thang Kim Môn nội loạn nổi lên, mấy đứa con của hắn thiên phú rất cao, lần lượt có hai vị Tử Phủ, mặc dù bề ngoài thân thiết, nhưng trong xương cốt đều khinh thường lão phu, nên dần dần đoạn tuyệt tình nghĩa.”

Hắn hiểu rõ thù hận của Lý gia và Thang Kim Môn, cũng không có ý muốn giảng hòa, chỉ tách ra quan hệ, thậm chí thấp giọng nhắc nhở nói:

“Chúng tu đều biết sau lưng Tư Đồ Mạt có bóng dáng của Kim Vũ, Chiêu Cảnh vẫn là chú ý một chút... Kim Vũ Tông trị vì ba đời, thực lực đã mạnh nhất Việt quốc, Tử Phủ tu sĩ cũng không chỉ có mấy vị này... nhất định phải cẩn thận.”

Trường Hi là vạn lần không muốn Lý Hi Minh đi tìm Thang Kim Môn phiền phức, tự nhà mình Huyền Nhạc đã là một chuyện khó khăn không lo nổi thân rồi, nếu như khiến cho Lý gia sụp đổ, Huyền Nhạc càng không có kết cục tốt.

“Đa tạ lão chân nhân nhắc nhở!”

Lý Hi Minh trịnh trọng đáp lại, trong lòng suy nghĩ một trận, linh khí Cấn Thổ trung phẩm kia 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】còn để trên bàn, Lý Hi Minh đẩy đẩy, trầm giọng nói:

“Trường Hi tiền bối, tình nghĩa hai nhà không cần nói nhiều, Huyền Nhạc gặp nạn, Lý thị ta nhất định sẽ giúp, 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】thực sự quý trọng, không thích hợp đặt ở trong tay ta như vậy.”

Trường Hi vuốt râu, hơi có chút kinh ngạc, hỏi:

“Ý của Chiêu Cảnh là...”

Lý Hi Minh suy nghĩ một chút, nói:

“Hai nhà tương trợ, vốn là cùng một đường đi, 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】là linh khí trung phẩm Tử Phủ, tiền bối cứ giữ ở trong tay suy nghĩ kỹ, xem có thể đổi lấy trợ giúp lớn hơn từ các thế lực khác hay không, sau đó cũng có thể giảm bớt áp lực... không cần dùng để làm động lực cho ta...”

“Nếu như thọ nguyên của tiền bối sắp hết, thực sự không còn cách nào nữa, lại giao 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】vào tay ta... để gia tăng chút nội tình cho ta, sau đó cũng có thể ứng phó áp lực từ các phía tốt hơn.”

Trường Hi chân nhân lần này ngẩn ra, dường như không nghĩ tới Lý Hi Minh sẽ nói ra những lời này, hắn ngừng lại vài hơi, lúc này mới giọng khàn khàn nói:

