Hắn nói xong một loạt lời này, Trường Hi chân nhân hiểu là thể diện của Khổng Đình Vân lớn, hắn thở dài một tiếng, đáp lại:

“Chiêu Cảnh...quý tộc hành sự quả nhiên...”

Lý Hi Minh có thể nghe không được những lời này, càng sợ hãi các Tử Phủ khác đội cho hắn cái mũ cao để lợi dụng Lý thị, vội vàng ngăn hắn nói, cười nói:

“Vẫn là một phen khổ tâm của tiền bối, chuẩn bị nhiều đường lui, Lý gia ta mới dám giúp đỡ một chút, nếu như cục diện quá mức bại hoại, đến mức sắp bị diệt vong, nguy cơ căn cơ của ta, Hi Minh cũng không dám đáp ứng.”

Trường Hi im lặng gật đầu, nhưng nếu không phải có danh tiếng trước đó, hắn đâu dám lấy linh khí ra, đổi thành Tử Phủ Đông Hải nào, chắc chắn là sẽ ăn nói khép nép trước tiên, lấy linh khí vào tay trước, đợi hắn Trường Hi chết đi, vỗ mông rời đi.

Thần sắc của Trường Hi dần dần nghiêm túc, vung vung ống tay áo, trong ống tay áo thả ra một đạo quang mang màu vàng đất, bao phủ bên cạnh, đến lúc này, ngữ khí của hắn ngược lại trở về như lúc ban đầu, không còn dùng đạo hữu để nâng hắn lên, thấp giọng nói:

“Hi Minh tiểu hữu, không giấu ngươi... trong tông ta có ba vị đỉnh phong Trúc Cơ đang bế quan.”

“Ba vị?”

Lý Hi Minh ngẩn ra, mặt của Trường Hi đã biến ảo thành dáng vẻ già nua, tóc bạc trắng, thấp giọng nói:

“Đầu tiên là trọng tôn Khổng Hải Ứng của ta, từ nhỏ đã được ta bí mật giấu ở trong tông, tu luyện trong tối, sớm hơn rất nhiều so với Đình Vân, được một quả linh vật Tử Phủ 【Du Quan Bảo Thổ】bế quan, mặc dù không tính là đặc biệt thích hợp với ‘Ngu Cảm Sơn’, nhưng cũng tốt hơn người thường rất nhiều, hiện tại đã bế quan hơn bốn mươi năm, thực sự hơi lâu, nếu không thì đáng lẽ phải xuất quan trước khi thọ nguyên của ta hao hết.”

“Thứ hai là khách khanh Phú Ân của nhà ta, mấy năm trước truyền ra tin chết ở hải ngoại, kỳ thực đã âm thầm bế quan, đến nay cũng đã hơn hai mươi năm, xác suất hắn đột phá cũng không lớn, chỉ là miễn cưỡng thử một lần.”

“Thứ ba mới là Đình Vân... nàng bế quan mười lăm mười sáu năm, thiên phú không cao, vốn là một nước cờ nhàn hạ, mặc dù tâm tính tốt, nhưng lý giải về đạo hạnh lại rất nông cạn, là người có khả năng thấp nhất trong số mấy người, nhưng không ngờ nàng ở trong động thiên có được cơ duyên, khả năng đột phá ngược lại cao hơn Phú Ân một chút.”

Người ta nói là cáo già ba hang, Trường Hi hiển nhiên đã chuẩn bị rất nhiều chiêu trò, Lý Hi Minh hiện tại nghĩ lại, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ của Huyền Nhạc cực ít, nguyên là Trường Hi năm này qua năm khác đều thúc giục đi đột phá rồi...

Lý Hi Minh suy nghĩ một chút, trong lòng ngược lại thả lỏng rất nhiều, nếu như Khổng Hải Ứng có thể thành công, như vậy Lý gia trợ giúp khi cần ngược lại là hoàn mỹ nhất, trong lòng hắn đột nhiên hiểu ra cười thầm:

“Quả thực là một con cáo già... tiết lộ tin tức chỉ sợ không phải là cảm động thúc giục! Nếu như ta không đáp ứng, hắn cũng sẽ nói cho ta chuyện của Khổng Hải Ứng... để cho ta động tâm.”

Hắn thần sắc nghiêm trọng đáp ứng, Trường Hi liên tục cảm tạ mấy tiếng, đột nhiên tai của Lý Hi Minh khẽ động, xin lỗi nói:

“Lão tiền bối, các nhà đã đến Mật Lâm Sơn rồi, chỉ sợ không thích hợp để cho bọn họ đợi lâu.”

Hai người cưỡi gió bay lên, vừa cẩn thận thương lượng, vừa đi đến giữa Mật Lâm Sơn.

...

“Tiên môn Tử Yên! Không Ngọc Tử đến!”

Ánh mắt của Lý Giáng Thiên đảo qua một vòng ở trong tiệc, Tư Thông Nghi ở bên cạnh đã ngẩng đầu lên, liền thấy một nữ tử mặc y phục lông chim màu vàng rơi xuống chỗ ngồi, còn chưa kịp nhìn kỹ, lại nghe thấy xướng tên:

“Tiên môn Đồ Quân, Cao Huyền Tử đến!”

Đạo hiệu này khiến Tư Thông Nghi hơi nheo mắt, mọi người đều cảm thấy mới lạ, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy trời cao tuyết trắng, sương lạnh ngưng kết, ở trên chỗ ngồi của Đồ Quân Môn hiện ra một thanh niên đi tới.

Thanh niên này mặc áo chẽn màu lam đậm, vẽ hoa văn sương lạnh, bên ngoài khoác áo choàng dày dặn, trong áo choàng lờ mờ thấy tua kiếm, cổ áo choàng thì có một vòng lông trắng như tuyết, tinh tế, tôn lên đường nét trôi chảy của cằm.

Hắn mím nhẹ đôi môi, làn da hơi có chút trắng bệch, lông mày sắc bén, so với người Lý gia thì màu mắt hơi xám hơn một chút, đôi mắt kia có một chút yêu dị khác thường, hơi chớp một cái, rất nhanh liền che giấu thành một mảnh ý cười.

“Ừm...”

Lý Chu Vi nhấp một ngụm trà, con ngươi màu vàng khẽ động, cả mảnh đình viện náo nhiệt vô cùng, dường như mọi người đều đang chăm chú trò chuyện, nhưng mọi người đều đang chú ý đến vị Cao Huyền Tử này.

“Chưa từng gặp qua người này...”

“Đích hệ của Đồ Quân Môn có một nhân vật như vậy?”

“Hình như vẫn là kiếm tu...”

Cao Huyền Tử ngồi xuống ở trong tiệc, Đồ Quân Môn chỉ có một mình hắn tới, mấy chục chỗ trống trơn, chỉ có một mình hắn ngồi ở chính giữa, ở trong rất nhiều tông môn thì có vẻ đặc biệt khác biệt.

Nhưng hắn lại không để ý, chỉ vuốt ve chén ngọc, dường như đang cảm nhận xúc cảm của vật thật, ánh mắt hướng về phía trước, chính diện đối diện với Lý Chu Vi đang nhìn từ xa tới.

