Theo tam tông Thất Môn đều đến, Lý Hi Minh rốt cuộc cũng hiện thân ở chính giữa, các vị Tử Phủ đồng loạt nâng ly ra hiệu, đích hệ thì cúi người hành lễ, tán tu tộc tu ở hàng ghế dưới cùng thì đều quỳ lạy, một mảnh đầu người đen kịt.

“Chúc mừng chân nhân thành tựu thần thông!”

Âm thanh chấn động tận trời, phá vỡ mây bay, mây màu trên trời bay lên, Lý Hi Minh đáp lễ mà cảm tạ, trong đình nhạc vang lớn, linh yến liền bắt đầu.

Trường Hi đã trở về chỗ ngồi của Huyền Nhạc, Lý Hi Minh đại khái quét mắt một cái, Thiên Quý của Kim Vũ Tông là một người nóng vội, mang theo nữ tu ở bên cạnh Trương Đoan Nghi lên phía trước, bưng hộp đá màu xanh.

Kim Vũ Tiên Tông hiện tại là bá chủ của Việt quốc, Lý Hi Minh đứng dậy nghênh đón, hành lễ vãn bối, Trương Đoan Nghi cung giọng nói:

“Kim Vũ tặng 【Lục Giác Xích Diễm Trản】, chúc mừng chân nhân!”

Trong hộp đá trong tay nàng hẳn chính là 【Lục Giác Xích Diễm Trản】, Lý Minh Cung hành lễ nhận lấy, Thiên Quý cười nói:

“Chiêu Cảnh, dù sao ngươi cũng là luyện đan sư, sau này nếu như có yêu cầu linh dược gì, nhất định phải tới tìm ta, Kim Vũ ta vật sản phong phú, nhất định có thể làm cho đạo hữu hài lòng.”

Lý Hi Minh đương nhiên ăn nói khép nép đáp ứng, Thiên Quý liền nói:

“Kim Vũ ta có hai món linh khí Minh Dương, nếu như có nhu cầu xin hãy phái người qua, cũng đỡ phải ngươi đi luyện chế.”

“Vãn bối nhớ kỹ.”

Lý Hi Minh cẩn thận đáp, Thiên Quý liền cáo từ rời đi, chân trước mới vừa đi, Hằng Ly đã mặc đạo bào ly hỏa đã bước không trung đi tới, đưa bình ngọc trong tay tới, Tất Ngọc Trang cười nói:

“Hằng chúc mừng chân nhân, tặng một phần 【Thuần Vũ Ly Hỏa】!”

Lý Hi Minh hơi có chút xấu hổ, dù sao Thiên Quý và Hằng Ly bất hòa là chuyện mà mọi người đều biết, hai người này đụng vào một chỗ, mùi thuốc súng rất nồng.

Giọng của Hằng Ly thô cuồng:

“Chiêu Cảnh đạo hữu, hai nhà chúng ta không cần nói nhiều, Minh Dương khí pháp nhà ta cũng có nghiên cứu, nếu như có nhu cầu, ta nhất định sẽ vì đạo hữu chế tạo pháp khí!”

“Đây chính là đặt ta lên trên lửa nướng...”

Lý Hi Minh trong lòng lắc đầu, lời nói trước đầu của Thiên Quý cố ý kéo giọng, không nói đến Hằng Ly, trên đài có tám chín phần mười đều nghe được, lúc này mới nói ra lời nói nhằm vào như vậy...

Hằng Ly nói chuyện nhiệt tình, khá hào phóng, nhưng đắc tội sau đó cũng là một người cố chấp đến cùng, Lý Hi Minh đang hòa giải, Hằng Ly hiển nhiên cũng lười ở nơi này nhiều, rất nhanh rời đi.

Hai người này rời đi, dư lại liền dễ ứng phó, Trường Hi đã sớm nói chuyện kỹ, Kiếm Môn, Du Quy, Tử Yên đều là Trúc Cơ tới, Tử Yên Môn đi đến trước tiên.

“Tử Yên Môn dâng lễ chúc mừng 【Xác Diễm Đan Thư】, chúc mừng chân nhân!”

Lý Hi Minh hơi gật đầu nâng ly, nữ tu Không Ngọc Tử của Tử Yên Môn thay sư tôn rót rượu, tránh khỏi chính diện, từ bên cạnh đáp lễ.

Không Ngọc Tử vội vàng lui xuống, Lý Hi Minh lúc này mới có rảnh rỗi chú ý Đồ Quân Môn, nhìn thấy thanh niên phần lớn tu hàn khí kia, trong lòng cảm thấy coi như hợp lý:

“Đồ Long Kiển mặc dù tu hành mẫu hỏa, nhưng Đồ Quân lại là đạo thống Thiếu Âm hàn khí... không có gì lạ... chỉ là tiểu lang quân tư thái tốt...”

Cao Huyền Tử đang ngậm cười, nhìn về phía chỗ ngồi bên cạnh, Lý Hi Minh thuận theo ánh mắt nhìn lại, nhưng là Lý Huyền Tuyên đang bị mọi người vây quanh ở giữa, nhạc vang ầm ĩ, lão nhân ha ha cười lớn, từng ly từng ly uống rượu, trăm năm không thấy hắn thoải mái như vậy.

Lý Hi Minh không nhịn được cười một tiếng, bước đi ra, ở trên chỗ ngồi không có một người nào hiện ra, Cao Huyền Tử vội vàng đứng dậy chắp tay, trong mắt chứa ý vị khó hiểu, giọng điệu cung kính mang theo ý cười:

“Gặp qua Chiêu Cảnh chân nhân!”

