Pháp thuật này nghe không có gì thần diệu, lễ vật chúc mừng chỉ cần có thành ý là đủ, cũng không nhất định phải cần bao nhiêu lợi ích, Lý Hi Minh đáp:

“Thay ta cảm ơn Đồ Kiểu tiền bối. Ân tình năm đó của Minh Phương Thiên Thạch, Chiêu Cảnh ghi nhớ trong lòng, nếu không có tiền bối trợ giúp, thì cũng không có Chiêu Cảnh hôm nay.”

Cao Huyền Tử đáp lễ, rất nhanh lui ra, không chịu nói thêm một câu trước mặt mọi người.

Lý Hi Minh bước một bước, có một người bưng ly rượu tiến đến, ánh mắt sáng ngời, sau lưng vác thương, mày kiếm mắt sáng, ăn mặc gọn gàng, cười nói:

“Chung Khiêm thay mặt Xưng Doãn Môn chúc mừng chân nhân! Tặng một bộ [Bạch Ảnh Kim Câu]!”

Người này chính là Chung Khiêm năm đó Lý Huyền Phong kết giao, Lý Hi Minh tất nhiên biết hắn, người này cũng không phải nhân vật đơn giản, liền xua tay nói:

“Thì ra là Chung chưởng môn.”

“Không dám!”

Chung Khiêm đã lớn tuổi, càng lộ vẻ trầm ổn, đáp lễ nói:

“Tiểu tu mấy năm trước bế quan, tu sĩ dưới tay không hiểu chuyện, may mắn bọn họ biết rõ nặng nhẹ, cũng không làm ra chuyện gì quá đáng, lần này là đến bồi tội với chân nhân.”

Phạm Vân Động có lẽ có ý đồ bất chính, nhưng dù sao cũng không làm chuyện gì quá đáng, Chung Khiêm là chưởng môn, cũng tính là người quen, lại tự mình đến bồi tội, Lý Hi Minh tất nhiên không nói gì thêm, chỉ để Lý Minh Cung nhận lấy lễ vật, liền nói:

“Tiên thúc công từng nhắc đến ngươi, nói ngươi có thiên phú, hơn người thường, tương lai có thể thành tựu Tử Phủ.”

Chung Khiêm liên tục đáp ứng, Lý Chu Vi trên tiệc nghe được âm thanh của An Tư Nguy:

“Gia chủ, Cao Huyền Tử cáo từ rồi.”

Cũng là chân nhân không đến, lại sớm rời khỏi tiệc, hành động của Cao Huyền Tử hoặc là nói của Đồ Quân Môn cũng không tính là thất lễ. Đồ Quân Môn ở chỗ giao nhau giữa Ngô Quốc, Nam Cương và Việt Quốc, vốn không tính là tông môn Việt Quốc, cũng không nhất định phải đến chúc mừng, toàn bộ đều là vì tình cảm cá nhân của Đồ Long Kiểu.

Mà các tông môn Ngô Quốc đều triều bái Trường Hoài Sơn, quyền bá chủ của Trường Hoài Sơn ở Ngô Quốc gấp nhiều lần Kim Vũ ở Việt Quốc, tông môn Ngô Quốc trước giờ không giao lưu với các tông môn Việt Quốc, Đồ Quân Môn nằm ở giữa, lạnh lùng thờ ơ, từ trước tới giờ không hướng về ai.

Cho nên việc Cao Huyền Tử đến đây đã là rất nể mặt, Lý Chu Vi cố ý đứng dậy khỏi tiệc, một đường tiễn hắn ra ngoài sân, Cao Huyền Tử chỉnh lại áo bào, cười hỏi hắn mấy câu.

Lý Chu Vi hơi quan sát Cao Huyền Tử một chút, vừa ra khỏi Mật Lâm Sơn đến Thường Hi Môn, rượu tiệc đã tan, gió lạnh ập đến mặt, thanh niên này lập tức nói:

“Làm phiền gia chủ tiễn, chân nhân nhà ta không muốn sinh thêm sự cố, xin dừng bước đi, tiễn đến Thường Hi Môn là được rồi.”

Lý Chu Vi nghe vào trong tai, trong lòng dần hiểu ra:

‘Đồ Kiểu chân nhân không muốn dính đến nhân quả của Lý gia ta, hoặc là nói... không muốn nhân quả của mình lan đến Lý gia ta...’

Hắn nhìn Cao Huyền Tử thật sâu, gật đầu đáp:

“Chân nhân không ở đây, nếu Đồ Quân tiên môn có gì khó xử, xin hãy đến Việt Quốc báo cho chúng ta, Lý gia ta sẽ dốc hết sức lực.”

Cao Huyền Tử cười lắc đầu:

“Ta cũng là kiếm tu, nếu quý tộc có kiếm tu vãn bối xuất sắc, có thể đến Đồ Quân của ta bái kiến, mặc dù Cao Huyền không tính là kiếm tiên, nhưng cũng có chút đạo hạnh...”

Lý Chu Vi có chút kinh ngạc, ai cũng biết Lý gia là thế gia kiếm tiên, Cao Huyền Tử có thể nói ra những lời này, có thể thấy người này rất tự tin vào kiếm đạo tu vi của mình.

“Đa tạ tiền bối!”

Lý Chu Vi cảm tạ một tiếng, Cao Huyền Tử đáp lễ, quan sát Thường Hi Môn này, thấy hai bên cửa được xây bằng đá Minh Phương, cổ kính trang nhã, chắc chắn dày nặng, vẽ hoa văn hồ biển, trên xà nhà thì vẽ tuyết bay tùng xanh, mây cầu vồng dài, lại dùng thần thông Minh Dương Quang Diễm nhuộm bảy mươi hai đường sống lưng, đặc biệt sáng bóng.

Hắn cười nói:

“Thường Hi Môn này không tệ.”

Nói xong, hắn cưỡi sương ngự tuyết bay lên, đi về phía tây nam, Lý Chu Vi tiễn hắn đi xa, có điều suy nghĩ, thật lâu sau mới ngự quang trở về, rơi xuống trong sân, các nhà đã ăn xong tiệc, phần lớn đều muốn rời đi.

Chỉ có một đám tán tu khó có khi có được cơ hội ăn uống, linh cơ như thế này, không nỡ rời đi, cúi đầu lặng lẽ trong sân, người uống rượu, người ăn trái cây, muốn ăn uống no nê mới chịu rời đi.

Thậm chí còn có người đã bắt đầu mượn linh cơ nồng đậm để nạp khí, mấy tán tu lớn tuổi không dám quá mức phô trương, chỉ lén lút khép tay bấm quyết dưới bàn, mắt không nhắm, miệng vẫn nói chuyện, như không có chuyện gì xảy ra, cũng không biết có hiệu quả được bao nhiêu.

Tán tu vốn đã khốn khổ, không ăn huyết thực thì càng khó khăn hơn, khó có khi được đại tiệc, Lý gia tất nhiên sẽ không keo kiệt, Lý Chu Vi chỉ gọi Lý Minh Cung đến, thấp giọng phân phó:

“Những người không chịu đi ở bàn dưới, mỗi người mang một bình linh trà qua, đừng để bọn họ ngồi đó xấu hổ.”

Lý Minh Cung đáp xuống, lập tức có người hầu bưng trà lên, nhẹ nhàng đi tới, bưng bình linh trà trên khay ngọc, từng cái một đưa lên, lập tức có một mảnh âm thanh cảm tạ.

