“Lôi Đảo, Miêu Nghiệp, bái kiến Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích Long Tử!”

Lý Chu Nghi đã gặp người này, năm đó từng đến cầu Nguyệt Hồ xin đoạt Đỗ Nhược Thương, thực lực không tồi, từng âm thầm dò hỏi về tiên tổ, hóa ra hiện đang trấn thủ Nam Hải.

Miêu Nghiệp chống hai tay lên đầu gối, hai đầu gối quỳ trên không trung, rút tay ra, một chân quỳ, một chân chạm đất, liên tục dập đầu ba cái, cúi đầu, mắt nhìn xuống, sợ hãi không dám nói.

Lý Chu Nghi vận chuyển đồng thuật, thị lực cực tốt, người đang vung roi trên đầu con thú có vảy nước biếc chính là yêu tướng mang giáp đen, mặt mày cau có, vung roi dài, quát:

“Không liên quan đến ngươi! Tránh sang một bên chờ!”

Miêu Nghiệp như trút được gánh nặng, xoay người đứng sang một bên, ra lệnh cho người mang huyết thực lên. Yêu tướng giáp đen quát lui, không kiên nhẫn nói:

“Thọ thần của Long Quân sắp đến, Đông Hải cấm không được thấy máu, mang thứ dơ bẩn đó đi, nếu để đại nhân nhìn thấy, không chừng lại có phiền phức gì!”

Thọ thần của Long Quân còn nửa tháng nữa, làm sao Miêu Nghiệp không biết? Nếu không biết sao lại mang huyết thực lên? Chẳng qua đối phương vô duyên vô cớ muốn mắng hắn một trận mà thôi. Hắn cúi đầu cảm ơn lời nhắc nhở, cung kính chờ ở bên.

Miêu Nghiệp liên tục xin lỗi, Bạch Dong hai người nhìn thấy, chạy ra khỏi phường thị, con hồ ly cười nhạt, xung quanh đã trống rỗng, các tu sĩ ở nơi này đều đã chạy tán loạn hết.

Lý Chu Nghi ra khỏi lớp màng nước, phóng tầm mắt nhìn ra xa, bốn phía một mảnh hỗn độn, trên đáy biển rộng lớn màu vàng xanh vốn là một rừng san hô và cỏ biển, những linh vật màu vàng nhạt lót ở dưới, giờ đây đều là cát đá hỗn độn, chắc hẳn đã bị nước cuốn đi.

“Những linh vật nhà họ Miêu này không biết mấy chục năm mới thu thập được một lần, giờ tất cả đều không còn…”

Long tộc bá đạo, nhưng cũng không cần phải không nể mặt nhà họ Miêu như vậy, Lý Chu Nghi nhìn thấy có chút khó hiểu. Bạch Dong nhìn hắn cười, thấp giọng nói:

“Lôi Đảo từng có được một bảo vật, long tộc rất coi trọng, cả hai mạch Hắc Long Thiều và Bạch Long Thiều đều phái người đến đổi, nhà họ Miêu suy đi tính lại, đã đổi cho sứ giả của Hắc Long Thiều…”

Bạch Dong có chút hả hê, chỉ nói: “Dù sao cũng phải đắc tội một bên, Bạch Long Thiều tức giận lắm, Đinh Giảo đi qua nơi này, tất nhiên sẽ không có thái độ gì tốt, Miêu Nghiệp trong lòng cũng biết, sợ bị bắt lỗi, giờ đang rối như tơ vò.”

Lý Chu Nghi hiểu ra, hỏi: “Không biết là bảo vật gì? Long tộc giàu có Đông Hải, vậy mà lại có bảo vật khiến bọn họ tranh đoạt?”

“Minh Phương Huyền Nguyên!”

Bạch Dong vừa dứt lời, Lý Chu Nghi lập tức hiểu ra: “Hóa ra là vì long tự.”

Minh Phương Huyền Nguyên chẳng qua chỉ là linh vật Tử Phủ bình thường, đối với long tộc mà nói cũng không tính là gì, thế nhưng lại có tác dụng hỗ trợ sinh con, điều này lại cực kỳ quý giá!

Lý Chu Nghi hai người đã đến trước mặt con thú có vảy nước biếc, Miêu Nghiệp vẫn cúi đầu không dám động đậy, hắn có lẽ đã nhận ra Lý Chu Nghi, vẻ cung kính trên mặt không hề thay đổi, khí tức bình tĩnh.

“Quả là người thành phố sâu.”

Lý Chu Nghi liếc nhìn hắn một cái, yêu tướng giáp đen nở một nụ cười, thu roi lại, mở miệng nói: “Hai vị đại nhân, mời…”

Bạch Dong cùng bước nhanh vào điện, tất cả mọi thứ phía sau hai người trong nháy mắt hóa thành vô hạn sóng nước, xanh biếc đan xen, cuốn lên nước biển, rõ ràng là con thú có vảy nước biếc bay lên. Lý Chu Nghi ổn định bước chân, nghe thấy một tiếng cười sang sảng: “Hai vị đạo hữu!”

Trong điện đang đứng một thiếu niên sừng trắng, áo choàng trên người vẽ sóng và giao long, đôi mắt màu xanh nhạt mang ý cười nhìn qua, giày vàng bước lên một bước, Đinh Giảo cất giọng nói: “Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích bạch giao, Đinh Giảo, bái kiến đạo hữu.”

Rõ ràng lời này là nói với Bạch Dong, chỉ thấy Bạch Dong vung tay áo màu xanh trắng, giọng nói nhẹ nhàng, uyển chuyển động lòng người, ngữ khí khác hẳn lúc trước, đáp:

“Vọng Hồ Thính Bình Tố Tâm Hồ, Bạch Dong, bái kiến thái tử.”

“Được…”

Đinh Giảo cười ha ha một tiếng, tâm trạng có vẻ rất tốt, mời hai người ngồi xuống, sau đó mới làm ra vẻ ngạc nhiên nói: “Bạch Dong nguyên là Tố Tâm Hồ, huyết mạch gần với đại chủ của Đại Lê Sơn như vậy! Là ta thất lễ rồi, nếu biết thân phận của đạo hữu, ta nên ra khỏi điện đón tiếp mới phải, đây là lỗi của ta.”

“Thái tử nói đùa rồi.”

Bạch Dong hơi nheo mắt, tướng mạo lại xinh đẹp, cầm chén rượu ngồi ở một bên, ngữ khí mềm mại uyển chuyển, nụ cười khéo léo, vậy mà lại hoàn toàn khác hẳn với dáng vẻ thường ngày, giọng uyển chuyển nói: “Ta được huyết trì của sơn chủ ban ơn, dùng mệnh điều chỉnh, mới thoát thai hoán cốt, không đáng được lễ này.”

Đinh Giảo hiểu ra, bèn gật đầu vỗ tay, nhẹ giọng nói: “Như vậy cũng là phúc duyên sâu dày.”

Hai người nhiệt tình đối thoại vài câu, Đinh Giảo lập tức quay lại nhìn Lý Chu Nghi, nghiêm mặt nói: “Minh Hoàng, lần trước là ta thất lễ với ngươi, giờ chuyện này thành công, ta rất cảm kích, đã ghi nhớ trong lòng!”

Lý Chu Nghi muốn chính là ân tình của long tộc chứ không phải linh khí của long tộc, linh hoàn của Minh Dương Nhất Đạo tuy lợi hại, nhưng cũng không phải của mình có thể dùng được, bèn lắc đầu nói: “Thái tử khách khí rồi, tất cả đều là Bạch Dong tiền bối ra tay trợ giúp, ta không thể nhận công lao.”

