“Tại hạ Tiêu Mộ Vân, gia chủ có nhận ra ta không?”

Lý Chu Vi lập tức phản ứng lại, người này là con của Lý Thanh Hiểu, chủ vị của một mạch Dư Sơn Tiêu gia, cũng tính là trưởng bối của Lý gia, chỉ là hắn là người Tiêu gia, Lý Chu Vi lại là gia chủ, tất nhiên sẽ không dùng bối phận xưng hô, chỉ đứng dậy hành lễ:

“Thì ra là chủ Dư Sơn... trưởng bối có đến không?”

Tiêu Mộ Vân hòa nhã nói:

“Mẫu thân ở chỗ của Hiên Tuyên cữu công, bà lão nhân gia cũng rất vui vẻ! Nghe nói Chiêu Cảnh chân nhân thành tựu Tử Phủ, bà vui mừng phấn khởi, hôm nay vừa sáng sớm đã thu dọn hành lý, vội vã về nhà mẹ đẻ.”

Còn chưa đợi Lý Chu Vi hỏi thêm, Tiêu Mộ Vân tiếp tục nói:

“Để gia chủ biết rõ, tại hạ hiện giờ là người quản lý của ngoại thập tam chi Tiêu thị, quản lý các ngoại tộc lớn nhỏ, Tiêu gia chúng ta hiện giờ đến đây, còn chuẩn bị một phần lễ mọn.”

“Oh?”

Trong lòng Lý Chu Vi có chút dự đoán, khách khí hỏi một câu, Tiêu Mộ Vân từ trong tay áo lấy ra một cuộn da dê, cười nói:

“Bờ đông của Vọng Nguyệt Hồ đến địa giới Lê Hạ Quận... tổng cộng có một trăm hai mươi bảy tộc tông môn, hiện giờ từ mười dặm trước Quán Vân Phong đến phía tây, tổng cộng bảy mươi chín nhà, đều tặng cho quý tộc!”

Lời của Tiêu Mộ Vân nói rất dài, nhưng người có mặt ở đây đều hiểu ý của hắn, Lý Chu Vi còn chưa nói chuyện, Lý Minh Cung đã nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cảm động, có chút động dung:

“Cuối cùng cũng lấy lại được!”

Mặc dù Lý gia đã chiếm cứ Vọng Nguyệt Hồ từ hơn mười năm trước, nhưng Vọng Nguyệt Hồ từ trước tới giờ không hoàn chỉnh, chủ yếu là ở bờ nam và bờ đông.

Bờ nam rừng núi rậm rạp, nhất là khu vực Sơn Việt, liên quan đến Đại Lê Sơn không thể canh tác, nhưng Lý gia có quan hệ với yêu động, nơi này có thể sản xuất ra rất nhiều linh vật, vốn không nhất thiết phải dùng để khai thác linh điền, cũng tính là có giá trị.

Mà bờ đông thời nhà Tưởng có hơn chín mươi nhà, lúc Tưởng gia phân liệt, Tiêu thị nhân cơ hội loạn lạc liền phụ thuộc vào các nhà, đến khi Ngột gia thống trị bờ đông thì ngoài Mật Lâm Quận còn có ba mươi chín nhà, ngoài ra tiếp tục đi về phía đông, gần như đều phải được coi là Lê Hạ Quận.

Sau đó bất kể là Ngột gia hay là Lý gia, cũng không có tư cách lấy lại bảy mươi chín nhà này, Tiêu gia càng không cho phép Vọng Nguyệt Hồ thành lập phường thị, gần như mất đi hơn tám mươi phần trăm thu nhập thương nghiệp.

Hiện giờ bảy mươi chín nhà bên ngoài trả lại, tổng cộng một trăm mười tám nhà, còn nhiều hơn một vòng so với chín mươi nhà của Tưởng gia lúc đầu, toàn bộ bản đồ của Vọng Nguyệt Hồ lập tức trở nên trọn vẹn, không chỉ là lấy lại mười ba linh khoáng, cũng đại biểu cho lực lượng của Lý gia lan tỏa xa hơn, có năng lực nhúng tay vào hoang dã ở bờ sông.

‘Tiêu gia cho quá nhiều, e là có vấn đề.’

Lý Chu Vi nhìn cuộn da dê hắn mở ra, tính toán như vậy, rất nhanh có ý nghĩ:

“Đây là đang dọn đường cho chuyện của Huyền Nhạc.”

Giữa Lý thị và Huyền Nhạc là núi hoang miếu hoang, cũng chính là hoang dã, khắp nơi đều là tiểu quán, trong đó ước chừng phần lớn đều là phụ thuộc của Khổng gia, Tiêu gia vốn chắn ở giữa, hiện giờ lùi về phía sau một bước, tiếp giáp ở sau lưng Huyền Nhạc chính là Lý thị.

Lý Chu Vi nhướng mày nhìn lên tiệc trên, bóng dáng của Lý Hi Minh đã sớm không biết tung tích, thanh niên mắt vàng này nhấp một ngụm trà, mười mấy năm nay hắn quản lý gia tộc cứu hỏa khắp nơi, chỉ một tấm bản đồ này đã có tính toán, trong lòng âm thầm nghĩ:

“Xem ra tiên thúc công đã đồng ý với Huyền Nhạc rồi, Tiêu gia không định nhúng tay vào, chuyện này Lý gia ta phải dốc toàn lực ứng phó.”

Hắn liền gấp cuộn da lại, cười nói:

“Lễ vật hậu hĩnh như vậy... Lý gia ta hổ thẹn khi nhận được!”

Tiêu Mộ Vân lộ ra vẻ tươi cười, khách khí vài câu liền lui xuống, trên tiệc vẫn là tiếng nhạc vang vọng, nhưng tâm tư của Lý Chu Vi đã không còn ở đây, đứng dậy rời khỏi tiệc, gọi Lý Giáng Thiên đến, dùng bí pháp truyền âm nói:

“Đi điều tra xem, gần đây Tiêu gia và Huyền Nhạc có thỏa thuận gì về địa bàn không.”

Đôi mắt của Lý Giáng Thiên có thần sắc giống như đúc với cha mình, thiếu niên lập tức ý thức được quyết định của gia tộc, trong sân còn đang tấu nhạc, chân mày hắn nhíu lại:

‘Chân nhân quyết định tiếp nhận chuyện của Huyền Nhạc... xem ra Trường Hi vừa có hậu thủ, vừa cho lợi ích lớn, không thể từ chối.’

Hắn cung kính đáp lời, giống như không có chuyện gì xảy ra rời khỏi tiệc, một buổi tối quyết định tiếp nhận Huyền Nhạc, lập tức không nghĩ đến đây là chuyện rắc rối cỡ nào, mà là âm thầm suy nghĩ:

“Khổng Ngọc miệng không đáng tin, làm người lại mềm yếu, là người dễ nắm bắt, bắt đầu từ hắn vậy.”

...

Ban đêm thanh tĩnh, trên núi Chi Chi Cảnh, hoa dành dành bay tán loạn trong gió đêm, mơ hồ rơi xuống từng đốm hoa lửa, dưới chân núi mạch hỏa phun trào không ngừng, phun ra vài luồng khói tím.

Trên đỉnh núi thiên quang lóe lên, Lý Hi Minh lại xuất hiện trên núi Chi Chi Cảnh, sắc mặt có chút âm trầm.

Đến thời khắc này, các nhà nên đến đã đến, nên tặng đã tặng, pháp hội Tử Phủ đã có thể tuyên bố kết thúc, đám tán tu còn lại trong sân không chịu đi, e là phải đợi đến sáng ngày mai.

Lý Hi Minh ngồi xuống trước bàn đá, im lặng nhấp một ngụm trà, đợi một lát, liền thấy An Tư Nguy có chút bất an rơi xuống núi, chắp tay hành lễ bái lạy, cung kính nói:

“Chân nhân... người của [Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo] đến rồi...”

“Để hắn lên.”

Sứ giả của [Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo] vẫn không dám nhập tiệc, vẫn luôn ở núi Chi Chi chờ hắn, cho nên không tìm được ở trên tiệc, Lý Hi Minh cũng không muốn vừa thành Tử Phủ đã kết thù với người khác, giọng nói không có ý giận.

An Tư Nguy vội lui xuống, rất nhanh tu sĩ áo đỏ cúi đầu đi đến gần, hai chân run rẩy, phịch một tiếng quỳ xuống trước mặt, liên tục dập đầu, giọng nói hoảng loạn cấp thiết:

“Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo... tiểu tu Độ Xí... bái kiến chân nhân.”

Thần sắc của Lý Hi Minh dần lạnh đi, hắn lập tức hiểu được vì sao sứ giả của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo không dám nhập tiệc, thậm chí không dám gặp hắn... đến mức đến trước mặt hắn thì biến thành con sâu lạy! Ba tháng trước, Văn Hổ đạo nhân đến bồi tội, nhưng nói rằng sau lưng hắn chính là Xích Độc đạo nhân của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo sẽ đích thân đến bồi tội!

Dù sao ba tông Mật Phạm của Tiểu Thất Sơn lúc đầu chính là công khai đối địch với Lý gia!

Dù là Chung Khiêm của hôm nay, Phạm Vân Động cũng không làm chuyện gì quá đáng, nhưng vẫn dùng thân phận chưởng môn đích thân đến, đổi thành vài nhà khác, ngoài trừ Huyền Nhạc có cầu, nhà nào phái chưởng môn đến?

Hiện giờ không thấy Xích Độc, Lý Hi Minh chỉ lạnh lùng nói:

“Xích Độc ở đâu?”

Độ Xí do dự một chút, vẻ sợ hãi gần như tràn ra, run rẩy nói:

“Xích Độc đại nhân nghe nói chân nhân thành tựu thần thông, trong lòng sợ hãi vô cùng, liền vội vàng từ Đông Hải trở về, không ngờ giữa đường bị ma tu phục kích, suýt nữa vẫn lạc, thật sự bị trọng thương không thể đi lại, ngã xuống một hải đảo duy trì thương thế... cho nên... cho nên để ta đến.”

Hắn nói xong lời này, không dám nhìn sắc mặt của chân nhân, chỉ liên tục cầu xin tha thứ, tay cầm chặt hộp ngọc làm lễ chúc mừng, vẻ mặt hoảng sợ.

Mặc dù Độ Xí này cầu xin tha thứ liên tục, nhưng không đại biểu cho thái độ chân thành của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, có chín mươi chín phần trăm là sợ Lý Hi Minh một chưởng đánh chết hắn, mồ hôi lạnh chảy đầy đầu, run rẩy không ngừng.

‘Chuyện thật giả, đều dựa vào hắn nói...’

Lý Hi Minh không tức giận, chỉ nói:

“Ồ? Đặt đồ xuống đi.”

Độ Xí chỉ có thể dùng hai tay dâng hộp ngọc lên, Lý Hi Minh không cần nhìn nhiều, chỉ nhìn bộ dạng hắn ngay cả đọc cũng không dám đọc ra tiếng, trong hộp ngọc làm sao có đồ tốt?

“Răng rắc.”

Hộp ngọc đột nhiên mở ra, ngọc giản ở giữa ảm đạm không có ánh sáng, Lý Hi Minh liếc mắt một cái, trong hộp là thuật pháp không biết tên 《Tảo Quang Quyết》, là thuật thống Minh Dương, phẩm cấp không có ghi chú, nhưng lại rất sơ sài.

Độ Xí run rẩy môi nói:

“Ta không thông hiểu Minh Dương, đại nhân lục tung tìm được đạo thuật pháp này, mặc dù không tính là cao thâm, nhưng lại khá cổ xưa, liền... tặng đến chúc mừng chân nhân...”

Chuyện của Xích Độc có thể là người khác hãm hại, nhưng lễ vật chúc mừng này thực sự là ý tứ của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, giống hệt như Trường Tiêu Môn! Đều là thuật pháp Minh Dương không có phẩm cấp!

Chúc mừng Tử Phủ, trừ khi đến mức hoàn toàn trở mặt mới không đi, chỉ là vấn đề quan hệ thân sơ mà thôi, hai nhà này cho chút thuật pháp sơ sài, lại cố ý chọn thuật pháp Minh Dương, lại không có phẩm cấp, chỉ có một câu [khá cổ xưa]...

‘Chính là ngầm chế giễu ta... là không thèm quan tâm đến ý kiến của ta, chỉ làm bộ làm dạng, khiến ta khó mà phát tác... không có phẩm cấp cũng không có tên tuổi... ta tất nhiên không tìm ra lý do.’

‘Chân nhân của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo là Tử Phủ trung kỳ... cũng không biết có lai lịch gì!’

Kết hợp với lễ vật chúc mừng này, ác ý của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo đã rõ ràng, gọi là Xích Độc trọng thương cũng chỉ là nói dối... nói không chừng thậm chí là người trước mắt này bịa ra để bảo vệ tính mạng!

“Bốp.”

Lý Hi Minh chỉ tùy ý ném hộp ngọc lên bàn, phát ra một tiếng trầm đục, dọa Độ Xí hồn phi phách tán, hắn ngược lại không có thần sắc lạnh lùng nữa, chỉ cười nói:

“Lui xuống đi!”

(Chương này kết thúc)

