“Trị ca nhi!”

Lý Hi Trị cúi đầu cười, chắp tay hành lễ:

“Ra mắt Chiêu Cảnh chân nhân!”

“Huynh đừng trêu chọc ta nữa.”

Đệ huynh trong nhà trở về, Lý Hi Minh không giữ vẻ bề trên của tu sĩ Tử Phủ, như xưa kéo Lý Hi Trị ngồi xuống, quan tâm nói:

“Mấy năm nay trong tông vất vả cho huynh rồi, huynh và Chu Vi gánh vác gia tộc, mười năm qua không để mất người, mất đất, lại còn có thêm nhiều người Trúc Cơ, đều là công lao của hai người.”

“Đa phần là công lao của Chu Vi.”

Lý Hi Trị lắc đầu khiêm nhường, trên mặt có vẻ lo lắng, thấp giọng nói:

“Ta vừa từ từ đường về, tiểu thúc Nguyên Khâm vẫn đang tế bái tiên thúc công... Nhưng ta đã đụng phải người của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo chạy trốn, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?”

“Đúng vậy…”

Lý Hi Minh trầm mặc, Lý Hi Trị lại nói:

“Tiên nhân Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo là Diệp Quế chân nhân, Tử Phủ trung kỳ, tu hành theo đạo thống Đô Vệ hiếm thấy, không dễ đối phó... Hơn nữa, ta thấy Trường Tiêu Môn không đến, tiên môn này thật sự bất hòa với gia tộc ta... Trường Tiêu Tử thần thông lợi hại, cũng cần phải chú ý.”

Lý Hi Minh gật đầu, chờ một lát, Lý Chu Vi cưỡi ánh sáng bay đến, hành lễ với hai người, lúc này Lý Hi Minh mới đưa ra chiếc hộp ngọc, nhíu mày nói:

“Đây là lễ mừng của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo.”

Hai người đều dùng linh thức xem qua, nhìn nhau một cái, sắc mặt đều không tốt, Lý Chu Vi trầm giọng nói:

“Bẩm chân nhân, Văn Hổ vẫn ở bờ sông, chưa điều về sơn môn Bạch Nghiệp, ngày thường ở trong động lo việc, hoặc là người này không biết gì, hoặc là có chỗ dựa dẫm.”

Lý Hi Trị trầm mặc một lát, thấy Lý Hi Minh không lên tiếng, vị huynh trưởng bối Hi Nguyệt này cẩn thận mở miệng, rõ ràng từng chữ:

“Nghe nói Tư Đồ Khố của Thang Kim Môn vẫn ở Thanh Đỗ Thủy Phủ, Thang Kim Môn đã phái người tới chưa?”

“Chưa.”

Lý Chu Vi đáp, trầm giọng nói:

“Tư Đồ Mạt là người tàn nhẫn cay nghiệt, sẽ không để ý đến tính mạng của Tư Đồ Khố, trừ phi chân nhân mang Tư Đồ Khố đến cửa, nếu không hắn sẽ luôn giả vờ giả vịt như không có người này.”

Lý Hi Trị nói:

“Chuyện của Thang Kim Môn vẫn chưa kết thúc, Kim Vũ sau lưng cũng không có ý ra mặt điều giải, Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo cũng ở Giang Bắc, cùng Thang Kim Môn cấu kết, nhà ta lại không có căn cơ ở Giang Bắc, cường long không áp được rắn độc địa phương, huống hồ Diệp Quế chân nhân cũng không yếu…”

“Đây là thứ nhất.”

“Thứ hai, bất kể Trường Tiêu Tử có mục đích gì, Trường Tiêu Môn và gia tộc ta đã có thù oán, hắn còn đáng sợ hơn Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo rất nhiều, im hơi lặng tiếng, làm sao biết được đang âm mưu kế độc gì? Gia tộc ta không nên hành động khinh suất.”

Lý Chu Vi liếc nhìn Lý Hi Minh, vị Chiêu Cảnh chân nhân hiện nay này khẽ gật đầu, đáp:

“Huynh trưởng nói rất đúng…”

Lý Hi Minh dừng một chút, tiếp tục nói:

“Độ Xí này là người thông minh, không dám vào tiệc, nếu hắn làm ta mất mặt trước mọi người, chắc chắn sẽ mất mạng, ta cũng cố ý không để hắn lên đảo, mà là ở núi Chi Chiếu... Chỉ một mình ta gặp hắn, cũng là sợ chuyện này làm lớn, tự mình khó xử.”

“Nhưng mà…”

Lý Hi Minh thở dài:

“Tất cả những thứ này chẳng qua là kế hoãn binh mà thôi, Trường Hi sắp rơi xuống rồi, Diệp Quế và Trường Tiêu đều không vội, đều sợ Trường Hi phản kích, chỉ đợi Trường Hi chết đi, Huyền Nhạc Môn lập tức trở thành một điểm yếu lớn, rất dễ dàng đối phó với gia tộc ta.”

Lý Hi Trị rùng mình, nhíu mày chặt, thấp giọng nói:

“Không ngờ lời đồn lại thành thật... Chân nhân còn bao nhiêu thọ nguyên?”

Lý Hi Minh thở dài:

“Hắn nói rất mơ hồ, có vẻ không đến ba năm.”

“Chẳng phải là bất cứ lúc nào sao!”

Ba năm đối với Trúc Cơ chẳng qua là bế quan một lần! Tin tức này khiến tâm trạng của Lý Hi Trị lập tức trùng xuống, hắn nói:

“Huyền Nhạc còn muốn nhờ cậy gia tộc ta... Vậy thì càng khó hơn! Vừa phải giữ Giang Bắc, vừa phải để ý đến hoang dã, Huyền Nhạc.”

Lý Hi Trị không có ý kiến gì về chuyện này, năm đó hắn vô tình tiến vào địa bàn của Long Tộc, vẫn là Huyền Nhạc che giấu giúp, hắn chỉ ngẩn người, trầm giọng nói:

“Giang Bắc không thể bỏ... Địa giới của Phù Vân Động cũng phải kiểm soát trong tay gia tộc ta.”

Ba người đều hiểu, một khi Lý gia rút khỏi Giang Bắc, bước tiếp theo Tam Tông Mật Phạn sẽ cố gắng chiếm lấy bờ bắc của Vọng Nguyệt Hồ, Trường Tiêu Tử cùng với Diệp Quế, áp lực sẽ trở nên rất lớn.

‘Bờ bắc tuyệt đối không thể bị nguy hiểm.’

Một gia tộc tiên nhân Tử Phủ không bảo vệ được một quận đất, nhất định sẽ trở thành trò cười, mà Thanh Trì sau lưng Lý gia... Chắc chắn rất vui khi nhìn thấy cảnh này, Tư gia cũng mong muốn Lý thị khốn đốn, một lần nữa cúi đầu cầu cứu Thanh Trì, một khi như vậy, mọi chuyện sẽ hoàn toàn thay đổi.

Lý gia và Tiêu gia không giống nhau, Tiêu Sơ Đình khi xưa là mệnh thần thông thành tựu Tử Phủ, ma tai lại cần dựa vào hắn, bản thân lại là người cực kỳ lợi hại, tự nhiên không có lo lắng gì, triệt để cắt đứt quan hệ với Thanh Trì, mặc dù Lý Hi Minh đột phá, nhưng vẫn chừa đường lui, không cắt đứt hoàn toàn, Lý Hi Trị cũng không rời khỏi Thanh Trì, mập mờ không rõ, trên danh nghĩa vẫn là tiên tộc của Thanh Trì.

