“Chân nhân ám chỉ ta có thể cắt đứt quan hệ với Huyền Nhạc, chưa chắc là lời thật lòng, có thể là thử thách, nhưng từ tình hình hiện tại, hắn sẽ không đứng về phía ai, hiện tại đã có ý khoanh tay đứng nhìn.”

Hắn thấp giọng nói:

“Trừ khi gia tộc ta ngả về một bên Kim Vũ hoặc Hằng Chúc... Ngả về Kim Vũ cũng giống như cúi đầu trước Thanh Trì? Hằng Chúc ở xa tận phía nam, nhiều nhất chỉ có thể làm đồng minh, mà kẻ thù của Hằng Chúc cũng không ít!”

Trừ khi vạn bất đắc dĩ, Lý Hi Minh tuyệt đối không nghĩ đến việc ngả về Tam Tông, hắn chỉ rót trà, thở dài:

“Ba năm này qua đi, tình hình chắc chắn sẽ rất khó khăn.”

Lý Chu Vi nâng mày nhìn một cái, chắp tay trầm giọng nói:

“Bẩm chân nhân... Theo ý kiến của vãn bối, Diệp Quế và Trường Tiêu đang đợi Trường Hi chân nhân rơi xuống, không có hành động gì, nhưng chúng ta không thể ngồi chờ chết.”

“Chi bằng nhân lúc Trường Hi chân nhân còn sống, giải quyết hết mọi chuyện ở Giang Bắc, cho Thang Kim Môn và Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo một đòn mạnh... Đứng vững ở Giang Bắc...”

Lý Hi Minh gật đầu nói:

“Ta hiểu ý của ngươi, nhưng chẳng qua là chiếm lấy phần lớn địa bàn của hai tông Mật Phạn... Chẳng lẽ có thể gây ra tổn thất thực chất gì cho Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo sao? Còn về Thang Kim Môn, sau lưng là Kim Vũ, chỉ có thể đòi bồi thường, không thể tùy tiện động đến.”

“Đợi đến khi Trường Hi chết, địa bàn rộng lớn của hai tông Mật Phạn làm sao có thể bảo vệ? Mất đi chỉ trong chốc lát.”

Lý Hi Trị trầm mặc không nói, Lý Chu Vi lại đáp với giọng kiên quyết:

“Chân nhân! Hôm nay tiến thêm một bước, ngày mai sẽ có thêm một bước để lui! Địa bàn rút lui dù có rơi vào tay Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo... Cũng là một vùng đất trắng, tốt hơn nhiều so với việc luôn nằm trong tay họ…”

Lý Chu Vi trầm giọng nói:

“Hơn nữa tình hình hiện tại đối với gia tộc ta là ngày càng xấu đi, hiện tại cần ổn định là Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, cầu biến là Lý thị ta, có loạn mới có biến, tranh đoạt ba năm, ai biết sẽ có bao nhiêu biến số xuất hiện?”

“Bất kể sau này có thay đổi như thế nào, cũng tốt hơn là không làm gì cả, chỉ ngồi chờ chết với địa giới của Phù Vân Động!”

Lý Hi Minh và huynh trưởng nhìn nhau, quả quyết gật đầu:

“Được…”

Lý Hi Minh đứng dậy, nghiêm mặt nói:

“Chuyện ở Giang Bắc, giao hết cho Minh Hoàng! Nếu có yêu cầu gì, cứ nói với ta, ta sẽ đi gặp Trường Hi, Văn Hổ có nhược điểm trong tay gia tộc ta, có thể lợi dụng được!”

Hắn khẽ vung tay áo, trên bàn lập tức hiện ra một loạt hộp ngọc, hộp đá, các loại linh vật, Lý Hi Minh chỉ nói:

“Lễ mừng của các gia tộc đều ở đây, có mấy món pháp khí, Minh Hoàng lấy xuống trước chia cho Thừa và những người khác.”

Lý Chu Vi cung kính cảm ơn, thu hết mọi thứ, đang định cáo lui, Lý Hi Trị cũng lấy ra hai hộp ngọc, nhẹ giọng nói:

“Lễ mừng của Thanh Trì là đan phương Toại Nguyên Đan, ở chỗ của chân nhân, hai món pháp khí này là ta tự sưu tầm, không tính là trân quý, trước tiên thêm vào gia tộc dùng đi.”

Lý Chu Vi cung kính cảm ơn, cưỡi ánh sáng rời đi, Lý Hi Trị tiếc nuối nói:

“Chỉ tiếc là ta cuối cùng vẫn là phong chủ của Thanh Trì... Thanh Trì không cho phép ta tùy tiện ra tay.”

Lý Hi Minh xua tay:

“Uất ức cho huynh rồi... Còn phải làm yên lòng Tư gia, hơn nữa... Một khi rời khỏi Thanh Trì, sau này nếu Trì Bộ Tử truy cứu, Tư, Lân Cốc chắc chắn sẽ đổ hết tội lên đầu gia tộc ta, có thể không chút kiêng kỵ nào mà diệt trừ gia tộc ta, còn phải treo một cái danh.”

Nói xong câu này, vẻ mặt hắn trở nên nghiêm trọng, trầm giọng nói:

“Ta có một chuyện muốn nói với huynh, chuyện này rất quan trọng!”

Lý Hi Trị cũng nghiêm mặt, nghe Lý Hi Minh nói:

“Dương Thiên Nha đã đột phá Tử Phủ từ lâu! Đã giấu diếm mấy chục năm rồi!”

Lý Hi Trị thực sự ngây người, khó tin ngẩng đầu, Lý Hi Minh lập tức kể lại chuyện của người Âm Ti, Lý Hi Trị nghe xong trầm tư, hồi lâu mới nói:

“Dương thị mưu đồ rất lớn.”

Lý Hi Trị chỉ nghe Dương Thiên Nha đã sớm đột phá Tử Phủ, trong lòng hiểu rõ mọi chuyện.

Từ khi Dương Tiêu Nhi đưa cho hắn bộ y phục đã bảo vệ hắn liên tiếp hai lần đến khi Dương Duệ Tảo đưa cho hắn phù lục khiến Thác Bạt Trọng Nguyên chần chừ trong chốc lát, thậm chí từ khi Viên Thoan và Dương gia bàn chuyện kết thân, cục diện của Trì gia đột nhiên thay đổi, tất cả đều có một chút bóng dáng mơ hồ.

“Ta hiểu rồi.”

Thấy trong lòng Lý Hi Trị đã hiểu rõ, Lý Hi Minh cũng không nói thêm gì, Lý Hi Trị nhanh chóng bỏ qua không nói đến, hỏi:

“Chân nhân định thăm hỏi những ai?”

Đây là một chuyện phiền phức, trong lòng Lý Hi Minh đã có chút chuẩn bị, đáp:

“Đầu tiên tất nhiên là Nguyên Tu chân nhân, thứ hai... Còn phải đi gặp Tiêu tiền bối... Còn thứ ba... Ta lại khó xử.”

Lý Hi Trị hơi ngạc nhiên, hỏi:

“Đồ Long tiền bối…”

Lý Hi Minh lắc đầu:

“Sơ Đình chân nhân nói rồi, hắn không muốn dính dáng, đi cũng không gặp được.”

Lý Hi Trị lập tức hiểu, đếm lại:

“Huyền Nhạc không cần đi, Trường Hi đã không để ý đến những thứ này, còn về Tuyết Kỵ, Trường Tiêu, Tử Yên đều không cần cân nhắc, còn lại Kiếm Môn, Kim Vũ, Hằng Chúc, Tu Quỳ.”

Kim Vũ, Hằng Chúc là một chuyện khó xử, đi đâu cũng đều đắc tội, đến Kim Vũ đắc tội Hằng Ly, đến Hằng Chúc đắc tội Thiên Quyết, hai nhà này đều có vẻ tốt với Lý gia.

“Thiên Quyết, Hằng Ly không dễ đối phó, đến hai nhà khác, khó tránh khỏi khiến người ta bất mãn…”

Lý Hi Minh nói:

“Thực ra cũng có thể đến Kiếm Môn, kiếm ý của tiền bối trong nhà được ghi lại trong Kiếm Thư, lấy lý do bái kiến kiếm ý của tiền bối, cũng không tính là qua loa.”

Lý Hi Trị không hiểu rõ chuyện này, không nói nhiều, chỉ nhắc nhở:

“Tiểu thúc Nguyên Khâm đến, chúng ta còn phải gặp một lần.”

……

Bình Nhai Châu.

Trong đại điện ánh sáng rực rỡ, bốn phía sáng trưng, Lý Huyền Tuyên mặc một bộ áo xám xanh, đang ngồi trong điện, bên ngoài điện có hai người đang tiến vào.

Người dẫn đầu là một phụ nữ, tu vi Trúc Cơ, trông khoảng hơn bốn mươi tuổi, vẫn còn phong độ, mặc pháp y màu trắng, đeo ngọc bích, dung mạo có thể nhìn ra dáng vẻ xinh đẹp khi còn trẻ, chỉ là không dùng pháp lực để bảo dưỡng, cố ý để lộ vẻ già nua.

Người đàn ông mặc đồ đen phía sau khí khái anh hùng, cũng là tu vi Trúc Cơ, pháp lực không cao lắm, nhưng lông mày và ánh mắt lại rất sắc bén.

Người phụ nữ nhẹ nhàng cúi người, cung kính nói:

“Hòa Miên ra mắt huynh trưởng!”

Lý Huyền Tuyên vội vàng đỡ nàng dậy, nhìn hai người với ánh mắt hơi kích động, gật đầu nói:

“Đệ muội… Năm xưa không có duyên gặp mặt…”

“Nguyên Khâm bái kiến đại bá!”

Lý Huyền Tuyên vẻ mặt già nua, Lý Nguyên Khâm rất khách khí với hắn, lão nhân vội vàng đỡ hắn dậy nhìn kỹ, mắt hơi đỏ, chỉ nói:

“Thật là giống quá…”

Hắn không biết là nói Lý Huyền Phong hay Lý Hạng Bình, Lý Nguyên Khâm lặng lẽ nghe, Lý Huyền Tuyên liên tục nói:

“Bốn mạch trong nhà, mạch thúc phụ thường thiếu… Nguyên Khâm lần này trở về, thì không cần đi nữa, trở về vị trí, bổ sung đời sau, cũng coi như kế thừa hương hỏa của thúc phụ.”

Lý Nguyên Khâm do dự không nói, Ninh Hòa Miên lên tiếng, nàng nhẹ nhàng nói:

“Đại ca, huynh trưởng của ta không biết tốt xấu, bị liên lụy đến một mạch đều tuyệt, không còn ai kế thừa.”

“May mắn là tộc đệ Ninh Hòa Viễn có con mồ côi, nhưng chưa thành tài, Ninh gia đều dựa vào Nguyên Khâm chống đỡ... Lúc này... Thật sự là không tiện trở về...”

Lý Huyền Tuyên lập tức câm nín, lời này của Ninh Hòa Miên hắn cũng không tiện nói nhiều, Lý Nguyên Khâm từ nhỏ ở trong tông, cũng không có tình cảm gì với Lý thị, bản thân cũng không có ý định ở lại.

Hắn do dự một lúc, ánh sáng từ bên ngoài điện chiếu vào, hóa thành hai người đàn ông, một người mặc đạo bào trắng vàng, người kia mặc y phục ánh sáng, dừng lại giữa điện, Lý Nguyên Khâm lập tức chắp tay hành lễ:

“Ra mắt Chiêu Cảnh chân nhân, Cứu Thiên các chủ.”

Lý Hi Trị không dám để hắn hành lễ, đỡ hắn dậy, lời nói vừa rồi cũng nghe vào tai, khuyên nhủ:

“Tiểu thúc... Trong nhà mạch thúc không có ai, còn cần người chống đỡ... Nếu tiên thúc công có thể nhìn thấy cảnh này, cũng sẽ mong người ở lại trong tộc…”

Lý Hi Minh tiếp lời, nghiêm mặt nói:

“Vãn bối đang muốn đi bái kiến Nguyên Tu chân nhân, chỉ cần tiểu thúc nói một câu, những thứ khác không cần lo lắng.”

Nghe hai người lên tiếng, Lý Nguyên Khâm chỉ cung kính đáp:

“Trong nhà có Chiêu Cảnh chân nhân, Cứu Thiên các chủ, lại có mấy vị đạo nhân Minh Hoàng, Thừa, vững như Thái Sơn, mẫu tộc Ninh thị đang lung lay, mẫu thân khó chống đỡ một mình, sợ rằng không thể quay về tộc, mong được thứ tội.”

Vẻ mặt hắn kiên quyết, Ninh Hòa Miên cũng lên tiếng cầu xin, Lý Huyền Tuyên chỉ có thể lắc đầu thở dài, tiễn bọn họ rời đi, Lý Hi Minh chờ một lúc trong sân, Lý Hi Trị mới cưỡi ánh sáng trở về, thở dài:

“Bốn mạch không thể bổ sung, e rằng là điều tiếc nuối của tổ phụ.”

Lý Hi Minh chỉ nói:

“Đợi tiểu thúc có con, ôm một đứa về... Cho dù là phàm nhân cũng được, sau này trong nhà không yên ổn, hắn ở lại Thanh Trì cũng tốt.”

