Lý Nguyên Khâm lắc đầu:

"Lý Chu Vi là thiên tài, Lý Thừa cũng là kiệt xuất một thời, ta một là thực lực không mạnh, hai là không có tình thân, Chiêu Cảnh chân nhân thành tựu Tử Phủ, dù hắn có thể nhận một người tuổi không lớn làm trưởng bối, thế lực trong tộc cũng rất khó xem trọng ta."

"Đột nhiên xuất hiện một tiểu trưởng bối có bối phận cực cao, đổi lại là ai cũng không phục, quá khứ cũng chẳng qua là xấu hổ, nhiều nhất là nhận một chức nhàn tản... mắt không thấy lòng không phiền mà thôi, đến lúc đó muốn trở về cũng khó, còn phải đắc tội nhiều người như vậy."

"Hiện tại lưu lại tình nghĩa, trong tông có rất nhiều thứ có thể làm, có thể tiến có thể lùi, chẳng phải tốt hơn ở lại Lý gia sao."

Ninh Hòa Miên cũng hiểu được đạo lý trong đó, thở dài nói:

"Lý Huyền Tuyên là thành tâm thành ý, xem ngươi như vãn bối nhà mình."

"Không sai."

Lý Nguyên Khâm gật đầu nói:

"Đại bá là đối với ta cực nhiệt tình, nhưng hắn chẳng qua là một gã Luyện Khí, lão nhân tai mềm, không có gì để nói, cũng dễ bị thổi gió, thật sự đến trong tộc, cũng rất khó ủng hộ ta."

"Lý gia hòa hòa thuận thuận, nhưng thiên hạ không có nhà nào tông nào đều có thể sự sự hòa thuận, chẳng qua quản lý nghiêm, trưởng bối xuân thu đỉnh thịnh, từng đời từng đời thực lực lại rõ ràng, cái này mới xem như bình tĩnh."

Hắn dựa vào đuôi thuyền, nhìn về phía trăng sáng trên bầu trời, thuận miệng nói:

"Tiếp theo, Lý thị cũng không có ngày lành để sống, dù sao là phụ thân một lòng gửi gắm, có thể giúp thì giúp."

Ninh Hòa Miên gật đầu, hỏi:

"[Thân Bạch] đã đưa đến Nam Cương, có muốn trả lại không?"

Lý Nguyên Khâm sửng sốt một chút, lắc đầu nói:

"Không cần, Thanh Trì lớn như vậy, còn không có ai có thể được cây cung này tán thành, Tư Nguyên Lễ tự mình kéo qua, buông tay là thấy máu, cứ để ở Thanh Trì cũng được, năm nào Lý gia có nhân tài, lại đến lấy dùng."

...

Lý Chu Vi từ Chi Cảnh Sơn đi xuống, Trần Ương đang đứng dưới chân núi, Lý Chu Vi phân phó nói:

"Đi mời chư vị Đạo nhân trở về châu, thương nghị việc quan trọng."

Trần Ương đáp lời lui xuống, nhanh chóng rời đi, Lý Chu Vi đạp ánh sáng rơi vào trong điện, lại đúng lúc gặp An Tư Nguy nhanh chóng đi lên, cung kính nói:

"Báo gia chủ, Điền Trọng Thanh mấy ngày trước bế quan, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ."

Lý Chu Vi có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói:

"Gan dạ sáng suốt."

Điền Trọng Thanh cũng là lão nhân rồi, từng ở dưới trướng Lý Huyền Tuyên trưởng tử Lý Nguyên Tu nghe lệnh, đến nay đủ một trăm lẻ năm tuổi! Hậu kỳ Luyện Khí hơn nửa đời người, cũng là một trong số ít ngoại tộc có thể trở về từ Giang Bắc.

Khả năng hắn đột phá Trúc Cơ là cực thấp, nhưng lão nhân muốn xông Trúc Cơ, Lý Chu Vi tự nhiên không nói nhiều, tính toán thời gian, hỏi:

"Lý Vận bế quan đến nay cũng có bảy năm rồi nhỉ?"

An Tư Nguy gật đầu.

Tiểu tông chi mạch của Lý gia không phải là có tu vi của tứ mạch phân ra, thiên phú không cao, Lý Vận đã là đứng đầu của tiểu tông chi mạch, vẫn không thể ở sáu mươi tuổi xông Trúc Cơ, nhưng phục dụng Toại Nguyên Đan, hy vọng lớn hơn Điền Trọng Thanh rất nhiều.

"Bảy năm có hơi dài... hắn nguy hiểm rồi."

Lý Chu Vi còn nhớ rõ hán tử trung hậu này mỗi ngày nắm hai quả chùy Kim Qua, đứng ở cửa đại điện, có chút tiếc nuối, thầm nghĩ:

"Hắn tu hành [Khấu Đình Túc Vệ Quyết], lại bế quan trong linh ngọc khoáng, thiên hạ ngọc thạch hưng thịnh, hắn hẳn là có không ít nắm chắc mới đúng..."

Lý Chu Vi mới suy nghĩ, mấy người Lý Minh Cung đã lần lượt rơi vào trong điện, Lý Minh Cung một thân váy đỏ, Lý Thừa ngân giáp hắc bào, mới đứng vững, Lý Chu Vi từ trên bàn cầm một cái hộp đá, nhẹ nhàng mở ra.

Chỉ thấy trong hộp đá đặt một cái đèn nhỏ tinh xảo sáu góc, toàn thân có màu đồng thau, vẽ hoa văn đỏ rực của chân hỏa, Lý Chu Vi đưa nó đến tay Lý Minh Cung, cười nói:

"Cô cô, đây là [Lục Giác Xích Diễm Trản] Kim Vũ tặng, cũng coi như là pháp khí Trúc Cơ không tệ, ngươi cầm lấy dùng trước."

Lý Minh Cung liên tục cảm ơn, vui mừng tiếp nhận, lễ tặng của hai tông đều phù hợp với thân phận địa vị, [Toại Nguyên Đan Đan Phương] mà Thanh Trì tặng đích xác là quý trọng, nhưng không khỏi có chút đầu cơ, [Lục Giác Xích Diễm Trản] mới xem như là thật.

Còn lại đều là đồ của bảy môn, trừ Tuyết Dực và Trường Tiêu cộng lại là năm món, Lý Chu Vi lấy ra bình ngọc mà Hằng Chúc tặng, đưa đến tay Lý Minh Cung:

"Những môn phái này đều có tâm, [Thuần Vũ Ly Hỏa] mặc dù không phải là chân hỏa, nhưng là loạn hỏa, thích hợp với [Trĩ Ly Hành], cô cô thu trước."

Lý Minh Cung lúc này có chút ngại ngùng, thấy hắn nhíu mày, đành phải thu trước, Lý Chu Vi từ trong đó lấy ra hộp ngọc hình dài mà Kiếm Môn tặng, cẩn thận nhìn, là một thanh linh kiếm Trúc Cơ [Ám Hải Xà].

"Trong nhà chẳng qua có mỗi Lý Thừa Hoài thúc sử dụng kiếm... hắn còn chưa xuất quan..."

Lý Chu Vi chỉ có thể thu trước, [Xác Diễm Đan Thư] của Tử Yên Môn sớm đã bị Lý Hi Minh thu, còn lại là [Bính Thổ Linh Thuẫn] và [Cần Địa Hài] mà Huyền Nhạc Môn tặng.

Dù sao Huyền Nhạc Môn có cầu người, lễ tặng nặng hơn nhiều, Lý Chu Vi lấy ra hai món pháp khí này, [Bính Thổ Linh Thuẫn] là thổ thạch hội tụ, vẽ hoa văn linh quy, [Cần Địa Hài] thì gấm vóc hoa lệ, còn vẽ một chút hoa văn ánh sáng ban mai, lại là pháp khí Thổ Đức thật sự.

"[Thịnh Lôi Yên Vu Thổ]... hai món này... Lý Thừa Hoài thúc không thể dùng."

Lý Chu Vi lấy ra [Cần Địa Hài], đưa đến tay An Tư Nguy, trên mặt nam tử trung niên này đầy vẻ khiếp sợ, hiển nhiên không nghĩ tới mình cũng có thể lấy được pháp khí, lời cảm ơn bị Lý Chu Vi ngăn lại:

"Đôi giày này rơi xuống đất là có thể khôi phục pháp lực, còn có thể gia trì tốc độ, mời hộ pháp một lát nữa lại luyện hóa, trước tiên lập tức đi một chuyến đến bên bờ sông, đưa [Bính Thổ Linh Thuẫn] cho Bạch Viên, thứ này hắn thích hợp nhất."

An Tư Nguy vội vàng gật đầu, nhanh chân đi ra ngoài, bước chân nhẹ nhàng, hiển nhiên là rất kích động, Lý Chu Vi lấy ra lễ chúc mừng của Du Quỳ Quan, là một tấm phù lục đầy hoa văn, Lý Chu Vi cười nói:

"Đây là tấm phù Sơn Quỷ, có thực lực Trúc Cơ, đặt ở trong tay chúng ta dùng một chút là tiêu hao một chút, thật sự lãng phí, ta liền lưu cho Khuyết Uyển, nàng hẳn là có thể có được."

Lý Thừa nhìn cẩn thận, thứ này chính mình không phải là dùng một chút tiêu hao một chút, mà là căn bản không thể dùng được, bật cười lắc đầu.

Nhìn hết đồ của tam tông thất môn, Lý Chu Vi lúc này mới lấy ra [Diệu Đài Thuật Biến] của Tu Quân Môn, nói về phương pháp phục dụng ly hỏa, địa sát, có thể luyện thành một luồng sát khí địa hỏa thổi ra ngoài để cho người khác hiện ra thân hình.

"Tu Quân chân nhân thành tựu Thần Thông, Tu Quân Môn là địa hỏa hàn sát đều lấy, dùng luyện lấy sát khí mà nổi danh."

Lý Chu Vi do dự một lát, Lý Thừa vẫn không thể tu hành địa hỏa sát khí, chỉ có thể để cho Lý Minh Cung xem.

Lúc này trên bàn chỉ còn lại một hộp ngọc, Lý Chu Vi tùy ý mở ra, chỉ thấy chính giữa đặt một đôi vòng màu vàng sẫm, tròn trịa, chỉ thô cỡ ngón cái, to cỡ bàn tay, tản ra một luồng hàn kim.

"[Bạch Ảnh Kim Khấu] của Xưng Vân Môn]..."

Trong lòng Lý Chu Vi cũng có chút bất đắc dĩ, nhìn Lý Thừa, do dự một hồi, Lý Minh Cung nhịn cười, chỉ nói:

"Cũng quá trùng hợp rồi."

Thanh niên áo giáp bạc áo bào đen này cũng đầy mặt xấu hổ, chính hắn lại là thoải mái, chỉ cười nói:

"Thiên lôi rơi vào kim, thứ này... bình thường thì không sao, nếu như bị thương, ngược lại còn muốn bị kim hàn của chính mình làm bị thương..."