Văn Hổ và Bình Ông Tử mang theo một nhóm xương sống của Phù Vân động, đã áp giải đến Thanh Đỗ động phủ, thời gian này bận rộn pháp hội, vẫn chưa xử lý.

“Ta đi ngay.”

Lý Minh Cung gật đầu đi xuống, Lý Chu Vi nhìn Lý Thừa, chỉ nói:

“Bờ Bắc có Bạch Viên và An Tư Nguy trông coi, phiền tộc thúc dẫn người đi một chuyến đến địa giới Phù Vân động, trước tiên tiếp quản Phù Vân động, phòng ngừa có gì bất ngờ.”

Lý Thừa cũng lui xuống, Lý Chu Vi ngồi ở vị trí chủ tọa chờ một lúc, Lý Hi Minh từ giữa không trung hiện hóa thân hình, đứng ở đầu điện, cả đại điện sáng lên vài phần.

“Bái kiến Chân Nhân.”

Lý Chu Vi đứng dậy tránh đi, Lý Minh Cung đang dẫn theo một nhóm người Phù Vân động tiến lên, từng người co đầu rụt cổ, ánh mắt hoảng sợ.

Nhóm này khoảng mười tám, mười chín người, hầu hết là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ đến Trúc Cơ, đều rất lôi thôi, sa sút đến cùng cực, không ít người trên người có thương tích, mặt vàng như giấy.

Lý Minh Cung cung kính nói:

“Bẩm Chân Nhân, tất cả tu sĩ Phù Vân động đều ở đây, mười ba Luyện Khí, năm Trúc Cơ, ba Ma tu, hai Tiên tu.”

Lý Hi Minh nhướng mày nhìn, Luyện Khí còn đỡ, chẳng qua bị phong tu vi, mấy tu sĩ Trúc Cơ kia thê thảm hơn, hai tay bị khóa sau lưng, đeo còng nặng màu xám, cổ bị khóa bằng sắt trắng đầy trận văn, đầu không thể xoay chuyển, chỉ có thể nhìn thẳng phía trước.

Lý Chu Vi liếc mắt nhìn qua, gần nửa người trong năm Trúc Cơ đều mờ tối bất định, rõ ràng bình thường không có gì tốt đẹp, một nam tử ở giữa cao lớn hơn cả, khuôn mặt anh tuấn, chỉ là bị móc đi hai mắt, dùng đinh sắt xuyên qua xương bả vai, bò trên mặt đất, rõ ràng không đứng dậy được.

“Đều là những nhân vật gì?”

Lý Hi Minh thuận thế ngồi xuống, hắn bế quan nhiều năm, đương nhiên không nhận ra nhóm người này, nhưng Lý Minh Cung và Phù Vân động đã giao tiếp nhiều năm như vậy, đương nhiên rõ ràng, trước tiên giải khai pháp cấm của một người.

Người này lại là một lão già cao gầy, tóc trắng như cước, khuôn mặt trẻ con, chỉ là ngực bị một chưởng ấn xuống, hơn nửa ngực đều lõm xuống, lộ ra trái tim đập thình thịch, hắn không kịp chữa thương, chỉ cười nịnh nọt nói:

“Tiểu tu bái kiến Chân Nhân! Tại hạ Khúc Bất Thức, vốn là tu sĩ Đông Hải, mấy năm trước nhận lời mời, tu hành trong Phù Vân động, không ngờ Phù Đấu này lòng lang dạ sói, va chạm với quý tộc, lão hủ thực sự oan uổng…”

Lời hắn còn lưu loát, nhưng trong lòng đã sợ đến hồn bay phách lạc, ở Đông Hải hắn chưa từng có trải nghiệm đối mặt với Tử Phủ như vậy? Chỉ cúi đầu không dám nhìn.

Lý Minh Cung khịt mũi coi thường, giới thiệu:

“Người này là tu sĩ Đông Hải, tu hành Thổ Đức ‘Tàng Nạp Cung’, rất độc ác, lại xảo quyệt, năm xưa hết ý này đến ý khác, nhưng không dám tự tay giao đấu với nhà ta.”

Lý Hi Minh nghe xong, ánh sáng ở giữa lông mày khẽ động, phát giác người này tu hành ma công, lại là tu sĩ Đông Hải, nhưng một thân trọc khí lại là nhẹ nhất trong năm người, bèn nói:

“Chuyện năm xưa không tính toán nhiều, nhưng nhà ta đời đời hành đạo chính, không thể dung túng Ma tu.”

Khúc Bất Thức như được đại xá, bận rộn quỳ xuống, đáp:

“Bẩm Chân Nhân! Tiểu nhân ‘Tàng Nạp Cung’ tuy là ma công, nhưng bình thường dùng thi thể đã già yếu chết đi, chôn vùi dưới đất trăm năm làm bổ, mấy trăm năm qua, nhiều nhất cũng chỉ làm một số việc đào mộ tổ tiên của người khác… nhưng không làm chuyện gì tổn thương trời đất…”

“Đạo cơ của lão đầu này không giỏi đấu pháp, cũng không giỏi thứ đồ của người sống, tuy rằng âm đức không giữ được… nhưng dương đức không có hao tổn!”

Lý Hi Minh nghe vậy nhíu mày, chủng loại ma công rất nhiều, quả thật có thể có loại pháp môn này, Lý Minh Cung liếc mắt nhìn lão già Khúc, hỏi:

“Còn không mau đọc pháp môn ra?!”

Lão già Khúc vội vàng lấy ngọc giản từ trong ngực ra, tuy rằng chưa bao giờ mang công pháp theo bên người, nhưng tu sĩ Trúc Cơ dùng linh thức khắc ghi rất nhanh, chỉ trong chốc lát đã trình ngọc giản lên.

Lý Hi Minh đọc sơ qua, pháp môn này gọi là “Tàng Thổ Nạp Cung Quyết”, không biết là Thổ Đức nào, quả thật là công pháp hao tổn âm đức, không thể dính quá nhiều huyết khí, trong lòng âm thầm phát giác không đúng:

“Nếu như vậy, đây vẫn chưa phải là ma công? Lại giống như một đạo Tử Phủ Kim Đan.”

Lý gia tiếp xúc với ma công sớm nhất là “Huyết Ma Pháp Thư”, cũng là một trong số ít ma công cao phẩm lưu truyền rộng rãi ở Giang Nam, tàn hại rất nhiều, thậm chí hiện nay ở Giang Bắc, Trung Nguyên, Nam Cương đều có tung tích.

Ma công cũng gọi là “Dị Phủ Đồng Lô Đạo”, như “Huyết Ma Pháp Thư” không thể điển hình hơn, đến Luyện Khí trước tiên hợp ba phủ Thăng Dương, Cự Khuyết, Khí Hải thành Dị Phủ, từ đó cơ thể trở thành chiếc thuyền khổ hải, sau đó tiếp tục tu hành trong Dị Phủ.

Lý Hi Minh thành tựu Thần Thông, tầm nhìn đối với công pháp đã hoàn toàn khác, có chút cảm giác thần diệu bất biến vạn biến.

Năm đó hắn xem công pháp cảm giác không lớn, chỉ biết “Huyết Ma Pháp Thư” nói muốn tu hành Soa Ma Lĩnh trong Dị Phủ, thành tựu ma đạo Trúc Cơ, nhưng hiện tại kết hợp với cái này xem, cũng có một chút lĩnh ngộ:

“Huyết Ma Pháp Thư” hết sức phủi sạch quan hệ, nhưng tu vi đến một mức độ nhất định tự nhiên có thể nhìn ra, dựa theo cách xưng hô của Tử Phủ Kim Đan, chẳng qua tu thành đạo cơ gọi là ‘Soa Ma Lĩnh’.”

