“Vậy thì ma đạo đột phá Tử Phủ chính là đẩy Dị Phủ vào Thái Hư, thậm chí bởi vì đạo cơ ở trong Dị Phủ, còn không cần giống như tiên đạo đẩy đạo cơ vào Thăng Dương trước… có khả năng đột phá Tử Phủ càng đơn giản?”

“Nếu như ma đạo không có trở ngại khác, thì hiện nay từ trên xuống dưới ta chỉ có Thăng Dương ở trong Thái Hư, những thứ khác đều có thể bỏ đi… kỳ thật tương đương với Tử Phủ ma đạo… chẳng qua một cái gọi là Thăng Dương, một cái gọi là Dị Phủ.”

“Nói cách khác… nếu như không phải ba phủ hợp nhất các loại pháp cần huyết khí, sau khi thiên biến, thuật dị phủ đồng lô kỳ thật là tiên tiến hơn… ưu tú hơn so với phương pháp tu hành… tiết kiệm rất nhiều tài nguyên đẩy tiên cơ vào Thăng Dương.”

Hắn lật xem “Tàng Thổ Nạp Cung Quyết”, gần như có thể xác định đây là một bản công pháp thời thiên biến, đầy dấu vết thiên thai ma đạo nổi bật, phân đạo với tử kim ma đạo.

“Nếu như có một bản công pháp Tử Phủ của thiên thai ma đạo thì càng tốt…”

Thu hoạch này không thể nói là không lớn, Lý Hi Minh gần như sáng tỏ thông suốt, trong lòng dần sáng:

“Cho nên nói tìm kiếm công pháp tham khảo cũng không cần câu nệ tiên ma, chỉ cần là Minh Dương ma công… ta cũng có thể tu hành, luyện thành một đạo thần thông khác.”

Các công pháp Tử Phủ khác xa xa vô vọng, trong lòng Lý Hi Minh chẳng qua chỉ là một chút mong đợi mà thôi, chỉ mở miệng nói:

“‘Tàng Thổ Nạp Cung Quyết’ tuy rằng cổ xưa, nhưng không thể hoàn toàn coi là ma công, các ngươi nhìn không rõ mà thôi… Minh Cung, trước tiên giải khai cho hắn đi.”

Lão già Khúc đầu tiên là sửng sốt, đây là công pháp hắn lấy được ở Đông Hải, Dị Phủ chính là ma công, cũng chưa từng nghe nói cái gì là không hoàn toàn coi là ma công, nhưng lời Tử Phủ lớn hơn trời, vui mừng khôn xiết quỳ bái, nói:

“Đa tạ Chân Nhân, nếu không có Chân Nhân chỉ điểm, tiểu nhân sắp bị oan đến chết rồi!”

Đây là lời nói thuần túy khách sáo, Lý Hi Minh lười để ý đến hắn, cẩn thận nhìn, quả nhiên hai người còn lại tu hành ma công là “Huyết Ma Pháp Thư”, trọc khí ngút trời, chỉ sợ huyết khí chưa từng đứt đoạn, chỉ quỳ trên mặt đất run rẩy.

Lý Hi Minh chỉ là ánh mắt rơi xuống, còn chưa kịp mở miệng hỏi, người này tuy rằng mặt mũi còn trung hậu, nhưng đã nước mũi nước mắt chảy đầy mặt, giọng bi thương nói:

“Chân Nhân hãy nghe ta nói một lời.”

Hắn dập đầu nói:

“Tiểu nhân Ôn Di, đây là đệ đệ Ôn Sơn, hai huynh đệ chúng ta sinh ra ở Đông Hải, cha mẹ tu ma, sáu tuổi đã tu luyện ma công, ăn uống cơm thịt, huyết khí đầy đủ… cho đến khi lớn hơn một chút, thành tựu Luyện Khí, mới biết những thứ này là cái gì, nhưng thân ở ma địa, cha mẹ dạy dỗ, chưa bao giờ cảm thấy có gì khác thường.”

“Cho đến khi vào trong biển, mới biết người trong thiên hạ không phải tất cả đều tu hành như vậy.”

Ôn Di thấy mình sắp chết đến nơi, mồ hôi đầy đầu, lông mày dày đặc ướt đẫm, nước mắt rơi lã chã:

“Không phải tiểu nhân không muốn làm điều thiện, mà là từ trước đến nay không biết có chính đạo, cũng không phải lòng dạ ta ác độc, tiểu nhân nuôi dưỡng cha mẹ, kính trọng huynh đệ, chưa bao giờ cảm thấy mình là người xấu, mà là… thân ở ma thổ, không ai dạy dỗ, làm sao biết có tội? Còn mong đại nhân minh xét, cho tiểu nhân cơ hội cải tà quy chính.”

Lời này khiến Lý Minh Cung đầu tiên nhíu mày, một ma tu khác Ôn Sơn cũng nghe ngây người, không ngờ huynh trưởng của mình lại nói ra những lời này, cẩn thận suy nghĩ, quả thật như vậy, vội vàng dập đầu quỳ xuống:

“Chỉ mong Chân Nhân cho một con đường sống!”

Lý Minh Cung ngừng lại một chút, chần chừ nói:

“Nhưng biết hay không biết tội là một chuyện… có tội hay không lại là một chuyện khác…”

Lý Hi Minh cẩn thận nghe xong, dường như đột nhiên có một chút hồi ức nặng nề, hắn trầm tư mấy giây, sau đó xem tu vi của hai người, đều là Trúc Cơ, không có tác dụng lớn, bèn hai ngón tay hợp lại, nổi lên một chút ảo ảnh thần thông màu vàng kim sáng bóng.

“Đi.”

Hắn rút ra hai luồng lực lượng thần thông Minh Dương, như rắn lượn bay vào Dị Phủ của hai người, khóa tiên cơ của họ lại, Lý Hi Minh chỉ nói:

“Cửu Môn Sơn luyện khí ở bờ Tây thường thiếu tu sĩ, ta lưu lại mạng cho hai người các ngươi, trước tiên đi vào núi chỉnh lý hỏa mạch, cung cấp pháp lực đi.”

Hai đạo thần thông pháp lực đều có lực tiêu hao trấn áp của “Nghênh Thiên Môn”, không chỉ có thể đánh tan pháp thuật của hai người, còn có thể tùy thời đánh nát Dị Phủ của hai người, khiến hai người chết ngay tại chỗ.

Vừa vặn chỉ có thể xuất ra pháp lực, sử dụng linh thức, cung cấp pháp lực luyện khí rất thích hợp, mà hỏa mạch của Cửu Môn Sơn nóng bỏng, tu sĩ Luyện Khí rất khó ứng phó, bình thường hai người cũng có thể chỉnh lý hỏa mạch, tiết kiệm không ít công sức.

“Đa tạ Chân Nhân!”

Hai người mồ hôi đầy đầu đứng dậy, tuy rằng sau đó mất tự do, nhưng dù sao còn sống vẫn tốt hơn là chết, ngoan ngoãn quỳ sang một bên.

Hai người còn lại tu đạo Tử Phủ Kim Đan, ánh mắt của Lý Hi Minh đầu tiên rơi vào gần đây, nhưng thấy là một lão bà, dung mạo khá xấu xí, quần áo trên người quấn chặt, một thân kim khí bao quanh, giọng già nua nói:

“Lão thân Giang Hồ Tử, bái kiến Chân Nhân…”

Lý Minh Cung hơi chần chừ, mở miệng nói:

“Bẩm Chân Nhân, người này cũng là tu sĩ Phù Vân động, chỉ là cả ngày ở trong tông, cũng không thấy nàng ra khỏi tông, không có tin tức gì.”

Giang Hồ Tử giọng già nua, thấp giọng nói:

“Lão thân chẳng qua là một người vẽ phù ở Triệu quốc, đã hai trăm tuổi ở Giang Bắc, sắp đến lúc xuống mồ rồi…”

Nàng cười cười, đôi mắt đó trông rất hiền lành, thậm chí có chút nhẹ nhàng tự tại, lộ ra hàm răng vàng khô:

“Hai tông sẽ không để lại thứ gì tốt cho quý tộc, mấy người trẻ tuổi, có chút thiên phú, tất cả đều bị giết sạch, chỉ để lại mấy người ta… có chút địa vị, đều là những người già yếu bệnh tật…”

Lão nhân này có chút đặc biệt, một thân thanh khí không nói, vậy mà còn là người Triệu quốc, trông có vẻ khá có khí độ, Lý Hi Minh ngừng lại một chút, không muốn làm liên lụy đến người vô tội, nhẹ giọng nói:

“Đạo cô đã là chính tu phương Bắc, vậy thì xin cứ tự nhiên, có thể ở nhà ta vẽ phù, có thể đi dạo trên hồ… cũng có thể tự mình rời đi.”

Giang Hồ Tử đáp lời, ánh mắt của Lý Hi Minh tự nhiên rơi vào trên người hán tử lưng hùm vai gấu, tướng mạo anh tuấn, bị móc hai mắt, xuyên qua xương bả vai, Lý Minh Cung lập tức hiểu ý, giải thích:

“Đây là Đinh Uy Tằng của Phù Vân động, mấy năm trước thành tựu Trúc Cơ, thực lực không yếu, tiên cơ là ‘Điện Dương Hổ’ hiếm thấy, là đạo thống ‘Hành Chúc’.”

“Đạo thống ‘Hành Chúc’?”

Lý Hi Minh lập tức nhíu mày, có thể nói đạo thống Hành Chúc trên đời này là rất ít, phương Bắc còn có thể nói, phương Nam hoàn toàn tập trung trong tay Hành Chúc đạo… tiên đạo này thậm chí có đủ năm công pháp, mới dám lấy Hành Chúc làm tên.

Hiện tại xuất hiện một đạo thống “Hành Chúc”, thực lực không yếu, nói không nghi ngờ là không thể, Lý Hi Minh nhìn lên nhìn xuống một cái, hỏi:

“Tại sao lại đến mức này?”

Lão già Khúc lập tức tiếp lời, cung kính nói:

“Bẩm Chân Nhân, người này tu hành ‘Điện Dương Hổ’, tiên cơ này thiện chiến, có thể thoát khỏi giam cầm, phá tan nhà lao, xung âm độ nghiệp, lấy mắt người làm chứng… trước đây hắn cũng bị khóa như chúng ta, nhưng hắn cứng đầu, không chịu khuất phục, nhiều lần thử thoát thân…”

“Hắn lại có chút dây dưa với Văn Hổ, bèn móc mắt, lại bị khóa xương bả vai, suýt chút nữa bị đánh xuyên Khí Hải… sắp trở thành phế nhân rồi.”

Lý Hi Minh nghe hắn kể chi tiết một lần, trong lòng khẽ động, thần thông nhẹ nhàng vung lên, đinh sắt trên xương bả vai của Đinh Uy Tằng liền rơi lả tả đầy đất, nhiều trói buộc cũng được giải khai.

Hán tử này đã mất nửa mạng, hàm hồ không rõ phun ra một tiếng bái kiến Chân Nhân, Lý Chu Vi đứng bên cạnh đã lâu, cuối cùng lên tiếng nói:

“Chân Nhân, người này là một hán tử dũng mãnh.”

Lý Chu Vi là người đã từng giao đấu với Đinh Uy Tằng, có thể khiến Lý Chu Vi nói ra đánh giá như vậy, hán tử này tự nhiên không kém, Lý Hi Minh nhìn có chút yêu thích, nhưng Đinh Uy Tằng lại kích động pháp lực, có chút cứng ngắc phát ra âm thanh nói:

“Tiểu nhân Khí Hải hao tổn, kỳ hạn sắp đến, chỉ mong Chân Nhân thả ta về núi, chết ở quê nhà Giang Bắc.”

Lý Hi Minh vuốt râu, không đáp lời hắn, trong tay thần thông Minh Dương lưu chuyển, bay vào trong cơ thể hắn, dùng thần thông sinh phát bổ sung da thịt cho hắn, lại phong bế Khí Hải của hắn, không để tu vi tiêu hao.

Đinh Uy Tằng vẫn có chút ngây ngốc, Lý Minh Cung đã lấy đan dược từ trong tay áo, cho hắn ăn, hán tử này có chút không hiểu đứng tại chỗ, Khúc Bất Thức thấy gió sử dụng thuyền, lão đầu này cười nói:

“Uy Tằng, còn không mau tạ ơn chủ nhân!”

