Thân thể của Lý Hi Minh là Minh Dương ngưng tụ, có thể tùy ý hủy diệt rồi lại tạo ra, nhưng khí hải của Đinh Uy Trưng bị tổn thương, trừ khi có một viên Địa Vọng Huyết Thạch, Thiên Nhất Thuần Nguyên hay bảo vật tương tự, nếu không thì tuyệt đối không thể tự mình chữa trị.

Thiên Nhất Thuần Nguyên là nguyên thủy của Tử Phủ, Lý gia đương nhiên không có, Địa Vọng Huyết Thạch thì vẫn còn nửa khối.

Nhưng Lý Hi Minh lại không có ý định sử dụng bảo vật này:

"Chỉ là khí hải bị tổn thương mà thôi, cũng không phải là một phủ khí hải vỡ nát, Địa Vọng Huyết Thạch dùng thì lại lãng phí, chỉ cần tìm một Tử Phủ am hiểu trị thương, dùng Thần Thông một chút là được, không thể lãng phí."

Lý gia không dùng huyết khí, Địa Vọng Huyết Thạch lại càng thêm trân quý, huống hồ Địa Vọng Huyết Thạch còn có nhiều công dụng khác, Lý Hi Minh rất trân trọng, mở miệng nói:

"Khí hải ta tự có biện pháp, chỉ là sau khi đôi mắt của ngươi được sinh ra, không có tiên cơ bồi dưỡng, còn phải luyện thêm một đoạn thời gian."

"Thuộc hạ bái tạ."

Đinh Uy Trưng trầm giọng bái tạ, thân hình của hắn quả thực lớn hơn nhiều so với người thường, hiện tại tất cả gông xiềng đều được giải, thân hình vạm vỡ, râu quai nón, giống như một con hổ đực đang nằm phục.

Lý Chu Vi nhìn thấy trong lòng rất vui, cân nhắc chiếc [Bạch Ảnh Kim Khấu] trong tay áo, đỡ hắn đứng dậy, cất giọng nói:

"Trận chiến ở Bạch Giang Khê, Phù Đấu muốn giết ta, ngươi liều mạng với thúc thúc của ta, thậm chí còn có thể chiếm được thế thượng phong, ta liền nhớ kỹ nhân vật này, cũng coi như là không đánh không quen biết, bộ 'Điện Dương Hổ' của ngươi, thúc thúc biết được, nhất định sẽ rất vui."

Đinh Uy Trưng là một hán tử anh tuấn, lúc trước tự cho mình là phế nhân, không nghĩ tới Lý gia sẽ cứu hắn, lúc này hiểu ra, đương nhiên là biết nghe lời hay, bái nói:

"Gặp qua gia chủ, Đinh Uy Trưng năm xưa phục vụ cho chủ cũ, không biết tôn giá, có nhiều đắc tội."

Lão đầu khúc bất thức ở bên cạnh cũng là bạn tốt của hắn, nghe thấy trong lòng nóng vội, thầm nghĩ: "Tiểu tử này, phù vân động đều bị diệt rồi, còn chủ cũ với chẳng chủ cũ, lời thô tục cũng không dám nói, dù sao cũng lớn lên ở Giang Bắc..."

Lý Chu Vi lại không nói nhiều, đỡ hắn đứng dậy, Lý Hi Minh nhìn thấy gật đầu:

"Uy Trưng, đi đến Chi Cảnh Sơn chờ trước đi."

Hắn khoanh tay đứng dậy, vung tay áo, biến mất không thấy đâu, Lý Chu Vi lại vui mừng hơn mọi người một chút, nắm tay hán tử này đến trước điện, thấp giọng nói:

"Uy Trưng đừng lo, đợi vết thương của ngươi khỏi hẳn, địa giới Giang Bắc Bạch Giang Khê, còn cần ngươi đến trấn thủ."

Địa giới Bạch Giang Khê không chỉ có một mình Phù Vân Động!

Đinh Uy Trưng lập tức ngẩn ra, vẻ kinh hãi chỉ hiện lên trong mắt, không lộ ra ngoài, Lý Chu Vi liền biết người này cũng có tâm cơ không cạn, mỉm cười.

Đinh Uy Trưng chỉ trầm giọng nói:

"Đa tạ gia chủ... Ta chỉ sợ ở trong núi mạo phạm đến chân nhân, không biết có kiêng kị gì không..."

"Chân nhân của ta tính tình ôn hòa, Uy Trưng chỉ cần tự nhiên là được."

Lý Chu Vi chỉ người tiễn hắn đi, khúc bất thức thì trông mong nhìn ở bên cạnh, lão nhân này không giỏi đấu pháp, nhưng lại rất giỏi việc khảo sát địa mạch, bồi dưỡng linh điền, Lý Chu Vi không biết tính tình của lão, không muốn giữ lại trong châu, chỉ phân phó nói:

"Địa giới Phù Vân Động hỗn loạn, thúc thúc của ta đã trở về, khúc lão quen thuộc linh điền của Phù Vân Động, trước tiên đi giúp đỡ một chút đi."

Khúc bất thức thì rất tinh ranh, vừa nghe thấy lời này, liền quỳ phịch một cái, khóc nói:

"Khúc bất thức cả đời lận đận, ở Phù Vân Động cũng chỉ là một quả hồng mềm mà ai cũng có thể bóp nát, vậy mà lại được tiên tộc coi trọng, giao phó trọng trách, từ nay về sau chỉ nhìn theo chân nhân, gia chủ, tuyệt đối không có hai lòng!"

Lý Chu Vi chỉ để hắn đi xuống, trong lòng nhẹ nhõm đi rất nhiều, lão bà tử Giang Hồ Tử vẫn ở bên cạnh nhìn, toàn thân bà ta thanh khiết, tuổi tác lại rất lớn, giọng điệu của Lý Chu Vi cũng tôn trọng hơn một chút:

"Lão tiền bối muốn đi đâu?"

Giang Hồ Tử ho khan một tiếng, đáp:

"Lão thân không còn sống được bao lâu, chỉ mong tìm một ngọn núi nhỏ ở trong các nhà bên bờ Đông để an cư, làm một ít phù lục để kiếm sống, sống hết những năm tháng còn lại."

Lý Chu Vi gật đầu, nhưng không muốn dễ dàng bỏ qua, cười nói:

"Lão tiền bối có một thân phù thuật, sao có thể cứ thế mà thất truyền? Có dự định lưu lại đạo thống không?"

Lý Chu Vi vừa nói như vậy, Giang Hồ Tử thực sự do dự, một lúc lâu sau mới gật đầu, Lý Chu Vi liền nói:

"Nếu đã như vậy, ta sẽ tìm trong các họ quanh hồ những tu sĩ có thiên phú về phù đạo, lão tiền bối đều xem qua, thu mười tám người, truyền đạo cho người ưu tú."

Giang Hồ Tử chậm rãi đồng ý, Lý Chu Vi liền để bà ta tự rời đi, Ôn Di, Ôn Sơn huynh đệ cũng bái tạ cáo lui, trong điện chỉ còn lại một đám Luyện Khí, những người này đương nhiên không có gì để nói, Lý Chu Vi chỉ ra mấy người còn sạch sẽ, giao cho khúc bất thức xử lý, những người khác thì tất cả đều bị áp giải xuống.

Trong điện trống trải, Lý Chu Vi thở ra một hơi, nhìn về phía Lý Minh Cung, liền nói:

