Lý Hi Minh một đêm đột phá Tử Phủ, Lý gia thành tiên tộc, không những có thể mạnh dạn thu Trúc Cơ làm khách khanh, khúc bất thức, Đinh Uy Trưng những người này cũng khó có hai lòng, người trong gia tộc lập tức dư dả hơn rất nhiều.

"Cô cô..."

Hắn còn chưa nói hết, hai người đồng thời ngạc nhiên ngẩng đầu lên, cùng nhìn về phía chân trời ngoài điện.

Thiên quang hóa thành của Lý Chu Vi gần như ngay sau đó đã hiện ra trên không trung, sáng rực một mảnh, tất cả Trúc Cơ thậm chí là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ trên hồ đều đồng thời ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tây.

Ranh giới giữa sáng và tối trên bầu trời phía Tây, mây nổi lên như xoáy nước, một cột sáng trắng sữa ở giữa mắt mây bắn thẳng lên bầu trời, nhuộm cả phía Tây thành một mảnh sáng rực.

Lý Minh Cung chậm hơn một bước, bước vào không trung, nhận ra một chút, hơi ngạc nhiên nói:

"Có Tử Phủ xung kích Kim Đan thất bại."

"Đúng vậy."

Lý Chu Vi nhìn từ xa, đáp:

"Là hướng Trường Hoài Sơn."

Mặt trời mọc ở phía Đông đang dần dần lên cao, giữa đất trời trở nên trong trẻo, dường như có một thứ gì đó nặng nề, đè nén trong lòng tan biến, những thứ ở xa càng trở nên rõ ràng hơn, sương sớm mịt mờ, linh cơ thanh ngọt.

Lý Minh Cung ngẩng đầu nhìn, phát hiện pháp lực trong cơ thể cuồn cuộn chuyển động, đồng tử vàng của Lý Chu Vi lóe lên, ngạc nhiên nói:

"Linh khí ở Giang Nam... Đã thay đổi..."

Linh cơ ở Giang Nam hơn ba mươi năm trước chính là [Thượng Ác Linh Tàng], có lợi cho tu hành Thổ Đức, Ma tu, Phủ Thủy, huyết khí, thậm chí còn áp chế Cổ Tiên tu, nhưng lại không có liên quan gì lớn đến Lý gia, Tử Phủ Kim Đan đạo không tính là Cổ Tiên đạo, những năm gần đây phục dụng huyết khí tu hành còn nhanh hơn một chút.

Lý Chu Vi cảm nhận linh khí thanh khiết của đất trời đang bay lên, nhìn thấy Lý Minh Cung nói:

"Theo lý mà nói linh cơ mới thay đổi được hơn ba mươi năm, hiện tại chính là lúc đỉnh phong nhất, vậy mà đã thay đổi..."

Lý Chu Vi gật đầu, trả lời:

"Tu sĩ Trường Hoài Sơn ngã xuống, chuyện này không tầm thường, cần phải hỏi chân nhân..."

Hắn sai người đi Chi Cảnh Sơn, cùng Lý Minh Cung hạ xuống trong sân, Lý Chu Vi đang muốn mở miệng, lại nhíu mày, đồng tử màu vàng lập tức phóng đại, vẻ mặt nghiêm nghị hiện lên, [Thượng Diệu Phục Quang] ở giữa lông mày hơi sáng lên, nhìn chằm chằm vào cửa điện.

Ngay sau đó, trường kích lưu quang liền hiện ra trong tay hắn, nắm trong tay, Lý Chu Vi lạnh giọng nói:

"Kẻ nào đến?!"

Lý Minh Cung không phát giác ra, chậm hơn nửa nhịp, cũng cùng lúc thi triển hỏa diễm, nhưng nàng chưa tu luyện ra đồng thuật, chỉ lùi lại nửa bước, dùng hỏa diễm hộ thân, phòng ngừa bị thương.

Liền thấy xám quang bắn ra, hắc khí hiện lên, trước điện hiện ra một nam tử, đường vòng cung của lông mày hơi cao, màu mắt xám đen, lông mày mắt mang theo ý cười, dáng vẻ bình thường, mặc áo choàng màu nâu, thắt lưng đeo kiếm.

Hắn lúc này mới hiện ra thân hình, bận rộn vẫy tay, chỉ cười nói:

"Lâu năm không gặp, Minh Hoàng pháp thuật càng ngày càng lợi hại rồi!"

"Tiểu đệ!"

Lý Minh Cung vui mừng cười, tán đi hỏa diễm, bước nhanh về phía trước, vui mừng nói:

"Hóa ra là ngươi xuất quan rồi! Sao lại không thấy dị tượng?"

Người này chính là Lý Thừa Hoài!

Lý Chu Vi cũng thả lỏng thần sắc, vẻ mặt nghiêm nghị biến mất, trường kích trong tay cũng biến mất, chắp tay tạ lỗi, Lý Thừa Hoài ý khí phong phát, chỉ cười nói:

"Đại tỷ! Ngươi lại quên ta tu hành là Thượng Vu 'Vật Tra Ngã', tiên cơ này ẩn thân, ẩn giấu khí tức, linh thức không tra được, mục lực không thấy, dùng phù chú để phân biệt thật giả, làm gì có dị tượng?"

Hắn hơi dừng lại một chút, quan sát sắc mặt của hai người, cười nói:

"Nhìn khí sắc của hai người, hiện tại trong nhà là đã ổn định rồi?"

Lý Thừa Hoài bế quan rất muộn, vừa vặn gặp phải lúc Lý gia khó khăn, lúc đó Lý Chu Vi còn thường xuyên chạy trốn trong tay Phù Vân Động, cho nên trong lòng lo lắng, vừa mới xuất quan liền đến đại điện, ai ngờ Lý Minh Cung lại bật cười, mím môi cười nói:

"Tiểu đệ, thúc thúc đã Tử Phủ rồi!"

"Ồ..."

Lý Thừa Hoài đầu tiên là ngẩn ra, mặt đỏ lên, nhìn chằm chằm về phía trước, một lúc lâu sau mới nói:

"Hả?"

Lý Minh Cung nói:

"Vài ngày trước, các nhà đều đến chúc mừng, mấy vị Tử Phủ đích thân đến pháp hội, coi như là đại thịnh sự, nếu ngươi xuất quan sớm vài ngày, có thể nhìn thấy rõ ràng!"

Lý Thừa Hoài chỉ cảm thấy không thể tin được, giống như rơi vào trong mộng, thấp giọng nói:

"Vậy nhà ta... Hiện tại là tiên tộc Tử Phủ?"

"Chính là!"

Lý Chu Vi đáp một câu, Lý Thừa Hoài khó có thể kiềm chế được, lập tức cười to, vui mừng nói:

"Ngươi đừng có đùa giỡn ta, Phù Vân Động đâu?"

"Phù Vân Động đã sớm bị diệt!"

Lý Minh Cung đem trước sau nói rõ từng cái, Lý Thừa Hoài nghe thấy khóe miệng thế nào cũng không kìm được, thở ra một hơi dài, đáp:

"Ta bế quan thì luôn nhớ nhà, điều dưỡng gần một năm mới chính thức đột phá, vốn là khó khăn trùng trùng, càng ngày càng suy yếu, may mà có toại nguyên đan gia trì, miễn cưỡng duy trì."

"Vốn là còn không ít công phu, có thể đột phá hay không còn chưa thể biết được, không ngờ linh cơ của đất trời đột nhiên thay đổi, vô số linh diệu hiện lên trong đầu, giống như có thần trợ giúp, vậy mà lại đột phá thành công!"

