"Tu hành một đạo, vận may duyên phận, quả thực không thể xem thường!"

Hắn thở dài một câu, chuyển thành ý cười, mở miệng nói:

"Tiểu thúc đã đột phá thành công, đương nhiên là chuyện vui lớn trong nhà, Minh Cung cô cô cũng không cần trông coi trong nhà nữa, vừa vặn đi đến Giang Bắc... Chỉ là tiểu thúc vẫn nên bái kiến trưởng bối, báo tin mừng, tiếp nhận chuyện ở Thanh Đỗ."

"Đây là chuyện nên làm."

Lý Thừa Hoài như có điều suy nghĩ, lập tức cáo lui, đi bái kiến Lý Huyền Tuyên, Lý Chu Vi thì lấy giấy viết thư, vung bút viết lên:

'Còn cần gửi một phong thư đến trong tông, để trưởng bối biết được chuyện vui lớn này.'

Lý Minh Cung ở một bên chờ một lúc, liền thấy một lão nhân trọc đầu, râu trắng, thân hình cường tráng đi lên, An Chích Ngôn đã gần một trăm bảy mươi tuổi, người đến tuổi già, ngược lại trở nên hiền lành hơn, chỉ hành lễ nói:

"Bẩm gia chủ, Chi Cảnh Sơn hồi báo, chân nhân đã sớm mang theo Đinh Uy Trưng rời đi, không biết tung tích."

An Chích Ngôn là lão thần có thâm niên nhất nhì của Lý gia, Lý Chu Vi gật đầu với hắn, nhìn về phía Lý Minh Cung:

"Cô cô trước cùng ta đi một chuyến đến Giang Bắc đi."

......

"Tằng tổ... Tằng tổ đại nhân không cần tiễn nữa..."

Lý Thừa Hoài từ trong điện đi ra, Lý Huyền Tuyên vẫn vui vẻ nắm tay hắn, tiễn một đường đến trước điện, lão nhân liên tiếp thấy được chuyện vui lớn, sắc mặt đều đỏ hồng lên, trẻ hơn không ít, kéo tay hắn không buông.

"Hoài nhi... Phụ thân của ngươi là người hiểu chuyện nhất trong bốn người Hi... Hiện tại ngươi thành Trúc Cơ, ông ấy nhất định sẽ vui mừng lắm..."

Lý Huyền Tuyên không ngừng lẩm bẩm, Lý Thừa Hoài lặng lẽ nghe, nhưng thấy lão nhân kéo hắn đến một bên, lấy từ trong ngực ra một chiếc hộp gấm, nhẹ giọng nói:

"Hoài nhi, Hi Minh thành tựu Thần Thông, cha mẹ của ngươi đã trở về thăm, Tiêu Nhi cũng đã bái kiến ta, chỉ là ngươi đang bế quan, lại bỏ lỡ, chỉ gặp được Chu Lạc... Nói chuyện rất vui vẻ... Đã cho Chu Lạc không ít linh vật."

"Phụ thân của ngươi để lại cho ta một kiện [Thượng Vũ Dạ Y], pháp khí của Thượng Vu quả thực là quá ít, là những năm này ông ấy cố ý tìm được, ông ấy nói, nếu ngươi đột phá thành công... Thì để lại cho ngươi, nếu không thành, thì để lại cho Chu Lạc."

Lý Thừa Hoài nhìn đi chỗ khác, thở ra một hơi, Lý Huyền Tuyên thì nói:

"Mẫu thân của ngươi cũng âm thầm tìm tới, lưu lại một thứ cho ngươi, là một đạo [Dạ Quỷ Mật Phù], là bảo vật truyền thừa của Dương gia, ta không biết công dụng, chỉ lấy ra cho ngươi..."

Hai thứ này đều ở trong hộp gấm, Lý Thừa Hoài trầm mặc nhận lấy, Lý Huyền Tuyên nhìn thấy đau lòng, chỉ nói:

"Năm đó... Phụ thân của ngươi rất nhiều lúc cũng khó bảo toàn chính mình, ông ấy cũng sẽ không nói gì, mẫu thân của ngươi càng là dòng chính của Dương gia, hành sự cũng có nhiều bất tiện, ngươi đừng trách... Hiện tại Hi Minh đột phá, ông ấy lại là các chủ của Cứu Thiên Các, mới có cơ hội mưu lợi cho ngươi, nhưng lại không tiện nói với ngươi."

Lý Thừa Hoài lắc đầu nói:

"Thừa Hoài không phải vì những pháp khí này."

Lý Huyền Tuyên chỉ vỗ vai hắn, cười nói:

"Giữa cha con không có gì là không thể nói, ngươi nhìn ta... Lúc còn sống thì mất cha, thời trẻ thì mất mẹ, trung niên thì mất con, về già thì trông coi mộ phần của các con, thúc thúc của ngươi tuy rằng thành Tử Phủ, nhưng vẫn có tiếc nuối này... Cứ trân trọng đi..."

"Hiện tại cả cha lẫn con ngươi đều là Trúc Cơ, người thường có hâm mộ cũng không hâm mộ được... Trước tiên đi xem chuyện ở Thanh Đỗ, qua một thời gian, đi một chuyến đến Thanh Trì đi."

Lý Thừa Hoài chỉ đem hộp gấm cất vào trong tay áo, giọng khàn khàn cáo lui, thu dọn tâm tình, lặng lẽ điều khiển gió trên hồ.

Hắn đem lời của Lý Huyền Tuyên và Lý Chu Vi suy nghĩ lại một lần, trong lòng âm thầm căng thẳng:

"Trước tiên đi xem chuyện ở Thanh Đỗ... Xem ra Chu Lạc xử lý không được tốt lắm..."

Hắn không dám khinh thường, lập tức chuyển hướng đến Thanh Đỗ, xuyên trận mà vào, từ xa nhìn thấy đèn đuốc trong điện lóe lên, mơ hồ còn có tiếng mài mực và lật sách.

Lý Thừa Hoài nhẹ nhàng gõ cửa, người trong phòng cất giọng nói:

"Là tộc đệ sao? Mời vào!"

