"Chúc mừng phụ thân! Chúc mừng phụ thân!"

Lý Chu Lạc vui mừng khôn xiết, quên hết lo lắng, chỉ nói:

"Phụ thân đã thành tựu Tiên Cơ rồi! Đây là tứ phẩm... lại có pháp y của gia gia để lại, nhất định như đại bàng tung cánh, bay thẳng lên trời cao!"

Lý Chu Lạc hiểu rõ mối băn khoăn giữa phụ thân và gia gia, nhưng lần này hắn gặp Lý Hi Trị, bị phong thái của vị gia gia này chinh phục, không chỉ tự hào mà còn âm thầm lấy làm gương, bận rộn chen vào vài câu hay.

Lý Thừa Hoài lại không hàm hồ, nắm lấy lời nói vừa rồi của hắn, hỏi:

"Tộc đệ? Vị tộc đệ nào?"

Lý Chu Lạc đành phải chắp tay trả lời:

"Là chuyện của Khuyết Uyển... Trong châu có người tố cáo nàng, nói rằng ca ca nàng lợi dụng thế lực để trục lợi..."

"Đưa ta xem."

Lý Thừa Hoài nhận lấy thư tín từ tay hắn, chỉ nhìn hai mắt, thấy cả hai bên đều là doanh thuyền, lại lật xem các tư liệu mà Lý Chu Lạc đã chuẩn bị, tức đến bật cười, "bốp" một tiếng đập lên án:

"Đúng là nói nhảm! Cái này cũng gọi là lợi dụng thế lực để trục lợi... cái kia cũng gọi là lợi dụng thế lực để trục lợi, chẳng lẽ người nhà của tu sĩ trong châu đều phải bị giam cầm trong trận, nuôi thành heo hai chân cho xong!"

Lý Chu Lạc hiếm khi thấy hắn tức giận như vậy, vội vàng đáp:

"Phụ thân... chuyện này không chỉ có vậy... nếu ta dễ dàng dẹp bỏ chuyện này, ngược lại sẽ trở thành bằng chứng, còn hại cả Khuyết Uyển..."

"Ta đương nhiên biết không chỉ có vậy!"

Lý Thừa Hoài cười lạnh:

"Bọn họ nói gì sau lưng? Nói Khuyết Uyển được sủng ái, toàn nhờ gặp may mắn khi đại nhân đi qua biên châu, những kẻ ghen tị với nàng có thể xếp hàng một vòng quanh hồ! Không lo tu luyện, chuyện vớ vẩn lại nhiều!"

Lý Chu Lạc không dám nói nhiều, Lý Thừa Hoài chỉ nói:

"Ngươi để hắn lên đây."

Lý Chu Lạc đành phải gọi người đi mời vị tu sĩ tố cáo kia, từ xa nghe thấy một trận âm thanh, một trung niên nhân bước vào, mặc một bộ cẩm y, thấy Lý Chu Lạc liền bái, cười nói:

"Ra mắt đại nhân!"

Phụ thân mình còn ngồi sau lưng không nói một lời, giọng điệu thân thiết này khiến Lý Chu Lạc rùng mình, vội vàng lui sang một bên, không nói một lời.

Trung niên nhân này lập tức sửng sốt, lúc này mới thấy người ngồi trên chủ vị là Lý Thừa Hoài, hắn sao có thể không nhận ra vị này, sự kinh hãi trong lòng thoáng qua:

"Hắn đã Trúc Cơ rồi?"

"Lý Đông Đê ra mắt... đại nhân!"

"Hóa ra là ngươi..."

Lý Thừa Hoài nheo mắt nhìn một cái, nhận ra người này, cũng là một chi rất gần, tùy ý nói:

"Nghe nói mấy ca ca của Lý Khuyết Uyển ỷ thế hiếp người, có chuyện này không?"

Lý Chu Lạc tuy thông minh, nhưng dù sao còn nhỏ tuổi, không thể bằng Lý Thừa Hoài lão luyện, nhưng chuyện đến nước này, vạn lần không thể lùi bước...

Lý Đông Đê hiểu rằng mình cắn chặt răng nhất định sẽ bị trách phạt, lúc này lộ vẻ sợ hãi mới là chết không có chỗ chôn, nên than thở nói:

"Đúng vậy!"

Lý Chu Lạc đứng bên nhìn, lại thấy phụ thân mình dùng ngón trỏ chấm mực, vung vẩy trên giấy với tốc độ gần như không thể nhìn thấy, vẽ ra một đạo phù chú.

Lời của Lý Đông Đê vừa dứt, lập tức nghe thấy một tiếng "bùm" trầm đục, tờ giấy này sáng lên ngọn lửa chói mắt, bốc cháy.

Lý Thừa Hoài lạnh giọng nói:

"Gan lớn thật!"

Hắn chỉ bước một bước đã kéo gần khoảng cách, một chưởng vung lên mặt trung niên nhân này, đánh cho đầu hắn ngẩng cao, phun ra một vòi máu tươi và răng, văng đầy đất, lại vung tay ngược lại đánh vào bên kia, khiến hắn bay ngược ra xa.

Lý Chu Lạc sợ hãi, lo lắng phụ thân đánh chết hắn, liên tục nói:

"Phụ thân... phụ thân... cẩn thận tay đau!"

Lý Đông Đê lăn vài vòng, lúc này mới rơi xuống đất, một lúc lâu sau mới hồi phục, bò rạp trên mặt đất, lẩm bẩm không rõ:

"Đại nhân... đại... nhân thi hành luật pháp như vậy... là đạo lý gì..."

"Là đạo lý gì?"

Lý Thừa Hoài vung tay áo, tùy ý nói:

"Không cần giả vờ nữa, Tiên Cơ của ta có thể phân biệt thật giả..."

Hắn dừng lại một chút, cười lạnh nói:

"Các ngươi... còn cả đám đồ vật không thấy ánh sáng sau lưng ngươi, cứ đợi tai họa ập đến đi."

......

Thanh Trì Tông.

Động phủ ở nơi cao nhất Thanh Trì Sơn quay mặt về hướng đông, tinh hoa nhật nguyệt hội tụ, mây trắng lơ lửng, là nơi linh khí nồng đậm nhất của cả dãy núi, bạch khí bất cứ lúc nào cũng có thể ngưng tụ thành linh thủy, hội tụ thành những giọt sương trên cỏ cây.

Lý Hi Minh chờ trên tiên phong vài hơi, rồi nghe thấy một tràng cười, một lão giả áo xanh xuất hiện trước cửa núi, thần thái quắc thước, tay cầm một tấm phù lục màu vàng, cười nói:

"Ta còn tưởng là vị khách quý nào, hóa ra là Chiêu Cảnh!"

Lý Hi Minh ra khỏi núi, người đầu tiên tìm hắn mà không phải Tiêu Sơ Đình, không nghi ngờ gì nữa đã làm cho mặt mũi của Nguyên Tu có ánh sáng, trong lòng thoải mái, từ xa đã phát hiện Lý Hi Minh dùng lễ đệ tử chờ hắn trước núi, càng ngẩng cao đầu, hiếm khi có nụ cười như vậy.

Lý Hi Minh cười đáp lại, đợi hắn đến gần, mọi người không nghe thấy âm thanh, lúc này mới chắp tay nói:

"Vãn bối ra mắt chân nhân! Chiêu Cảnh có thể yên tâm đột phá, nhờ có Tư Nguyên Lễ đạo hữu ra lệnh ngăn chặn ma tu, bảo vệ phương bắc Việt Quốc... vô cùng cảm kích!"

Nguyên Tu vội vàng vung tay ngăn hắn lại, cười nói:

"Đạo hữu nói gì vậy, Lễ nhi là hậu tu của ngươi, không cần khách khí như vậy, chuyện trên sông cũng là Lý Huyền Phong gắng sức cứu vãn... Nguyên Lễ chẳng qua là trung thành với nhiệm vụ."

Nguyên Tu dù sao cũng là cáo già, Lý Hi Minh chỉ may mắn mình đã đến gần, hạ thấp giọng, lão nhân này bèn nói:

"Mời!"

Hai vị Tử Phủ bèn đi vào động phủ, phát hiện linh khí trong phủ như những giọt sương, có một hồ nước lớn, xanh biếc như một viên bảo thạch, một luồng pháp lực "Lục Thủy" dày đặc ập vào mặt, khiến Đinh Uy Tăng phía sau cảm thấy khó chịu.

Trên hồ Lục Thủy này, dùng ngọc bích khắc thành sáu chiếc ghế ngọc hoa lệ, linh cơ nồng đậm hòa với pháp quang gần như ngưng tụ thành thực chất, chiếu sáng cả động phủ rực rỡ.

Không biết đã có bao nhiêu Tử Phủ Lục Thủy đột phá ở nơi này, Tư Bá Hưu làm động tác "mời", nhưng không ngồi lên chủ vị, chỉ ngồi ở vị trí cao nhất bên cạnh.

Lý Hi Minh dùng thần thông ngăn cản quang hoa Lục Thủy cho Đinh Uy Tăng, ngồi xuống ghế ngọc bên dưới, đang định mở miệng, đột nhiên hơi ngưng lại, Nguyên Tu ở trên cũng dừng lại, lập tức cười lạnh nói:

"Thanh Đài Sơn, Khánh Đường Ân ngã xuống rồi! Lão keo kiệt đến chết! Đột phá Kim Đan cũng không mời người đến quan lễ... lão quỷ!"

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra, thiên quang giữa chân mày hơi động, kinh ngạc nói:

"Linh Phân biến rồi! Quá sớm... hiện tại đáng lẽ phải là lúc 'Thượng Ác Linh Tàng' đỉnh cao nhất..."

Nụ cười trên mặt Nguyên Tu nhanh chóng thu lại, lại trở về vẻ nghiêm túc, lắc đầu nói:

"Không sớm đâu, Chiêu Cảnh có phát hiện gì không? 'Thượng Ác Linh Tàng' yếu ớt đến mức không ra gì? Đừng nói là ma tu... ngay cả một số linh vật linh địa đặc biệt cũng không xuất hiện..."

"Ta ngày ngày bế quan... cửa lớn không ra, cửa nhỏ không bước, biết được cái gì..."

Lý Hi Minh thầm oán trong lòng, trên mặt hơi mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, thiên quang giữa chân mày lấp lánh:

"Đúng vậy..."