Hai bên đại uyên là những hòn đảo vỡ vụn, lớn như thành trì, nhỏ như ngôi nhà, dày đặc không nhìn thấy điểm cuối, nước biển theo những rãnh nhỏ như mạng nhện chảy vào trong đại uyên, bên dưới là vô hạn hắc ám.

Đinh Giảo nhìn chăm chú, nhẹ giọng nói: “Trước khi thiên biến, nơi này là một đại lục, rộng lớn ngang với Giang Nam, chỉ là dân cư thưa thớt, khi đó Giang Nam có mười triệu người, nơi này chỉ có khoảng một triệu.”

“Lúc thiên biến… có hai vị tiên quân giao đấu ở nơi này, đánh cho cả một đại lục vỡ vụn, linh cơ tuyệt tích không nói, đến nay cũng không có sinh linh nào, long tộc chúng ta gọi nơi này là Phần Uyên… đối xứng với Thế Tề ở Đông Hải.”

Bạch Dong gật đầu, hình như cũng là lần đầu tiên đến nơi này, hứng thú nhìn một cái, nhẹ giọng nói: “Ta nghe nói nơi này không có linh cơ, cho nên không có Thái Hư, Tử Phủ đến đây cũng phải hạ xuống bay…”

“Đúng vậy.”

Đinh Giảo nhẹ giọng nói: “Nơi này thông đến U Minh, cũng là nơi Âm Ti tọa lạc, nghe nói người của Âm Ti chính là ra vào từ nơi này.”

Hắn vừa nhẹ giọng nói, vừa lặng lẽ hạ xuống, ba người nhanh chóng chìm vào trong vô hạn hắc ám. Lý Chu Nghi nhìn nước biển hai bên cuồn cuộn chảy xuống, nhíu mày, thấp giọng nói:

“Phần Uyên này lớn đáng sợ, vậy mà nước Nam Hải không chảy hết? Nơi này lớn hơn cái động trời ở Bắc Hải gấp mấy trăm lần, cho dù cả Nam Hải đổ xuống cũng không bù lại được…”

“Chẳng lẽ nơi này giống như Hải Giác, nước biển rơi vào trong sâu, lập tức hóa thành mạch nước quay trở lại biển?”

Đinh Giảo lắc đầu, giải thích: “Nước biển này không phải chỗ nào cũng rơi vào Phần Uyên, nơi này chỉ là một lối thoát nước mà thôi, nếu ngươi bay về phía nam một đoạn, mặt đất sẽ cao hơn mặt biển, không có nước biển rơi xuống.”

Lý Chu Nghi bèn gật đầu, nhắc nhở: “Nơi này không có linh cơ, pháp lực dùng hết sẽ xảy ra chuyện…”

“Yên tâm.”

Đinh Giảo lấy từ trong tay áo ra một viên ngọc trắng, suy nghĩ cẩn thận, lại cất đi, thay bằng một chiếc linh khí đĩa tròn màu đen, trong chớp mắt biến lớn, lót dưới thân ba người. Hắn áy náy nói: “Tọa giá Thừa Vân của ta, ở trong uyên thật sự không tiện.”

Bạch Dong gật đầu, có chút nghi hoặc nói: “Chỉ là ta chưa từng nghe nói thông đến U Minh… Dù sao chuyện trong biển chúng ta cũng không quen thuộc, thái tử có thể nói nghe được không?”

Hắn xin lỗi một tiếng, Đinh Giảo xua tay, thấp giọng nói: “Chuyện này phải truy ngược về thời kỳ Tề Quốc, Bắc Tề thay thế Nguỵ, thái tử Nguỵ quốc là Lý Huân Toàn khởi binh, từng nắm giữ Lũng địa, người thời đó gọi là Lũng Nguỵ. Nhà ta có một vị đại nhân cư trú ở Nguỵ quốc, kết giao với một người bạn, nói chuyện rất vui vẻ.”

“Sau đó phương nam đại hạn, đại nhân đích thân đi làm mưa, lúc trở về thì người bạn đã bị người khác hại, hắn bèn đi thẳng đến nơi này, tiến sâu vào trong uyên, bay thẳng đến U Minh, gặp phán quan của Âm Ti, đưa người bạn kia trở về.”

Lý Chu Nghi đầu tiên là sửng sốt, nghe trong lòng nóng lên, trầm giọng nói: “Người đã chết, quả thật như truyền thuyết bị bắt vào Âm Ti? Vậy mà có thể cứu trở về?!”

Đinh Giảo lại do dự, thấp giọng nói: “Phàm nhân vừa chết, chắc chắn hồn phi phách tán, nghe nói người trong thiên hạ đều có tên trong danh sách của Âm Ti, nếu là tu hành Tử Phủ Kim Đan, Âm Ti thậm chí có thể biết được tu vi và pháp thuật của từng người, về phần bắt hồn phách, hiện nay chắc là không có chuyện này.”

“Nhưng…”

Hi vọng mãnh liệt vừa dâng lên trong lòng Lý Chu Nghi đột nhiên tắt lịm xuống, cúi đầu hỏi một câu, Đinh Giảo trả lời: “Ta cũng đã tìm hiểu về chuyện này, nghe nói là vì người kia sinh ra trước thiên biến, lại tu hành Tử Phủ Kim Đan… Âm Ti theo luật bắt hắn… người sinh ra sau thiên biến, trừ phi xung kích Kim Đan thất bại, nếu không Âm Ti sẽ không quản.”

Bạch Dong nhìn thấy khó chịu, chuyển sang chủ đề khác, trong lòng âm thầm nghĩ đến một chuyện, thấp giọng nói: “Nếu là tiên tu không có tên trong danh sách thì sao?”

“Không có tên trong danh sách?”

Đinh Giảo liếc nhìn hắn một cái, lắc đầu cười nói: “Vậy chính là tu hành một đạo phù lục nào đó, hoặc là pháp môn phục khí dưỡng tính!”

Bạch hồ như có điều suy nghĩ cúi đầu, Lý Chu Nghi chỉ thất vọng trong chốc lát, lập tức điều chỉnh lại, thấp giọng nói: “Ta đã nghe qua danh hiệu của Lý Huân Toàn, năm đó phía bắc liên tục nổi dậy, thành khí hậu cũng không ít, từng có hai lần Nguỵ Lý phục quốc, sau đó còn có một người tên là Lý Huyền… chỉ là không biết sau đó thế nào?”

Nhà họ Lý những năm này thu thập được không ít tin tức, đặc biệt là để ý đến những thứ này, chỉ là Giang Nam không hỏi thăm được, khó khăn lắm mới nghe được một chút ở Đông Hải.

Bạch Dong liếc nhìn Đinh Giảo, thấp giọng nói: “Bị Tề Đế giết, treo đầu ở Diệm Dương Thành, chín năm không hạ xuống.”

Đinh Giảo trầm mặc, linh khí dưới chân chìm chìm nổi nổi, Lý Chu Nghi hơi ngạt thở, thần sắc hơi trầm xuống, nhìn về phía hắc ám vô biên.

“Rốt cuộc Đinh Giảo muốn làm gì…”

Trên đường đi, Lý Chu Nghi dần dần cảm nhận được thân phận của Đinh Giảo, thái tử Bạch Long Thiều này e rằng là một trong những người tôn quý nhất: “Đông Hải rộng lớn, dưới trướng long tộc cũng không thiếu yêu vật Tử Phủ, nếu hắn thật sự có yêu cầu, chẳng lẽ long tộc không phái được một đại yêu Tử Phủ đến trợ giúp hắn?”

“Không nói cái khác, chỉ riêng Đông Phương Hợp Vân đã đủ quỷ dị rồi…”

Bạch Dong là một con hồ yêu Trúc Cơ, tu hành cũng không phải pháp môn gì khéo nghe, có lẽ là do huyết mạch, hoặc là có mấy mẹo nhỏ có thể nghe được, nhưng chẳng lẽ thật sự so được với Tử Phủ có thần thông trong người sao?

“Chỉ nhìn thấy thái độ của hai con yêu là biết… chuyện này là hồ tộc và long tộc cùng nhau thúc đẩy… rốt cuộc là chuyện gì, còn muốn mang theo ta…”

“Bạch Dong nói Đinh Giảo muốn kết giao với ta… cho nên mang ta đến đây, chẳng lẽ có chỗ tốt gì sao…”

Trong lòng hắn hơi nghĩ một lúc, yên lặng ngồi mấy ngày, Đinh Giảo và Bạch Dong đều đã ngậm miệng không nói, Đinh Giảo không nói một lời, thần sắc của Bạch Dong càng cực kỳ chăm chú, tai hơi động đậy.

Hắn từ từ đứng lên, nghe một lát, trên người từ từ mọc ra lông trắng, tại chỗ xoay một vòng, hóa thành một con hồ ly trắng như tuyết, không có một chút tạp chất nào.

Con cáo này hai tai dựng thẳng, ở giữa trán vậy mà còn có một cái tai, trình hình tam giác, đầu nhọn hướng lên trên, nhìn từ bên cạnh giống như sừng trắng, lông xù xù rất tinh xảo.

Bạch Dong hiện nguyên hình, ngồi xổm trên đĩa, một đường đi sâu vào, Đinh Giảo thì uy nghiêm bất động, yên lặng nhìn hai người, linh khí này càng bay càng chậm, cuối cùng dừng lại.

Đinh Giảo nhẹ giọng nói: “Nơi này có âm thanh, Bạch Dong nghe thử xem, pháp lực trong linh khí của ta không còn nhiều, nếu nơi này không nghe thấy, lại đi sâu vào xem.”

Lý Chu Nghi là một chút cũng không nghe thấy, chỉ cảm thấy xung quanh yên tĩnh đáng sợ. Bạch Dong dừng một chút, lắc đầu nói: “Xin hãy bay thêm một đoạn nữa.”

Đinh Giảo trầm mặc thúc đẩy pháp khí, bay suốt nửa canh giờ, xung quanh tối đen như mực không có một chút ánh sáng, như thể rơi vào trong vô tận tối tăm, lúc này mới dừng lại.

Bạch Dong động động tai, nhíu mày nói: “Là giọng của một nam nhân…”

Con cáo lại nghe một lúc lâu, thấp giọng nói: “Hắn nói…”

Bạch Dong hình như có chút không chắc chắn, thần sắc rất căng thẳng, lại nằm xuống cẩn thận nghe một lúc, có chút sửng sốt, thấp giọng nói: “Pháp… Sách Chí… nóng, cầu… cái gì…”

Lý Chu Nghi nghe thấy trong lòng căng thẳng, Đinh Giảo nhíu mày, giọng nói trầm thấp, hỏi: “Còn có lời nào khác không?”

Bạch Dong lại nghe một lúc, một thân pháp lực vận chuyển, quầng sáng màu tím hòa lẫn với khói mù quanh quẩn xung quanh hắn, bên tai từng sợi lông trắng dần dần chuyển hóa thành màu tím đậm. Qua một lúc lâu, hắn mới thấp giọng nói:

“Không còn lời nào khác, chỉ có một câu này.”

Biểu cảm của hắn có chút chấn động, dừng một lúc mới nói: “Giọng của hắn lúc thì cao như hổ gầm, xé lòng xé dạ, xen lẫn tiếng ho ra máu, lúc thì nhọn như chuột kêu, xuyên mây xé đá, cực kỳ đáng sợ.”

“Nói là…”

“Pháp Sách Chí nóng, trói quá chặt, cầu mong nới lỏng chút.”

Lông mày của Đinh Giảo nhướng lên, hiện lên vẻ kinh hãi giao thoa giữa lạnh lẽo và tức giận, hắn trầm mặc một lúc, lấy từ trong tay áo ra một lọ ngọc, đặt trong lòng bàn tay, thấp giọng nói: “Tố Tâm Hồ, ngươi tiếp tục nghe.”

