“Nguyện nghe chi tiết.”

Lý Hi Minh mỉm cười hỏi, Nguyên Tu nghiêm túc nói:

“Tên đầy đủ là ‘Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên Tính’.”

Lý Hi Minh vừa nghe cái tên này, liền đoán ra không ít điều. Quả nhiên Tư Bá Hưu nói:

“Nàng đột phá thất bại và vẫn lạc trong một đêm, ảnh hưởng đến linh phận [Thượng Ác Linh Tàng] có thể tưởng tượng được... Chiêu Cảnh chỉ nhìn thấy chữ ‘Tiên’, nàng lại là người đại thành, Thượng Ác Linh Tàng không biến mất ngay tại chỗ, đã xem như nể mặt trận mưa sát thương quá mức của Trì Chích Vân rồi!”

Nguyên nhân của Thượng Ác Linh Tàng chính là bước ngoặt từ thịnh chuyển suy của Cơ gia. Vị lão tổ Cơ gia là Cơ Lập Thành đột phá Tử Phủ thất bại, hắn vẫn lạc trong một đêm, mưa rơi khắp các quận, Thanh Trì âm thầm duy trì mưa, phá hủy phận trung của Huyền Bình, vốn là chuyện không thể lộ ra ngoài. Nguyên Tu chỉ nhẹ nhàng nhắc đến, đẩy tiếng xấu sang Trì Chích Vân, Lý Hi Minh lập tức tiếp lời:

“Lúc đó mưa không dứt, chúng sinh kêu than, bá mẫu của ta cũng vì trận mưa này mà đột phá thất bại và vẫn lạc, bà ấy còn là người Tiêu gia...”

Thực ra sau đó Lý gia đã điều tra, ảnh hưởng của trận mưa này đối với phàm nhân không lớn như tưởng tượng, ngược lại ảnh hưởng đối với tu sĩ lớn hơn, cũng không đến mức “sát thương quá mức”. Nhưng dù sự thật là gì, cả hai người đều không quan tâm, Nguyên Tu cười nói:

“Hiện tại tên keo kiệt kia đã chết, Ngô quốc cũng thanh bình, Giang Nam thay đổi... Xem ra là [Cư Tâm Xung Huyền], có lợi cho tiên đạo, tu luyện bế quan, chế tạo pháp khí... Có thể áp chế linh thức, tổn thổ ức ma, tăng cường pháp lực hỏa đức, thanh minh thập nhị khí.”

Truyền thừa của Tư gia không tầm thường, Lý Huyền Phong lưu lại ghi chép là Tư Mã gia tộc ở phía bắc, người bình thường có thể nhận ra đã là giỏi, dù là tiên môn cũng chỉ biết một nửa, không thể biết chi tiết đến vậy.

Nhưng Lý Hi Minh nghe những mô tả về [Cư Tâm Xung Huyền], chỉ cảm thấy trong lòng trầm xuống:

“Lại là thổ đức! Đúng là vận rủi... Đạo thống Huyền Nhạc của Khổng gia là thổ đức, hiện tại tổn thổ ức ma, ba vị Trúc Cơ bế quan đột phá... Khả năng vốn đã không nhiều lại càng ít đi...”

Nếu muốn ra tay tương trợ, tất nhiên hy vọng Huyền Nhạc có thể đột phá Tử Phủ, nhưng xem ra hiện tại trời không giúp!

Lý Hi Minh không cho rằng [Cư Tâm Xung Huyền] cố ý nhằm vào Khổng gia, dù sao linh phận này là do cái chết của Thanh Đình và Tử Phỉ Chân Nhân gây ra, Khổng gia trước mặt hai người này có lẽ cũng không đáng là gì, huống hồ lấy cái chết làm tính toán.

Lý Hi Minh gật đầu cảm tạ, Tư Bá Hưu lại âm thầm quan sát hắn, nói:

“Năm xưa ta bế quan, Tư Nguyên Lễ thu xếp tông môn, nghe nói có Lý Hi Trị hết lòng trợ giúp, công lao rất lớn, ta mới xuất quan, còn chưa gặp qua.”

“Nghe nói Cơ thị nhiều lần muốn hãm hại hắn, có chuyện này không?”

Câu hỏi của Tư Bá Hưu đột ngột, Lý Hi Minh không ngờ hắn muốn thanh toán Cơ gia, nhưng hiện tại Cơ Thành Chiếu là con chó tốt của Tư gia, hắn chỉ cười nói:

“Cũng không tính là vậy, đó đều là tính toán của Trì Chích Yên, Cơ gia vốn cũng vô tội, mấy năm trước còn quan hệ tốt với nhà ta.”

Dù Lý Hi Minh cả ngày ở nhà tu hành, nhưng khi còn nhỏ đã được bồi dưỡng theo kiểu gia chủ, hiện tại không bằng Tiêu Sơ Đình, Tư Bá Hưu, nhưng cũng không mắc sai lầm trong chuyện này, đùn đẩy nói:

“Sau đó chuyện thông gia có chút không vui, người bên dưới thường thích mấy chuyện đồn đại, truyền đi truyền lại, thêm bớt theo ý thích cá nhân... Cũng là chuyện thường tình.”

Lý Hi Minh đùn đẩy sạch sẽ, Tư Bá Hưu rất hài lòng gật đầu, Cơ thị và Lý thị bất hòa, cản trở dưới Vọng Nguyệt Hồ là tốt nhất, hắn chỉ nói:

“Tổ tiên của Cơ thị có chút không tầm thường, ta cũng không nhìn rõ, Chiêu Cảnh đừng chấp nhặt với họ.”

Lý Hi Minh không rõ đây là hắn đe dọa hay nói thật, dù sao Cơ thị nhất định phải lưu lại, xem như đã đạt được sự đồng thuận, thấy Nguyên Tu cười nói:

“Chiêu Cảnh giấu rất sâu, hậu sinh khả úy.”

“Tư Nguyên Lễ hiện tại đã bế quan, không kịp gặp ngươi, nhưng trong tông không có người chủ vị, Đạm Đài Cận lại là người nhập Thanh Trì giữa chừng, không phục chúng, tính đi tính lại, chỉ có Hi Trị thôi.”

Nguyên Tu cười nhẹ, nói:

“Chi bằng để Hi Trị làm tông chủ này... Cũng tốt để mọi người tâm phục, cũng thể hiện sự công chính của tông ta.”

“Vạn vạn lần không được!”

Lý Hi Minh không muốn Lý Hi Trị làm tông chủ, bối cảnh như thế nào thì làm việc như thế đó, Lý Hi Trị làm tông chủ nghe thì hay, nhưng khi nuốt miếng thịt này vào, Lý gia lại ngả về phía Thanh Trì, còn phải lau mông cho Tư gia, hắn quyết không chịu làm, trầm giọng nói:

“Tiền bối! Nhà ta chưa bao giờ có ý đồ với quyền lực của Thanh Trì! Ca ca của ta cũng không phải người làm tông chủ, vạn vạn lần không được!”

“Chiêu Cảnh đừng vội từ chối.”

Nguyên Tu chậm rãi nói:

“Không nói những lợi ích khác, chủ vị của Thanh Trì có thể vào [Lục Quỳ Trì], trong đó có một cây Nguyệt Minh Lưu Ly, ăn quả trên cây, có thể tăng cường cơ hội đột phá Tử Phủ.”

