“Quý tộc là thế gia Kiếm Tiên, Chiêu Cảnh chẳng lẽ không muốn thấy linh kiếm [Đại Tuyết Tuyệt Phong] kia? Nó đang được đặt ở đáy hồ!”

“Ta cũng biết [Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo] và [Trường Tiêu Môn] có mâu thuẫn với quý tộc, nếu Chiêu Cảnh đồng ý, ta sẽ lập tức ra tay điều giải cho các ngươi, nhất định sẽ sắp xếp mọi thứ ổn thỏa.”

“Nguyệt Minh Lưu Ly...”

Lý Hi Minh nghe vậy im lặng một lúc, chắp tay nói:

“Tiền bối đã lo lắng rồi, nhà ta luôn tôn kính thượng tông, không có gan lớn như vậy... Tử Phủ quả thực hiếm có, bảo vật như vậy, xin hãy để lại cho Tư Nguyên Lễ đi!”

“Tử Phủ linh vật khó cầu cỡ nào? Đại Tuyết Tuyệt Phong lại là linh kiếm... Lý thị không dám tham lam, huống hồ... Có Tùy Quan Chân Nhân ở trên, mọi việc nên do lão nhân gia người quyết định.”

Tư Bá Hưu có lòng tốt như vậy? Lão hồ ly này đã thành tinh, có đánh chết Lý Hi Minh cũng không tin, không nói Trì Bộ Tử ở ngoài, Tùy Quan cũng không biết ở đâu, Thanh Trì có phải Tư Bá Hưu một mình có thể làm chủ không?

Nguyên Tu Chân Nhân bị hắn từ chối, cũng không tức giận, tiện tay rót trà, nhấp một ngụm nói:

“Vậy thì thôi, vất vả cho Chiêu Cảnh thay Thanh Trì của ta trông chừng phía bắc, nếu Nghiệp Hòe ép người quá đáng, Chiêu Cảnh không địch lại, có thể cầu viện trong tông, lời nói trước đó của ta đều có hiệu lực, chỉ là một câu nói thôi.”

“Nếu đồng ý, phải gặp Tùy Quan không nói, còn có thể phải vào [Lục Ngữ Thiên] một lần, cái gì mà một câu nói...”

Tư Bá Hưu nói hay như vậy, Lý Hi Minh coi như gió thoảng bên tai, lão nhân này thấy hắn không dao động, cũng không để ý, nhìn Đinh Uy Tảng sau lưng Lý Hi Minh, cười nói:

“Chiêu Cảnh đây là...”

Lý Hi Minh chờ hắn hỏi, bèn cười nói:

“Đây là khách khanh mới chiêu mộ của nhà ta, không ngờ bị Mật Phạn Tam Tông làm tổn thương khí hải, thần thông Minh Dương của ta tuy có thể sinh ra vạn vật, nhưng không giỏi chữa thương, nên tiện đường hỏi Chân Nhân.”

Tư Bá Hưu là đại tu sĩ tu hành mộc đức! Tu vi còn là Tử Phủ hậu kỳ, ước chừng là người duy nhất ở Việt quốc, Lý Hi Minh không phải người giữ thể diện, tiện nghi không chiếm thì phí, đã đến rồi, tiện đường hỏi Tư Bá Hưu, dù sao cũng là chuyện nhỏ thôi.

Khí hải của Đinh Uy Tảng bị tổn thương, đối với thế gia gần như là chết chắc, nhưng đối với Tử Phủ thì không tính là gì, Tư Bá Hưu nghe vậy, gật đầu cười nói:

“Đạo chữa thương, đứng đầu là ‘Bôn Thủy’, tiếp theo là ‘Lục Thủy’ và ‘Giác Mộc’, đạo thống ta tu hành lại là đặc biệt nhất trong mộc đức, gọi là ‘Chính Mộc’, là mộc của giáp ất giao hợp, kiên cường như đá, gần như giống với kim, không sinh sôi.”

Lý Hi Minh gật đầu, ý của Tư Bá Hưu là “Chính Mộc” của hắn là dị loại trong mộc đức, khả năng chữa thương cũng tương đương với hắn, trong lòng lập tức hiểu ra:

“Khó trách kiếm thuật của Tư Nguyên Lễ phiêu miểu, không có cảm giác của mộc đức, thì ra là vì đạo thống ‘Chính Mộc’ của hắn kiên cường như đá, gần giống với kim, kiếm là sát khí của kim, chẳng trách...”

Trong lòng hắn suy nghĩ, Tư Bá Hưu cười nói:

“Nếu ngươi có ý, có thể đến Đông Hải một chuyến, gần biển có một ngọn Trường Lưu Sơn, đạo cô Tương Thuần trên núi tu hành ‘Bôn Thủy’, là người thích giúp đỡ người khác, có thể ra tay.”

Chuyện này chưa đến mức phải mời Tử Phủ ra tay, Lý Hi Minh âm thầm nhíu mày, Tư Bá Hưu thấy vậy chỉ cười nói:

“Ta lại quên mất tình cảm giữa Tiêu và Lý, ngươi hỏi Tiêu Sơ Đình cũng được, hắn là ‘Khảm Thủy’, cũng có thể thử.”

Lý Hi Minh thấy vậy lòng thả lỏng, đối phó với Tư Bá Hưu vài câu, cuối cùng thấy Tư Bá Hưu nhẹ giọng nói:

“Chiêu Cảnh, ngươi đã là người đầu tiên đến bái kiến ta, ta sẽ nói rõ với ngươi, Hằng Chúc Đạo và Trường Tiêu Môn có xích mích, nên rất có thiện cảm với ngươi, nhưng Kim Vũ lại để ý Hằng Chúc...”

“Năm xưa ta và Hằng Chúc cũng có không ít tranh chấp, hiện tại tuổi già, nhìn thoáng hơn... Nhưng mà...”

Nguyên Tu dừng lại một chút, rất tùy ý nói:

“Dù Lý thị liên minh với ai, cũng không được quá gần gũi với Hằng Chúc, để tránh nguy hiểm.”

Hiển nhiên, việc Lý Hi Minh bái phỏng ba người này vốn đã có ý kết giao phe phái, Tử Phủ ai cũng tinh ranh, đã chọn Tư Bá Hưu, thì nhất định không thể đến Hằng Chúc, nếu không sẽ bị cả hai bên ghét bỏ.

“Nhưng Thanh Trì là không thể không đến, Tư Bá Hưu thọ nguyên sắp hết vốn đã nhạy cảm, phía bắc nguy cơ tứ phía, không thể không có một mặt sau lưng ổn định...”

Lý Hi Minh trong lòng bất đắc dĩ:

“Hằng Chúc và Kim Vũ bất hòa, lại không hợp với Thanh Trì... Ai dám dựa vào... Huống hồ Vọng Nguyệt Hồ của ta ở ngay trước mặt Kim Vũ và Thanh Trì...”

“Vãn bối hiểu...”

Lý Hi Minh trầm giọng đáp, sau đó mới cáo từ, Nguyên Tu đứng dậy tiễn, ra khỏi Lục Quỳ Trì, lập tức cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, thiên địa thanh minh, một đường ra khỏi Thanh Trì, cáo từ rồi độn vào Thái Hư.

Nguyên Tu một đường tiễn hắn ra, sau đó mới quay về Thanh Trì Sơn, chậm rãi vuốt râu, âm thầm nghĩ:

“Người tiếp theo là Tiêu Sơ Đình, tên này không biết có gặp hắn không, Lý Hi Minh cũng coi như biết nói chuyện, vận khí rất tốt, cũng không tính là ngu xuẩn, chỉ là tuổi còn quá trẻ thôi.”

......

Thái Hư.

Lý Hi Minh vừa ra khỏi Thanh Trì Sơn, không lập tức đến đại trận của Tiêu gia, mà xuyên qua Thái Hư, theo linh cơ mà đi, dừng lại trước Hiềm Ưu Sơn.

Lần bái phỏng này không giống bái phỏng riêng tư, không phải từ Thái Hư bước vào là được, vừa rồi ở Thanh Trì Tông cũng từ sơn môn đi vào, có ý hai nhà giao hảo, Thanh Trì còn như vậy, huống hồ Tiêu gia.

“Hằng Chúc rốt cuộc là nhân vật thế nào, sao đến mức này mà không nghe nói hắn đặc biệt thân thiết với nhà nào, vậy mà lại đắc tội nhiều người như vậy.”

Điều này khiến Lý Hi Minh nhớ đến một chuyện:

“Năm đó Mộ Dung Hạ nam hạ, ăn mất trực hệ Tử Phủ của Hằng Chúc, lúc đó chỉ cảm thấy tên hòa thượng này kiêu ngạo, hiện tại nghĩ lại... Chưa chắc không phải là Hằng Chúc lâm vào tình cảnh khó xử, lúc đó đã có dấu hiệu rồi...”

Tam Tông Thất Môn luôn cao cao tại thượng, hắn đến Tử Phủ mới hiểu bên trong cũng có nhiều sự chèn ép như vậy, đang suy nghĩ, trước núi có một người đến đón, mặc trường bào, chắp tay nói:

“Tiêu gia Tiêu Như Dự, bái kiến Chân Nhân!”

Người đàn ông này trông như trung niên, trên mặt đầy vẻ tươi cười, thái độ khiêm tốn lễ phép, vừa nhìn đã biết là người lõi đời, Lý Hi Minh nghe qua tên của hắn, có chút giao tình với thế hệ cha chú của mình, phất tay nói:

“Hóa ra là Như Dự phường chủ.”

Tiêu Như Dự năm đó cũng là một trong những nhân vật hàng đầu của Tiêu gia, sau này dường như phạm lỗi gì đó, mấy chục năm đều bị gác lại, chỉ trấn giữ phường thị, không qua lại, quan hệ với Lý thị liền nhạt đi.

Trên mặt hắn sớm đã không còn thấy dấu vết của sự hăng hái khi cùng Lý Huyền Phong truy kích Thang Kim Môn, chỉ còn lại những vết hằn sâu do năm tháng để lại, cuộc đời của thiếu niên trượng nghĩa năm đó cũng không thuận lợi, cùng Lý Huyền Phong chịu đựng những đau khổ khác nhau, khí chất đã bị mài mòn trơn nhẵn.

Hắn chỉ cúi đầu cung kính nói:

“Lẽ ra tộc thúc Tiêu Ung Linh nên đến đón, nhưng mấy năm trước người đã bế quan đột phá Tử Phủ, chỉ có thể để ta đến đón Chân Nhân, xin hãy thứ tội.”

“Tiêu Ung Linh bế quan đột phá Tử Phủ...”

Lý Hi Minh trong lòng kinh ngạc, trầm tư một lúc, hỏi:

“Ta nhớ kỹ... Vị này tu hành [Đông Vũ Sơn] phải không? Không biết là đạo thống của môn phái nào?”

Đổi thành người khác hỏi, có chút nghi ngờ là muốn dò xét đạo thống, nhưng địa vị của tu sĩ Tử Phủ khác biệt, hỏi như vậy chính là quan tâm, Tiêu Như Dự cung kính nói:

“Bẩm Chân Nhân, đạo thống tộc thúc tu hành là ‘Đô Vệ’ trong tiên đạo... Ở Việt quốc đã tuyệt tích nhiều năm, đó là do Chân Nhân nhà ta ngoài ý muốn có được.”

Lý Hi Minh lần đầu tiên nghe nói đến đạo thống này, âm thầm ghi nhớ trong lòng, không tiện hỏi nhiều ở nơi công chúng, một đường cùng hắn vào núi, đến trước trận pháp của chủ phong, Tiêu Như Dự cuối cùng cũng mở miệng, cung kính nói:

“Xin vị đạo hữu này chờ ở ngoài.”

Người này nói đến chính là Đinh Uy Tảng, hắn hơi chần chừ nhìn Lý Hi Minh, trong lòng Lý Hi Minh hơi động, lập tức nhận ra có điều không ổn:

“Nếu không có Tiêu Sơ Đình đặc biệt căn dặn... Tiêu Như Dự tuyệt đối không dám cản hắn... Đây lại có ý gì...”

