“Chiêu Cảnh bái kiến chân nhân!”

Lý Hi Minh hành lễ, quỳ xuống trước bàn. Tiêu Sơ Đình vẫn chậm rãi như vậy, chỉ nói:

“Không cần khách khí.”

Lần này chính thức đến, không giống lần trước là trèo đèo lội suối, trên bàn Tiêu Sơ Đình đặt trà thanh, màu vàng nhạt, linh cơ lay động, phẩm cấp rất cao. Lý Hi Minh hơi nhấp một ngụm, đối với Tử Phủ không có tác dụng lớn, nhưng hương vị rất đậm.

Lý Hi Minh chỉ dùng một bữa, thấp giọng nói:

“Tiền bối... Tu sĩ Giang Bắc này tu hành Hành Chúc đạo thống... Có mưu tính gì không?”

Tiêu Sơ Đình không cho Đinh Uy Tinh lên núi, phản ứng đầu tiên của Lý Hi Minh là người này có vấn đề, trong lòng nghi ngờ, nhưng thấy lão ông lắc đầu, nói:

“Người này là Tư Bạc Hưu đẩy qua sao?”

Lý Hi Minh như hiểu ra, lập tức kể lại chuyện vừa rồi, Tiêu Sơ Đình cười một tiếng, đáp:

“Hắn nghi ngờ thần thông tu vi của ta, muốn thử xem ta đã tu thành đạo “Cứ Lĩnh Trung” chưa, liền đẩy Tương Thuần đạo hữu ra, biết ngươi sẽ sợ phiền phức, mới nói chuyện với ta, không tỏ ý cố ý.”

“Tuy nhiên, đạo “Khảm Thủy”, “Cứ Lĩnh Trung” là Khảm Thủy ở trong sơn, nước dựa vào nguồn, có nguồn nước thì có thể rút mãi không hết, nên có thể trị khỏi thương thế cho người, có thể cứu được khách khanh của ngươi.”

“Hắn chỉ cần nhìn... Khách khanh của ngươi khỏi thương thế đi ra khỏi đỉnh Khiền U... Ta, Tiêu Sơ Đình mười phần tám chín chính là tu thành “Cứ Lĩnh Trung” rồi.”

“Tiểu bối không biết thần thông, suýt chút nữa đã gây trở ngại.”

Lý Hi Minh áy náy một tiếng, cảm ơn hắn chỉ bảo. Tiêu Sơ Đình vốn không cần nói nhiều như vậy, chỉ một câu từ chối là được. Nói rõ những điều này, tất nhiên là đang chỉ bảo hắn.

Lý Hi Minh đầu tiên là trong lòng trầm xuống, nhíu mày nói:

“Không biết Nguyên Tu chân nhân là thuận thế mà làm hay là... Đinh Uy Tinh chẳng lẽ là mệnh thần thông đẩy hắn? Có tâm trạng này sao?”

“Thuận thế mà làm thôi... Nhàn rỗi thử một chút, “Mộc Thành Phương” tuy là mệnh thần thông, nhưng không phải ở chỗ làm loạn cục diện, người này tự phụ, cũng không có tâm tư như vậy.”

Tiêu Sơ Đình tùy ý đáp một tiếng, hiển nhiên những tiểu thủ đoạn này hắn ứng phó không ít năm nay, căn bản không tính là gì, liền nói:

“Chuyện của Trường Hi, ta thấy ngươi nên đáp ứng. Năm đó Minh Phương Thiên Thạch, ngươi có biết đại khái không?”

Lý Hi Minh thấy hắn nhắc đến Khổng gia, đáp:

“Cũng biết đại khái, xin tiền bối chỉ giáo.”

Một chuyện Minh Phương Thiên Thạch, Lý Hi Minh biết rõ đại khái, Khổng gia chỉ cung cấp tin tức, không ra tay giúp đỡ, nhưng nghe Tiêu Sơ Đình kể lại:

“Năm đó, Thảm Long Kiến Cửu không đứng về bên nào, phá vây Tử Phủ xong trước tiên là bế quan rất lâu, ai cũng không gặp, hiển nhiên là có thái độ đứng ngoài cuộc, hắn là ở Việt quốc xông ra, hành vi như vậy, tự nhiên bị nhiều người lạnh nhạt.”

“Chuyện Minh Phương Thiên Thạch là muốn ép Thảm Long Kiến rời khỏi cuộc, Lý Hi Tuấn bị dẫn đến Chích Tiêu Đảo, cũng là muốn ép Thảm Long Kiến lựa chọn một bên trả lại linh khí cho Chích Tiêu hoặc là đầu nhập Hành Chúc... Hắn kiên quyết không chịu lựa chọn, Lý Hi Tuấn liền chết.”

Thấy Lý Hi Minh không nói gì, Tiêu Sơ Đình tiếp tục nói:

“Khổng gia... Đóng vai trò gì trong chuyện này... Tất nhiên là không thể nói, Trường Hi bị Giang Nam bài xích, nếu có cơ hội đẩy sóng giúp đỡ, lấy lòng các môn, tự nhiên sẽ không bỏ qua, càng đừng nói... Với tính tình của Thảm Long, cho dù không cứu được Lý Hi Tuấn, Minh Phương Thiên Thạch cũng có thể rơi vào tay ngươi.”

“Hắn có chút giao tình với Chích Tiêu Đảo, việc hai bên cùng có lợi, chưa chắc là không làm được.”

Lời của Tiêu Sơ Đình là không thể nói, nhưng ý là Trường Hi đẩy sóng giúp đỡ, là bàn tay then chốt thúc đẩy chuyện này, bên này giúp Chích Tiêu dẫn Thảm Long Kiến đến, bên kia lại để Lý gia được Minh Phương Thiên Thạch.

“Có khả năng... Minh Phương Thiên Thạch là Chích Tiêu hứa cho Huyền Nhạc để dẫn động Thảm Long Kiến, Trường Hi chuyển một vòng, cuối cùng là làm thù lao cho nhà ta.”

Lý Hi Minh tất nhiên hiểu rõ trong lòng, nếu không phải là tin tức của Huyền Nhạc, Lý gia còn chưa chắc sẽ ra tay đoạt lấy Minh Phương Thiên Thạch, chính là Lý gia nghĩ đến tình nghĩa của hai nhà, trước tiên lại dựa theo ý của Trường Hi mà xúi giục Tư Nguyên Lễ, cho rằng Minh Phương Thiên Thạch là “thù lao”, lúc này mới quyết định thử một lần!

Hiện tại nghĩ lại, toàn bộ chuyện này cực kỳ phức tạp, tự mình chỉ giết người, nhưng phía sau lại là cuộc đấu của không ít Tử Phủ.

“Có lẽ là Đông Thiên Môn... Đang làm gì nữa đây...”

Hắn đang suy nghĩ, Tiêu Sơ Đình nhấp trà, nhẹ giọng nói:

“Chiêu Cảnh có thể thu đồ vật của Trường Hi không? Hiện tại biết chuyện này, sau này sẽ xử lý như thế nào?”

Lý Hi Minh trầm mặc một lúc, Trường Hi năm đó không thể tính là hại mình, nhiều nhất chỉ có thể tính là thay mình quyết định, dù sao từ góc độ nào nhìn, một người không có hy vọng Tử Phủ, Trúc Cơ lấy được một viên Minh Phương Thiên Thạch cũng là lời...

“Nhưng nhà ta trước kia không qua đời thế gia, đâu có khả năng tự mình quyết định...”

Cái chết của Lý Hi Tuấn, Lý Hi Minh căn bản không thể truy cứu, nhiều nhất là hận Chích Tiêu, hắn càng không thể chỉ trích nhiều trước mặt Tiêu Sơ Đình, chỉ có thể đáp:

