Lý Hi Minh chỉ nhớ một điểm, đỉnh Khiền U không phải là của Lý gia, mặc dù hắn có khúc mắc với cái chết của Lý Hi Tuấn, nhưng ai quan tâm? Dù sao cũng chỉ muốn một biểu hiện.

Lời hắn nói xong, Tiêu Sơ Đình không có biến động gì lớn, chỉ gật đầu nhẹ, trầm giọng nói:

“Chiêu Cảnh suy nghĩ thoáng, đúng là không dễ.”

Một câu này của hắn có ý cảm khái, thành tựu Tử Phủ hào quang như thế nào, đạo tâm kiên định như thế nào, người nào cũng khó tránh khỏi kiêu ngạo, càng đừng nói hiện tại là Trường Hi đã già, cầu xin khổ sở...

Tiêu Sơ Đình chuyển đề tài, cười nói:

“Chuyện của khách khanh của ngươi, có thể hỏi Trường Hi, hắn có biện pháp.”

Lý Hi Minh cảm ơn hai tiếng, hai người trò chuyện càng cạn, mắt thấy chuyến đi này sắp kết thúc, Lý Hi Minh nghĩ đến lời nói trước khi Tư Bạc Hưu đi, liền nói:

“Tiền bối ở một mình ở Giang Nam chống đỡ Tiêu gia, chắc chắn cũng đắc tội không ít lợi ích của Tử Phủ, nhưng có hiểu lầm gì với vị chân nhân nào không…”

Đây là muốn hỏi thù oán của Tiêu Sơ Đình, lão nhân tất nhiên có thể nghe ra, chỉ nhẹ nhàng nói:

“Ta ở Giang Nam ai cũng không đụng, bọn họ cũng sẽ không tin ngươi liên thủ với ta... Không cần lo lắng... cứ đi đi…”

...

Vọng Nguyệt Hồ, Chu Nha Đình.

Đèn đá xanh phát ra sắc thái mờ ảo, phản chiếu vào mặt hồ đen như mực, màn đêm đang sâu.

Lý Khuyết Uyển thu hồi pháp, đứng trong đình một lát, chân nhân tự mình đột phá, mặt hồ dương quang quá thịnh, biến hóa không đều, ban đêm tu luyện Toàn Đan tốt hơn, liền thay đổi thời gian tu hành, lúc này tu hành xong, màn đêm đen nhánh.

“Khuyết Uyển tỷ!”

Nàng mới nghỉ ngơi một lát, một người cưỡi phi thuyền từ trên hồ bay đến, đáp xuống gần trước, là muội muội xa của mình, vốn tu hành trên đảo, tên là Lý Khuyết Nghi, tuổi còn nhỏ hơn nàng, mặc váy hồng, khuôn mặt tròn trịa, tai nhỏ nhắn, nhìn có vẻ tinh xảo dễ thương, chỉ cười nói:

“Chúc mừng tỷ tỷ, mấy vị ca ca đều thả ra rồi!”

“Cái gì?!”

Lý Khuyết Uyển vốn đang lo lắng, nghĩ là gọi nàng đi Thanh Đỗ Sơn, không ngờ lại là tin tốt, nhưng nàng nghe lời này, vui mừng chỉ thoáng qua, lập tức có cảm giác bất an, hỏi:

“Là thẩm vấn như thế nào?”

Nàng hiểu rõ vì sao Lý Chu Lạc chần chừ không động thủ chuyện này, càng sợ Lý Chu Lạc không coi ba bảy hai mốt ra gì mà áp xuống, cái đó mới là hại nàng... nhưng thấy Lý Khuyết Nghi cười nói:

“Tỷ tỷ đừng lo lắng nữa! Thừa Hoài thúc công đột phá thành công, ra ngoài nắm quyền Thanh Đỗ, dùng đạo “Vô Tra Ta” vạch trần lời nói dối của Lý Đông Đê, lời đồn không công mà tự vỡ!”

Lý Khuyết Uyển lập tức nheo mắt cười, nàng vui vẻ nói:

“Thúc công đột phá thành công rồi! Thật là tốt quá!”

Lý Khuyết Nghi dừng lại một chút, đáp:

“Liên đới bắt được hơn mười người sau lưng, có người ngoại tánh, có cả tộc, thậm chí còn có cả chính tộc, hiện tại đều bị giam ở Thanh Đỗ Thủy Phủ.”

Lý Khuyết Uyển vui vẻ rất nhanh phai nhạt, nàng nhẹ giọng nói:

“Ta với tánh tộc nhập tộc lên đảo, cùng đại công tử đồng hàng, chuyện này vốn nên có bất mãn đố kị, không nên quá nghiêm khắc, đến lúc đó làm cho trong tộc hỗn loạn, ngược lại là không đúng.”

Thần sắc của Lý Khuyết Nghi ngẩn ra, nàng cũng là đại tộc của bối, lại có quan hệ rất tốt với tỷ tỷ này, trong lòng đã sớm bất bình, lông mày nhỏ nhắn nhíu lại, chỉ nói:

“Tỷ tỷ quá coi trọng bọn họ rồi, chẳng qua là mấy tiểu nhân vật.”

Lý Khuyết Uyển chỉ lắc đầu, nàng từ trong đình đi ra, đang muốn đến Thanh Đỗ bái kiến Lý Thừa Hoài, không ngờ nam tử mặc hắc y cưỡi gió đến, đáp xuống gần trước, chính là Trần Ương.

“Tham kiến tiểu thư.”

Trần Ương bưng tay hành lễ, cũng không đợi Lý Khuyết Uyển nói nhiều, trầm giọng nói:

“Gia chủ triệu kiến, mong tiểu thư mau theo ta vào đảo.”

Lý Khuyết Uyển không dám chậm trễ, cùng nhau cưỡi gió đi qua, đến trong đảo, liền thấy hai vị thiếu niên đứng ngoài điện chờ đợi, một người ăn mặc gọn gàng, dung mạo bình thường, bên cạnh lại là một người, sinh được dũng mãnh quả cảm, lông mày rậm, giáp y một thân, cả hai đều có đôi mắt kim.

“Tham kiến tộc tỷ!”

Hai người đều mở miệng, Lý Khuyết Uyển vội vàng gật đầu đáp lại, hai người này lần lượt là nhị công tử Lý Khuyết Lộng và tam công tử Lý Khuyết Hạ, đều nhỏ hơn nàng, nhưng mười tám chín tuổi, đều tu hành Minh Dương chi pháp.

Tứ công tử Lý Khuyết Lương tuổi còn nhỏ, hai vị công tử trước mắt đều là nhân vật lợi hại, Lý Khuyết Lộng có danh tiếng hiền lành rộng rãi trong tộc, Lý Khuyết Hạ thì sớm đã có quyền vị, trước đây còn ở bờ đông xử lý các nhà, vì Tử Phủ pháp hội mới vội vàng trở về.

Nhìn thấy Lý Khuyết Uyển, Lý Khuyết Hạ ha ha cười lớn:

“Nhiều năm không gặp tộc tỷ rồi! Đáng tiếc Tiêu gia trả lại từ bờ đông trở đi, ta bên này phần lớn còn phải bái biệt phụ thân, đi tiếp quản, không thể nói chuyện nhiều với tộc tỷ!”

Lý Khuyết Hạ rõ ràng cởi mở hơn huynh trưởng Lý Khuyết Lộng, thần thái càng xuất chúng hơn, hành sự cũng tàn nhẫn hơn, nên càng được Lý Chu Vi thích, rất sớm đã nổi bật, được giao phó trọng trách.

Lý Khuyết Lộng thì nội liễm hơn, quan tâm đến tình huống mấy vị ca ca của Lý Khuyết Uyển, Lý Khuyết Uyển đều đáp ứng, rất nhanh được mời gặp mặt, ba người đều đi vào trong điện.

Trong điện đèn đuốc sáng trưng, lúc này Lý Chu Vi vẫn đang cầm bút đỏ vẽ điểm cái gì, Tử Phủ pháp hội kết thúc, để lại một đống hỗn loạn, nhà nào lễ hồi, chúc mừng, lễ nặng không nặng, nhà nào không đến, nhà nào rời đi nửa bàn tiệc, hiển nhiên không phải là chuyện dễ dàng có thể dọn dẹp tốt.

Nhìn thấy ba người đi lên, Lý Chu Vi mới buông bút, trước tiên nhìn Lý Khuyết Uyển, âm thanh trầm thấp:

“Uyển Nhi, chuyện trong tộc đã kết thúc, nghe Thừa Hoài thúc nói với ta, sau này những ngày này, sẽ đưa mấy vị ca ca ngươi đến Thanh Đỗ Sơn, làm chút việc trên phù phong của lão nhân, cũng tốt để lão nhân giải sầu.”

Lão nhân lớn tuổi đương nhiên là Lý Huyền Tuyên, sau khi trải qua một phen rối rắm này, dù cho mấy vị ca ca của nàng đã ra khỏi Thanh Đỗ, nhưng làm ăn cũng hỏng rồi, sắp xếp như vậy đã là cực kỳ thích hợp, Lý Khuyết Uyển chỉ cung kính nói:

“Đa tạ gia chủ!”

Lý Chu Vi gật đầu:

“Lời đồn trong nhà từ trước đến nay không ít, quyền đấu mười sáu phủ mà thôi, không có lời này thì cũng có lời khác, ngươi ở Chu Nha Đình chăm chú tu hành là được.”

Lý Khuyết Uyển vội vàng đáp ứng, Lý Chu Vi nhìn hai người con trai của mình, đưa một mặt ngọc bài xuống, phân phó:

“Khuyết Hạ, Tiêu gia cắt bảy mươi chín nhà ở bờ đông, ngươi cầm lệnh đi Thanh Đỗ lấy tiên tịch, điểm vài ngọn núi, quản lý trong phủ, khách khanh, đi một chuyến, dọn dẹp sạch sẽ.”

“Vâng!”

Lý Khuyết Hạ nghe xong mắt sáng lên, muốn thử sức, nhị ca Lý Khuyết Lộng thì lặng lẽ cúi đầu, có chút trầm mặc.

Lý Chu Vi lại cầm bút lên, không ngẩng đầu lên, hỏi:

“Có suy nghĩ gì không?”

Lý Khuyết Hạ không nghĩ ngợi gì, cung kính nói:

“Tiểu nhi đã sớm nghĩ đến, trừ bỏ cúng bái, trước tiên phái các vệ đến bờ đông, cấm ăn huyết khí, gạo thịt, kiêm b mergers, lại mở phường thị lưu thông, lại thiết một cung ở mật lâm, quản lý một trăm mười tám nhà ở bờ đông.”

“Mỗi năm năm để một trăm mười tám nhà lấy hai mươi bốn người đến tu hành ở núi mật lâm, đối xử với tộc như thế, những người này tu thành hoặc là làm việc trong nhà của chúng ta, hoặc là làm khách khanh, những người không tu thành, lại trở về làm việc trong các nhà.”

Lý Chu Vi dừng bút lại, thuận miệng nói:

“Nếu như không muốn ở lại thì sao.”

Lý Khuyết Hạ nhíu mày, đáp:

 Vậy thì trở về quản lý nhà mình đi.”

Lý Chu Vi liếc mắt nhìn Lý Khuyết Lộng đang yên lặng đứng bên cạnh, cuối cùng nói:

“Khuyết Lộng, ngươi nói đi.”

Lý Khuyết Lộng hành lễ, cung kính nói:

“Bẩm gia chủ, tiểu nhi thấy, nhị đệ nói rất đúng, mật lâm bỏ trống, rất thích hợp thu nhận thiên tài của các nhà, chỉ là nói như thế nào cho hay, một khi từ mật lâm học thành luyện khí, chính là tự do thân, có thể xin ở lại trong tộc, ở lại trên đảo, cũng có thể trở về nhà mình, cũng có thể đi đến thiên hạ.”

Lý Khuyết Hạ lập tức hiểu rõ, thiếu niên này cười nói:

“Là ta thiếu suy nghĩ rồi, huynh trưởng như vậy quả thực là hay ho.”

Với nơi chật hẹp nghèo nàn của một trăm mười tám nhà, đâu có thể nuôi mấy người luyện khí? Một vị gia chủ tính là đứng đầu, cho dù là muốn trở về nhà mình cũng không có điều kiện... muốn bảo hộ nhà mình, chỉ có thể ở trên hồ...

Mà Lý gia vốn không hạn chế tu sĩ trên hồ ra ngoài phiêu lưu, thường thường chỉ ra ngoài một hai năm, liền biết được sinh hoạt của tán tu lưu lạc không có linh cơ tu luyện, không có linh đảo bổ sung, Đông trốn Tây nấp khung khổ như thế nào, càng đừng nói Lý gia còn cung cấp pháp thuật tu luyện, nhất định sẽ trở về.

