“Phụ thân, hài nhi cho rằng, Huyền Nhạc kết thân chẳng qua là để kết giao, chuyện sau này khó lường, vẫn nên chọn một đứa đệ đệ nhỏ tuổi hơn, định sẵn, rồi hãy tổ chức hôn lễ sau, ngày sau có chuyện, cũng có đường lui, không đến mức khó xử.”

“Còn về việc gả nữ nhi, vẫn phải xem Huyền Nhạc đến cầu hôn ra sao.”

Lý Chu Vi chỉ nói:

“Muốn làm yên lòng Huyền Nhạc, tất nhiên không thể thoái thác, cũng không thể xem nhẹ, hành động này không đủ thành ý.”

Lý Giáng Lũng lại quỳ xuống, cung kính nói:

“Hài nhi nguyện ý lấy thân đích hệ đến Huyền Nhạc tu hành, ổn định lòng Huyền Nhạc, còn về hôn sự, mong rằng có thể định ở trên người các đệ đệ, hài nhi ngu ngốc suy nghĩ, chỉ sợ sẽ gây ra họa!”

Suy nghĩ của Lý Giáng Lũng cũng không phải không có lý, Trường Hi vừa chết, kết cục của Huyền Nhạc khó lường, nếu tình hình tồi tệ nhất, Huyền Nhạc bị tiêu diệt, người cưới đích hệ của Huyền Nhạc chính là những đích hệ đã trưởng thành như Giáng Lũng, Giáng Hạ, nếu thành thân sinh con, chẳng phải là để con cháu dính vào mối thù này sao?

Ngược lại, Giáng Lương vẫn còn là đứa trẻ, thành thân cũng phải mười năm nữa, trong thời gian mười năm, Trường Hi đã sớm ngã xuống, cục diện của Huyền Nhạc cũng rõ ràng, không đến mức bị cuốn vào quá sâu.

Chính là hắn muốn đến Huyền Nhạc tu hành, khiến Lý Chu Vi có chút ngoài ý muốn, hắn ngẩng đầu lên, nhìn đứa con trai thứ ba của mình, trầm giọng nói:

“Sự việc ở bờ Đông kết thúc, ta vốn định giao Mật Lâm Sơn cho ngươi, ổn định một trăm mười tám gia tộc, để đệ đệ của ngươi đi đến bờ Đông, ngươi lại muốn đến Huyền Nhạc, đã suy nghĩ kỹ chưa?”

Mấy đứa con của mình đều có tài quản lý, huyết mạch Minh Dương, thích quyền lực, phe phái khác nhau, khác hẳn với mấy thế hệ trước nhường nhịn lẫn nhau, ngay cả Lý Giáng Lương vẫn còn là đứa trẻ cũng có chí hướng không nhỏ, Lý Chu Vi sao có thể không biết?

Mà tình hình hiện tại đang phát triển mạnh mẽ, rời xa trung tâm quyền lực là chuyện có hại nhiều hơn có lợi, hành động này của Lý Giáng Lũng thực sự ngoài dự đoán của mọi người, Lý Chu Vi lại hỏi thêm một lần nữa, thấy hắn quỳ xuống nói:

“Hài nhi đã suy nghĩ kỹ, chuyến đi này có lợi cho Vọng Nguyệt Hồ của chúng ta, mong phụ thân thành toàn.”

“Được.”

Lý Chu Vi không cho hắn cơ hội do dự, lập tức gật đầu, dặn dò:

“Ngươi xuống dưới chọn hai người bạn đồng hành, ta sẽ tự mình nói rõ với chân nhân, đến Huyền Nhạc phải khiêm tốn cẩn thận, đừng làm hỏng gia phong của chúng ta.”

“Phụ thân yên tâm!”

Lý Giáng Lũng cảm ơn rồi lui ra, Lý Khuyết Uyển mặc váy dài bằng gấm mây vẫn luôn ở bên nghe, càng có thêm vài phần thiện cảm với Lý Giáng Lũng, không ngờ Lý Chu Vi lại hỏi:

“Uyển Nhi, chuyện ở bờ Đông, ngươi xem nên để ai đi quản lý?”

“Vãn bối không dám nói nhiều... phá hỏng quy củ.”

Lý Khuyết Uyển mới đáp một tiếng, nghe Lý Chu Vi nói “cứ nói không sao”, đành phải hành lễ nói:

“Bẩm gia chủ, mấy vị đại nhân phải trấn giữ bờ Bắc, không nên di chuyển, hiện tại Thừa Hoài thúc công đã tiếp quản Thanh Đỗ, Chu Lạc thúc thì trống ra, chỉ là hắn cần tu hành, không biết có chậm trễ hay không.”

“Chu Minh thúc mấy ngày trước cũng đã Luyện Khí, còn có Hành Hàn cô cô, đều có thể góp chút sức lực.”

Không thể không nói, sau khi bị cuộc tranh chấp Nam Bắc tàn phá, thế hệ Thừa Minh Chu Hành thực sự suy tàn, Thừa Hoài, Minh Cung, Thừa đều có sắp xếp riêng, thế hệ Chu Hành ngoại trừ tu vi của Lý Chu Lạc khá tốt, xuống dưới chính là Lý Hành Hàn của chi mạch, là người ít nói, gần như ngày nào cũng tu hành không gặp ai.

Còn đặc biệt nhắc đến Lý Chu Minh là cháu ruột của chân nhân, thiên phú thực sự không quá xuất sắc, đã hơn ba mươi tuổi, vẫn phải dựa vào Tam Toàn Phá Cảnh Đan mới đột phá thành công, còn không bằng hai huynh đệ Lý Chu Phưởng, Lý Chu Dương.

Lý Chu Vi thầm thở dài trong lòng, thiên phú của thế hệ Chu Hành đã đủ với gia tộc bình thường, nhưng không có nhân vật nào quá xuất sắc, khi trưởng thành lại đúng vào thời điểm tranh chấp Nam Bắc, Lý gia bất ổn, không nói đến việc thiếu kinh nghiệm, còn có một bộ phận lớn mất cha mẹ, chỉ tiếp nhận một hai túi trữ vật trở về.

Ngoại tộc cũng thê thảm như vậy, đến nay vẫn chưa khôi phục nguyên khí, An thị có một người Trúc Cơ còn khá hơn một chút, Trần thị có Trần Ương chống đỡ, Trần Đông Hà còn ở Ngọc Đình, những gia tộc danh tiếng Lê Khê nổi lên từ thấp kém khác đều là cửa đỏ sân rộng phồn hoa, khó che giấu được cảnh chiều tà, nhân tài suy tàn.

“Thừa Hoài thúc đã tiếp quản Thanh Đỗ, Chu Lạc không nên lại vào Mật Lâm... vẫn để lão đại nhân đi xem trước đi, để Chu Minh, Hành Hàn đi theo, học hỏi trước đã.”

Hắn dặn dò, cuối cùng dừng bút, nhẹ giọng nói:

“Vài ngày nữa ta sẽ đến Giang Bắc, để Thiên Nhi thay ta lãnh đạo công việc trong tộc, ngươi giúp đỡ một chút, có Thừa Hoài thúc ở đây, sẽ không có nhiều rắc rối.”

Lý Khuyết Uyển kính cẩn gật đầu đồng ý, Lý Chu Vi lấy từ trong tay áo ra lá bùa [Sơn Quỷ], giao vào tay nàng, nói:

“Đây là một lá bùa Sơn Quỷ, có uy lực Trúc Cơ, ngươi nghiên cứu đi, cũng có thể phòng thân.”

……

Kiếm Môn.

Kiếm Môn Vạn Dực tọa lạc tại quận Cảnh Xuyên, nơi đây có nhiều đồi núi, cây cối sinh sôi, núi Vực Xuyên thì như một thanh kiếm dài đâm thẳng lên trời, cách biển Đông Hải của Kiếm Môn không đến hai trăm dặm, ở trên cao nhìn xuống, cảnh biển bao la, thu vào tầm mắt.

