Thiên quang thần thông giữa lông mày hắn có khả năng phát hiện ra điều khác thường, chỉ cần nhìn một cái là có thể phát hiện ra, Trình Kim Chú vội vàng nói:

“Thần thông của chân nhân quả là rộng lớn, cơn gió này chính là đạo [Giác Mộc], gọi là [Bảo Tuệ Xuân Phong], mỗi khi gió Đông Nam thổi qua, đi qua cành của tổ sư trong tông, lập tức hóa thành cơn gió này, có thể sinh sôi và nuôi dưỡng.”

“Cơn gió này thổi từ Đông Nam sang Tây Bắc, đến tận Hàm Hồ, ở nơi đó hòa với gió biển ban ngày, một đường đổi hướng sang Tây, kết hợp với nước sông, tưới mát Giang Nam.”

“Ồ.”

Lý Hi Minh nghe vào tai, thầm thở dài:

“Dù Thanh Trì có tai họa ma quỷ, tai họa huyết tộc thế nào đi nữa, dân số cũng có thể nhanh chóng phục hồi, chắc chắn có công lao của linh thụ Tử Phủ này!”

Hắn vừa nghĩ, dưới gốc cây đã xuất hiện một bóng người, là một nam tử trung niên, mặc đạo bào, râu tóc hoa râm, ôm kiếm trong lòng, thần sắc mang ý cười, còn có chút ngạc nhiên, mở miệng nói:

“Tại hạ Lăng Vũ, gặp qua Chiêu Cảnh.”

“Gặp qua tiền bối!”

Lý Hi Minh đáp lễ, tu sĩ của Kiếm Môn đấu pháp đều rất lợi hại, rất ít người muốn đắc tội, tất nhiên là khách khí, nhưng thấy Lăng Vũ chân nhân đến trước mặt, giới thiệu nói:

“Đây là tiền bối Thiên Giác.”

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu ra hắn đang nói đến cây [Huyền Giác Bảo Tuệ Tùng] trước mắt, vội vàng đáp lễ, cung kính nói:

“Bái kiến tiền bối.”

Nhà của Lý Hi Minh cũng có ba cây linh thụ, hai cây chưa từng khai trí, là cây xà giao quả và cây Uyển Lăng hoa, còn một cây là linh thị thụ mang về từ Tuyền Ốc Sơn, mặc dù gốc gác không bằng hai cây trước, nhưng đã mơ hồ khai trí.

Lúc này Lý Hi Minh mở miệng, Huyền Giác Bảo Tuệ Tùng lại không có phản ứng gì, Lăng Vũ vội vàng nói:

“Lão tiền bối thường xuyên ngủ, gần năm mươi năm rồi không có tiếng động gì, mong đừng trách.”

Lý Hi Minh gật đầu, chỉ đi theo hắn lên trước, Lăng Vũ chân nhân giơ tay áo, cười nói:

“Vị tiền bối này có lai lịch rất lớn, năm đó Thái Dực chân quân tu hành ở ngọn núi này, một thân kim khí ngút trời, mấy trăm dặm đất đai cây cối không mọc được, hắn chỉ đành trồng lão tiền bối, để che giấu kim khí, sau này tổ sư của chúng ta là [Kiếm Vạn Dực] Trình Lưu Hành bái nhập môn hạ của chân quân, cũng phải gọi lão tiền bối là sư thúc...”

“Thật là chân quân trồng!”

Trong lòng Lý Hi Minh lập tức kinh hãi, Thái Dực chân quân là nhân vật bậc nào? Thực lực của cây cổ thụ này tuyệt đối đứng đầu Tử Phủ, chỉ cần cây cổ thụ này đứng vững, có ai dám đánh lên Kiếm Môn?

Hiển nhiên Lăng Vũ có chút tự hào, bèn nói:

“Kiếm dài của Kiếm Môn chúng ta vung lên, kim khí mạnh mẽ, cũng chưa từng ảnh hưởng đến bách tính của quận Cảnh Xuyên, cũng nhờ lão tiền bối!”

Hắn vừa nói, đã kéo Lý Hi Minh ngồi xuống dưới gốc cây, đầy bàn toàn là lá thông như ngọc, Lăng Vũ vung tay áo quét đi, rót trà, cười nói:

“Chiêu Cảnh đến đây, ta thật không ngờ!”

Lý Hi Minh chỉ cười, khách khí nói:

“Tiền bối nhà ta nổi danh với danh hiệu Kiếm Tiên, tên được ghi vào [Kiếm Thư Vạn Dực] của điện Trình Hoa, Chiêu Cảnh thành tựu Tử Phủ, tất nhiên phải đến bái kiến! Hơn nữa nhà ta đời đời luyện kiếm, có quan hệ đạo thống với Kiếm Môn, tình nghĩa chính đạo, sao có thể không gặp?”

“Đúng vậy.”

Lăng Vũ gật đầu, có chút bất ngờ vui mừng, khuôn mặt của hắn hơi vuông vắn, lông mày và mắt trông hiền lành, ánh mắt lại tràn đầy vẻ tán thưởng, gật đầu nói:

“Tổ sư của ta từng nói, người trong thiên hạ, chỉ cần được ghi tên vào Kiếm Thư, đều là khách quý trên bàn của chúng ta, phàm có chuyện sống chết quan trọng, đều có thể cầu cứu chúng ta.”

“Mặc dù đã qua nhiều năm, tổ sư đã về tiên, chúng ta vẫn coi Kiếm Tiên thiên hạ là bạn, đáng tiếc... khi đó biết được, tiền bối của quý tộc đã bị hại!”

Trên mặt hắn có chút đau buồn, Lý Hi Minh thở dài một hơi, lắc đầu nói:

“Suy cho cùng... thế sự khó lường...”

Lăng Vũ cũng không nhắc lại chuyện cũ, chuyển chủ đề, nhẹ giọng nói:

“Nói ra cũng có duyên, Chiêu Cảnh và ta coi như là đồng tộc.”

“Ồ?”

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, nghi ngờ nói:

“Chân nhân không họ Trình?”

Lăng Vũ cười ha hả, gật đầu nói:

“Tại hạ tên thật là Lý Vũ.”

Hắn dừng lại một chút, thấy thần sắc của Lý Hi Minh, vuốt râu nói:

“Phàm là tu hành, một người đắc đạo, gà chó thăng tiên, ban ân cho con cháu đời sau, thiên phú của hậu duệ tu sĩ rất cao, phàm nhân không thể sánh bằng, vì vậy các tông các môn đều có ân huệ kéo dài huyết mạch.”

“Nhưng thiên phú kiếm đạo thì không như vậy, con nhà nông dân, có thể cầm được bảo kiếm ngàn cân, con nhà Tử Phủ, chưa chắc đã múa được thanh kiếm ba thước, Kiếm Môn chúng ta tôn trọng tu vi kiếm đạo, thường có Luyện Khí làm phong chủ, Thai Tức làm khách khanh.”

Lý Hi Minh bèn hiểu ra, Lăng Vũ tiếp tục nói:

“Tông ta tôn trọng chính đạo, các họ đích hệ đều có, Trình thị là dòng dõi của tổ sư, vì vậy có thể được mọi người tôn trọng, thường ra ngoài với thân phận đích hệ, ngồi vững ở vị trí tông chủ mà thôi.”

“Chính đạo thật tốt!”

Lý Hi Minh không nhịn được khen một tiếng, khó tin, Lăng Vũ lại có chút cảm khái, thở dài nói:

“Chưa chắc... trong đó cũng có nhược điểm, tự nhà mình chịu khổ, các tông khác cũng hiểu rõ... đã nói với Chiêu Cảnh rồi.”

“Chúng ta tôn trọng người có tu vi kiếm đạo và đức hạnh ưu tú, nhưng tu sĩ vốn đã ít, cả hai đều có, thiên phú tu hành lại xuất sắc, làm sao mà gặp được? Trăm năm không thấy một người!”

“Vì vậy thường thường người có thiên phú dị bẩm không được hưởng tài nguyên, người có thiên phú bình thường thì hưởng thụ hàng ngàn linh vật mới tiến thêm một bước, muốn được hưởng tài nguyên, trước tiên phải đi luyện kiếm, phải xuống núi cứu giúp bách tính, thể hiện đức hạnh, nhưng ngoại trừ một vài thiên tài, kiếm đạo là càng già càng tinh thâm, đến cuối cùng lại bỏ lỡ thời cơ đột phá, vì vậy cả Kiếm Môn đều hỗn loạn, thậm chí có tình trạng lão nhân Thai Tức ngồi hưởng tài nguyên của đích hệ trăm năm, đột phá Luyện Khí rồi chết...”

“Cái này...”

Lý Hi Minh nghe thấy nhíu mày, Lăng Vũ thở dài một hơi, đáp:

“Ta chính là từ thời đại đó đi ra, sau này ta đột phá Tử Phủ, chấp chưởng Kiếm Môn, lấy danh nghĩa ân huệ của tổ sư để đề bạt mạnh mẽ Trình thị, xoay chuyển cục diện một chút, thực hiện không ít cải cách trong tông, ngược lại rất nhiều lời khuyên, lúc này mới có mấy người Trình Miễn Phủ, Trình Cáo, Cố Bàng xuất hiện...”

“Dù vậy, đến hôm nay, phần lớn đích hệ của Kiếm Môn chúng ta vẫn là tu vi không đủ, chỉ biết một chút kiếm pháp... thậm chí chỉ có một chút đức hạnh mà thôi, những rắc rối còn lại càng lớn, vô số những món nợ xấu ngồi ăn chờ chết... không thể tính được nữa!”

Nghe thấy những lời này, cuối cùng Lý Hi Minh cũng hiểu được vì sao Kiếm Môn Vạn Dực là tông phái truyền nhân Kim Đan, thừa kế đạo thống Kiếm Tiên mà lại không đấu lại được Xích Tiêu Đảo và Thuần Nhất Đạo, bị kéo chân ở Đông Hải, trong lòng càng trầm xuống, chỉ nói:

“Chính đạo khó đi, may mà có chân nhân xuất hiện.”

“Vẫn chưa thể nói được.”

Lăng Vũ lắc đầu nói:

“Ta vẫn chưa thay đổi được phương pháp chọn lựa đức hạnh, trong tông đã âm thầm oán giận ta, nếu ta động đến cái này, chỉ sợ bọn họ sẽ cùng nhau đến điện Trình Hoa và các tiền bối, muốn nhờ Kiếm Thư chém ta là tà đồ, hậu thế đánh giá ta như thế nào, vẫn chưa thể nói được.”

Lăng Vũ chân nhân hoàn toàn khác biệt với Tư Bá Hưu, Tiêu Sơ Đình, có lẽ là vì Lý thị hơi nghiêng về chính đạo, lại là thế gia Kiếm Tiên, thái độ của hắn chân thành hơn nhiều, hơn nữa hắn tu hành kiếm đạo và đức hạnh, giọng điệu trầm ổn:

“Tóm lại, Chiêu Cảnh có thể đến đây, thực sự là giúp ta được một chút, ít nhất trong tông có không ít người bảo thủ là tán thành Lý thị... đặc biệt là Nguyệt Khuyết Kiếm đã được ghi vào điện Trình Hoa, khá có tiếng đức hạnh, ở đây cảm ơn Chiêu Cảnh!”

Nói xong những lời này, đường đường là đại tu sĩ Tử Phủ trung kỳ lại rời chỗ ngồi để cảm ơn, dọa Lý Hi Minh đứng dậy tránh đi, thấy Lăng Vũ chân nhân khiêm tốn nói:

“Chỉ là nhà ta đã định ra quy củ, tranh chấp tông tộc, Tử Phủ tính toán, không được tham gia, năm đó Thanh Tùng Quan là vì lấy lại đồ của tổ sư, có lý do chính đáng, nếu không chúng ta cũng sẽ không đến... nếu Chiêu Cảnh có ý định khác, chỉ sợ sẽ làm Chiêu Cảnh thất vọng!”

Người có thể thành Tử Phủ thì ai mà không phải là người tinh minh? Lời nói của Lăng Vũ chân nhân là chân thành tự nhiên, nhưng lễ nghi giữa Tử Phủ sao có thể không biết, một câu đã chỉ rõ sự việc, Lý Hi Minh đến đây chưa chắc đã thực sự giúp hắn, nhưng nhất định phải có một lý do để không đắc tội Lý Hi Minh.

Lần này mặc dù cảm ơn rất trang trọng, nhưng cũng phân rõ rất chính nghĩa, Lý Hi Minh có thể nói gì đây, hắn đến Kiếm Môn vốn là để tránh phải lựa chọn giữa Kim Vũ và Hành Chúc, cũng không mong Kiếm Môn giao hảo với nhà mình, chỉ cung kính nói:

“Tiền bối hiểu lầm rồi, lần này vãn bối đến đây, thực sự là để tế bái kiếm ý Kiếm Tiên của nhà mình, không có ý gì khác, còn mong được gặp [Kiếm Thư Vạn Dực] thật.”

