“Chiếu theo cảnh, Vạn Dực kiếm thư không giống thường sách, vẫn để ta cầm đi.”

Hắn cười nói:

“Nếu có kiếm ý ở trên người, kiếm thư nhẹ như gấm lụa, dù là phàm nhân lão nông, cũng có thể cầm vào trong áo mang đi, nhưng không có kiếm đạo tu vi, kiếm thư nặng như thái sơn, dù có thành tựu Tử Phủ, cũng khó mà cầm nổi.”

Hắn mỉm cười, Lý Hi Minh gật đầu, ánh mắt rơi vào kiếm thư, kiếm thư này chỉ mở ra mỏng manh vài trang, phía trước đã ấn vào sáu bảy trang, sáng lên vài chữ nhỏ, phía trên là:

[Bạch Lê]

Hai chữ trắng như tuyết, qua hai dòng, lại hiện ra chữ nhỏ, cũng trắng như tuyết:

[Nghĩ Tân]

Sau hai chữ này còn có chữ nhỏ như ruồi, viết là [Lập Dương Nghĩ Tân nhất khí thuần dương kiếm], phía sau phức tạp hơn, là những ký hiệu dày đặc, lẫn lộn với một vài câu chữ, không thể nào giải mã.

Linh Vũ chân nhân dùng thần thông lật ra, một mạch lật đến vài trang cuối, lúc này mới thấy trên đó viết bằng chữ cổ màu xanh trắng:

[Thanh Xích]

Lý Hi Minh nhìn thấy là kiếm danh, cách vài dòng, lại biến thành mực thường, viết rằng:

[Nguyệt Khuyết]

Hai chữ này phía sau chú thích là [Minh Nguyệt thính hợp Huyền Khuyết thu quang kiếm], Lý Hi Minh xem kỹ, trong lòng không phải hảo ý, hỏi rằng:

[Sau là gì? Sao không rõ ràng như trước?]

Linh Vũ chân nhân thở dài:

[Kiếm ý hiện thế, liền vào kiếm thư, sau đó là tên của kiếm ý, nếu rõ ràng, thì trên đời này còn có kiếm ý này lưu tồn.]

Kiếm ý mà Lý gia phong tỏa đã sớm dùng qua, tự nhiên ảm đạm, Lý Hi Minh hành lễ bái, Linh Vũ chân nhân trầm mặc một lúc lâu, trả lại kiếm thư, an ủi rằng:

[Người ta thường nói, thù oán trăm năm, cũng có thể báo, nhưng còn có lúc oán hận không chỗ báo thù, khí tức tích tụ trong tay không thể xuất ra... mới là khó xử.]

Lý Hi Minh biết hắn nói Chí Ủy đã chết từ lâu, Chí gia suy tàn đến tộc nhánh, mèo lớn mèo nhỏ ba bốn con, Lý gia hôm nay thành tựu Tử Phủ, nhưng cũng không có chỗ báo thù, chỉ nhẹ giọng nói:

[Đa tạ tiền bối thấu hiểu.]

Nếu thực sự nói ra, Lý Huyền Phong, Lý Hi Trị mấy người đã đóng vai trò cực kỳ quan trọng trong việc Chí gia bị diệt, trừ bỏ Chí Triết Vân đang bế quan, nay tộc chính của họ Chí đều bị diệt, cũng coi như báo thù...

Mà Chí Triết Vân không biết đang bế quan ở nơi nào, Sử Bá Hưu đa phần sẽ không để hắn ra ngoài...

Suy nghĩ của Lý Hi Minh thoáng chốc đã qua, nghĩ đến năm đó bá phụ Lý Viên Giao của hắn, bằng hữu Trình Cảo, bèn hỏi rằng:

[Đạo hữu vừa nhắc đến Trình Cảo, có chút giao tình với gia trang, không biết hôm nay ở đâu?]

Linh Vũ chân nhân hơi sửng sốt, đáp rằng:

[Hắn còn ở Càn Tư, Tây Xuyên, trú thủ Bạch Lệ Khương quốc, chỉ là một tiểu quốc, Lũng địa hôm nay ma tu không ít, không thể tùy ý động.]

Môn phái Vạn Dực kiếm môn ở Giang Nam, lại quản lý cả Tây Bắc Ngô quốc, biên cảnh Triệu quốc, Lý Hi Minh không hiểu nhiều năm, nhân tiện hỏi thăm, nhưng Linh Vũ chân nhân lại đáp rất dứt khoát:

[Chuyện này còn phải truy nguyên từ Chân Quân, năm đó tiên tổ cầu đạo, vốn định đặt môn ở Nhất Xuyên, ai ngờ thỉnh ý Chân Quân, Chân Quân lại không đồng ý.]

[Chân Quân nói như vậy: ‘Đạo thống thiên hạ, tùy ý biến hóa, chỉ có hai thứ không thể thay đổi, thứ nhất là Kiếm Tông, nên chọn núi ở Xuyên địa, thứ hai là Vu Lỗ, nên kéo dài ở Nam Cương...’ Tổ sư nhà ta ba lần bảy lượt thỉnh giáo, Chân Quân chỉ nói bảo Tiên Quân xem cho thuận mắt chút... ]

[Xem cho thuận mắt chút?]

Lý Hi Minh nhíu mày không hiểu, nhưng ý của Tiên Quân, chắc chắn có ý nghĩa sâu xa, Linh Vũ chân nhân tiếp tục nói rằng:

[Tổ sư nhà ta liền đặt môn ở Xuyên địa, ở Giang Nam chẳng qua có Đẩy Kiếm Độ, Kiếm Phong hai nơi, lúc hưng thịnh uy hiếp Lũng Xuyên, sau đó tổ sư tử vong, ngày càng suy yếu, lão tổ tông lại không thể động ở Giang Nam, từ từ dời đến Giang Nam hưng thịnh hơn... cho nên đến nay, ở Lũng Xuyên còn có căn cơ.]

Lý Hi Minh liền ngộ ra, trong lòng âm thầm tính toán:

[Nghe nói Ngụy Lý trước khi thành tựu là Lý thị Lũng địa, có cơ hội là phải đi một chuyến Lũng địa, nếu kiếm môn có căn cơ, lúc đó có thể hỏi thăm.]

Hắn tùy ý nói hai câu, rất nhanh đứng dậy cáo từ, Linh Vũ không dám để hắn thật sự trắng tay chạy một chuyến đến Nhất Xuyên Kiếm Phong, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc, hiển nhiên là lúc nãy lấy kiếm thư đã chuẩn bị sẵn, xin lỗi rằng:

[Thực sự là uất ức chiếu theo cảnh rồi, nghe nói quý tộc có một đạo [Uyển Lăng Hoa], đạo [Giác Mộc Kim Thúy] này còn xin nhận lấy, đối với linh thực khá có lợi... coi như hồi lễ của kiếm môn chúng ta.]

Lý Hi Minh không từ chối được, nhận lấy hộp ngọc, một đường ra khỏi kiếm phong, lướt vào thái hư, lúc này mới lấy hộp ngọc ra xem, liền thấy bên trong có một cây kim mũi thúy màu vàng óng.

[Chính là thứ của Thiên Giác chân nhân kia, coi như đủ để đạt được tư lương của Tử Phủ, tốt hơn nhiều bảo vật bình thường... ]

Hắn cất hộp ngọc, rốt cuộc cũng đã ứng phó xong ba bên, mặc dù kiếm môn khách khí tiễn khách, nhưng cũng coi như kết thúc, trong lòng thoải mái không ít.

[Chuyên tâm ứng phó tốt mối quan hệ của Tam Tông Thất Môn, tiếp theo... có thể nhìn về phía Giang Bắc rồi!]

