Lý Giáng Hạ vừa cưỡi lên linh mã, điều khiển đầu ngựa, bên trái dưới chân có một người đi ra, hình như đã đứng lâu, xuyên qua các thị vệ gọi lớn:

[Tam Điện Hạ! Tam Điện Hạ!]

Lý Giáng Hạ cúi mắt nhìn, hơi nghi ngờ, huynh trưởng Lý Giáng Lũng chậm một bước, cũng đến phía sau, chỉ liếc nhìn một cái, liền đuổi kịp đến, cười nói:

[Tam đệ, ngươi không biết được đâu, đây là con của tộc huynh một vị tộc huynh của nhị thập lục phòng, ra khỏi chủ mạch, chỉ đơn danh một chữ Hân.]

[Hóa ra là ngươi!]

Lý Giáng Hạ thường năm không ở trong tộc, đâu biết được cái gì Hân với Hành, chỉ dùng để thúc ngựa đi tới, hai thị vệ không nhường bước, ngăn cách hai cây thương sắt lạnh lẽo, Lý Hân tuổi tác còn lớn hơn hai người, chỉ kêu rằng:

[Ai, Nhị Điện Hạ cũng ở đây! Tiểu nhi bái kiến.]

Lý Giáng Hạ thấy hắn thân hình gầy yếu, dung mạo bình thường, chỉ nắm chặt roi, cười lớn nói rằng:

[Nhị ca, nhân sinh này sinh ra giống ngươi như đúc, quả nhiên là người nhà, trừ bỏ đôi mắt kia, thực sự giống cực kì!]

Lý Giáng Hạ từ trước đến nay là dáng vẻ tinh anh hùng dũng, hứng thú bừng bừng, tự nhiên khác xa với Lý Giáng Lũng, mà tộc mẫu của Lý Hân là Trần thị, cũng giống với Lý Giáng Lũng, nên cũng có lý mà giống.

Lý Giáng Lũng nghe được lời này, trên mặt mang theo hứng thú, cùng hắn cười nói, Lý Hân ở dưới đất nghe được lời này, chỉ khom người quỳ xuống, hô rằng:

[Hai vị thúc thúc nói nặng lời quá! Tiểu nhi đâu có phúc phận này! Chỉ là tuổi đã đến, đến châu trung tìm chút việc làm, không ngờ lại gặp Tam Điện Hạ, nhớ đến phụ thân thường nhắc tới người, liền kích động chút... ]

[Vẫn gọi là Tam Điện Hạ đấy!]

Lý Giáng Lũng nghe ra hắn đến để nịnh bợ, dù sao tiểu đệ của mình đi đến Đông Ngạn, đã sớm có nhận thức chung, Lý Hân này có thể đến trong điện, hẳn là phụ thân hắn cũng là luyện khí, trong lòng cười nói rằng:

[Chính là đến nịnh bợ đệ đệ này của ta.]

Lý Giáng Hạ làm sao không nghe ra? Hắn ha ha cười lớn, nắm roi ngựa vào tay, kéo đầu ngựa:

[Tốt tốt tốt, đợi ta trở về từ Đông Ngạn có thời gian, ngươi cứ tìm ta nói chuyện cho tốt.]

Hắn cũng không đợi đáp lại, thúc ngựa rời đi, để lại Lý Hân không kịp đề phòng, còn chưa phản ứng kịp, Lý Giáng Lũng đã đỡ hắn đứng dậy, chỉ hỏi rằng:

[Tộc huynh đến châu trung là...]

Lý Hân theo bản năng đáp rằng:

[Nói là có khách đến châu, phụ thân đưa bọn họ vào điện, mấy vị trưởng bối đều đã đi vào, muốn gặp gia chủ, hắn...]

Hắn lúc này mới ý thức được không nên nói, nhưng Lý Giáng Lũng lại buông tay hắn ra, ngạc nhiên xen vào rằng:

[Hóa ra là việc của tộc! Ta tưởng là thăm bà con bạn bè, nên mới hỏi như vậy, không nên nói... không nên nói! Ngươi đứa hài tử này miệng không giữ được lời, sau này cũng đừng có loạn đi lại trong điện, đụng phải chuyện gì... cẩn thận Thanh Đỗ phạt ngươi!]

Lời hắn nói khiến Lý Hân sợ hãi, nhưng tay lại không tự chủ được tháo cái lệnh bài ở trên eo của mình, đeo vào tay, ngữ khí nặng nề:

[May mà là ta gặp phải, tránh cho ngươi chạy loạn, đi theo ta gặp phụ thân ngươi đi... ]

Lý Hân mất đi lệnh bài thông hành, ở trong điện tự nhiên không thể đi đâu, chỉ có thể ngây ngốc đi theo, một trận loạn suy nghĩ, cuối cùng lại sợ hãi, vội vàng nói rằng:

[Nhị Điện Hạ, phụ thân hắn có chuyện quan trọng... thực sự không thích hợp để gặp mặt!]

[Không sao.]

Lý Giáng Lũng dừng bước trước bậc thang, quay đầu lại mỉm cười ôn hòa, đôi mắt vàng kim nhìn qua:

[Ta sẽ chờ hắn ở bên điện.]

Lý Hân khiếp sợ tại chỗ, một lúc lâu cũng không nhúc nhích được, Lý Giáng Lũng hòa khí nắm lấy tay hắn, đi vào trong hành lang, một đường đến bên điện, Lý Hân gần như muốn ngất xỉu.

Nhưng Lý Giáng Lũng cũng không để ý tới hắn, âm thầm quan sát, chỉ thấy một nam nhân trung niên chật vật thê thảm từ trong đám thị vệ đi qua, hình như là luyện khí hậu kỳ, tu vi hư ảo, nhìn qua chính là do linh vật tích tụ mà thành.

[Lại là ai đây... !]

...

Lý Hi Minh đi trong thái hư một lúc, phá không mà vào đại trận của mình, điều khiển thiên quang rơi xuống, xuyên thấu vào trong đại điện, trước đây Tử Phủ muốn bay mất vài ngày mới đến, hiện tại chỉ cần một khắc đồng hồ đã tới, thậm chí sắc trời cũng không có bao nhiêu thay đổi.

Lý Chu Vi đang đứng trong điện, bày hơn mười hộp ngọc lên trên án, dùng bút đỏ viết chữ lên trên hộp, thấy Lý Hi Minh xuất hiện thân hình, hắn cung kính hành lễ, đáp rằng:

[Bẩm gia chủ, bẩm chân nhân, đã chuẩn bị xong hồi lễ cho Tam Tông Thất Môn.]

Hiện tại Nguy quốc trừ bỏ Lý gia, chỉ còn lại hai tộc Tam Tông Thất Môn, Lý Hi Minh chọn ra ba nhà tự mình bái phỏng, nhưng cũng không đại diện cho những nhà còn lại không cần để ý, phàm là có Tử Phủ đến pháp hội, còn phải viết thư kèm theo hồi lễ, tự nói là đang bế quan tu luyện ổn định thần thông, không thể tự mình đến được.

Lý Hi Minh đã sớm chuẩn bị hồi lễ cho Kim Vũ, Hằng Chúc, Huyền Nhạc, mỗi nhà chọn một bảo dược đưa đi, Lý Chu Vi nhận lấy, nói ra chuyện Lý Thừa Hoài đột phá, Lý Hi Minh rất hài lòng, gật đầu nói rằng:

[Để hắn lên đây gặp một chút.]

Lời hắn vừa dứt, bên ngoài điện có một người vội vã đi vào, cung kính nói rằng:

