[Mời lên đây đi!]

Người kia vội vàng lui xuống, đợi hơn mười giây, bước chân trên bậc thang hỗn loạn, một người mạo mạo hiểm hiểm đi vào trong điện, cả người chật vật, một tiếng bịch, quỳ xuống đất, dập đầu:

[Bái kiến... bái kiến gia chủ!]

Lý Chu Vi nghiêm túc nhìn hai mắt, lại là một nam nhân trung niên mặt đầy râu, tu vi luyện khí hậu kỳ, mặt mũi cũng có chút quý khí, nhưng lại đầy vẻ kinh hoảng và sợ hãi, hai chân run rẩy, chỉ lo dập đầu.

Lý Chu Vi không nhận ra nam nhân này, nhưng thấy Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, tùy ý nói rằng:

[Không ngờ là Uyên công tử... không biết... có chuyện gì quan trọng?]

Lời này khiến cho nam nhân dưới đất toàn thân lạnh như băng, tựa như lập tức muốn chết, thậm chí ngay cả lời cũng không nói ra được, Lý Hi Minh chỉ cúi đầu uống trà, cũng không nhìn hắn.

Chờ một lát, Lý Thừa Hoài đi từ trước điện vào, tránh sang một bên, hơi hơi nhìn qua một cái, chỉ cảm thấy nam nhân này nhìn càng quen thuộc hơn, trong lòng chấn động:

[Uyên Phủ Dao!]

Nam nhân này quả thực là cố nhân chi tử, là nhi tử của Uyên Thành Đ shield - Uyên Phủ Dao.

Năm đó Uyên Tuyên mất tích, Uyên Thành Đ shield ra biển, dự đoán mình đi một đi không trở lại, liền tiêu tốn tình nghĩa với Lý gia, dùng gia sản cả đời định ra hôn ước cho Uyên Phủ Dao, ai ngờ Uyên Hộ Viễn, Uyên Hộ Độc hai người vì để lấy lòng Chí gia, đã hủy hôn ước, khiến cho Uyên Phủ Dao lấy gia sản rồi đi, đi cưới tiểu thư tộc Thống gia.

Sự phân ly của Lý Uyên hai nhà từ lúc này bắt đầu, hiện tại đã đến mức Lý Hi Trị và Uyên Thành Chiếu đều trở mặt...

Lý Hi Minh cũng biết chuyện này, hơn nữa còn biết sau đó Uyên Phủ Dao đã sống một cuộc sống vui vẻ với thê thiếp, làm lão gia của Thống phủ, hiện tại lại chạy đến trước mặt mình.

Tộc nhân Lý gia thần sắc khác nhau, Uyên Phủ Dao càng không thể nói nên lời, ban đầu cuộc sống của Thống gia đúng là có thê mỹ quyến, ngày ngày tu đạo nói đàn, nhưng mười năm thời gian thoáng chốc đã trôi qua, nam bắc tranh chấp bùng nổ.

Dựa vào đãi ngộ của tộc, Uyên Phủ Dao không cần phải đi đến bờ giang, mới thở phào một hơi, ai ngờ Thống gia trong quá trình tranh đấu bị tổn thất nghiêm trọng, liền có ý định động đến di vật của Uyên Thành Đ shield, cho nên hôm nay mượn năm tiền, ngày mai mượn mười tiền, ngày ngày đến ép buộc.

Thiên hạ hỗn loạn, hắn lại không chạy thoát được, tai họa liên tiếp ập đến, Chí gia chủ mạch bị diệt, Thống gia một mất ngàn tiêu, lại càng thêm biến thái đến thúc giục, may mà di vật của phụ thân đủ nhiều, hắn nắm chặt chờ đợi, thậm chí chống đỡ hơn mười năm, chỉ là vì để giấu giếm, cuộc sống thoải mái vốn có không cần phải nghĩ đến.

Nghe nói Lý gia ngày càng hưng thịnh, suýt chút nữa đã trở thành gia chủ của tộc thiếp, tu vi của Lý Hi Trị đã đại thành, danh tiếng truyền ra Giang Nam là [Thiên Cát Hà], Uyên Phủ Dao đã có ý hối hận, như chuột gặm tim, trằn trọc không yên.

Cho đến khi Lý Hi Minh thành tựu thần thông, thanh âm của pháp lực vang vọng qua thái hư, Uyên Phủ Dao trong lòng chấn động, lập tức nhảy ra ngoài cửa sổ, không ai dám mang theo, cái gì cũng không dám lấy, trốn trốn tránh tránh, ở nơi hoang dã đợi mấy tháng, mới nghe ngóng được người ngựa Thanh Trì ban đêm liền đến Thống gia, cả gia tộc không có ai sống sót, thê thiếp tử nữ đều chết hết.

Đáng tiếc hắn sinh ra chính là công tử được chiều chuộng, đãi ngộ tệ nhất ở Thống gia cũng là điều mà tán tu thường ngày không dám nghĩ đến, trốn đi trốn lại lại không dám gặp người, cảm thấy cuộc sống này không phải là cuộc sống của con người, lại còn sợ Lý Hi Minh nhớ tới mình, phá vỡ thái hư đến bắt mình, cuối cùng vẫn là chính mình đến hồ.

Hắn run rẩy một lát, nói ra bi thảm của mình, mới khàn giọng nói rằng:

[Tiểu nhân... tiểu nhân đã hối hận thì đã muộn rồi! Còn xin tiên tộc cao nhân nương tay... ]

Lý Chu Vi đã nghe hiểu, lạnh lùng nhìn:

[Đúng là có chút tâm kế... chỉ là tính cách không thành đại khí!]

