Nhà Lý đã nói từ sớm, dù việc giữa hai nhà không thành, vẫn sẽ che chở cho Nguyên Phú Yêu, mặc dù Nguyên Phú Yêu làm nhà Lý mất mặt, nhưng nghĩ đến mặt mũi của Nguyên Thành Đ shield, nhà Lý thật sự sẽ không làm gì, nếu bắt hắn để tỏ rõ khí độ của tiên tộc thì mới hợp lý.

Chín phần mười Nguyên Phú Yêu đã nhìn ra được điểm này, mới dám một đường đến đây, người này có chút thông minh, còn biết đến gặp gia chủ Lý Chu Vi trước, phòng bị bị tiểu nhân bắt đi.

Hiện tại Lý Hi Minh ngồi nghiêng, Lý Chu Vi đương nhiên không đứng ở giữa, đứng bên cạnh không nói gì, nhưng từ ánh mắt lạnh lùng có thể thấy, gia chủ nhà Lý này rõ ràng cũng nhìn ra được, Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, nhẹ giọng nói:

“Coi trọng rồi, nhà ta không có tâm trạng tính toán với ngươi, Thừa Hoài, đưa công tử trở về Tùng Lâm Nguyên.”

Lý Thừa Hoài cung kính đáp, không để ý đến, hắn là tu vi Trúc Cơ, chỉ cần nhấc Nguyên Phú Yêu lên, người trung niên này lập tức không thể động đậy, Lý Thừa Hoài khi còn trẻ đã gặp qua Nguyên Phú Yêu, trong lòng thở dài, kéo hắn đi xuống.

Lý Hi Minh ngồi thẳng, chén trà nâng trong tay, một lúc lâu mới nói:

“Nguyên Thành Đ shield cũng là một bậc anh tài nhất thời, sinh ra con trai lại như chuột nhà, thiên phú không cao thì thôi, lại còn không biết chăm sóc con cái, sống dựa dẫm vào người khác, chuyện con cái thật sự khó đoán.”

Lời hắn nói có ý nghĩa không rõ, Lý Chu Vi chỉ đành nhẹ giọng đáp:

“Nguyên Phú Yêu cũng có chút nhanh trí, chỉ là bị nhà Nguyên cưng chiều hư rồi, mặc dù là người thông minh, nhưng từ nhỏ sống trong nhung lụa, khó tránh khỏi đoản mệnh, dù là người ngu ngốc, ngày ngày tôi luyện, cũng có thể làm được một số việc.”

Lý Hi Minh vung tay, lấy ra một cái hộp ngọc, nói:

“Không nhắc đến chuyện này, ta ở Kiếm Môn có được một món [Giác Mộc Kim Thúy], ngươi lấy đi dùng, cho Uẩn Lăng Hoa chút lợi ích.”

Lý Chu Vi chỉ đáp:

“Việc di thực Uẩn Lăng Hoa vẫn chưa có chỗ dựa, nhưng mà…”

Lý Hi Minh mới hiểu ra, Uẩn Lăng Hoa trồng trên Hoa Thiên Sơn nhiều năm, Hoa Thiên Sơn lúc đầu nhà Lý sống được, nhưng hiện tại đã trở thành nơi hoang vu, không an toàn bên hồ, đương nhiên là phải di chuyển đến đảo.

“Vậy trước tiên cứ từ từ, Uẩn Lăng Hoa dù sao cũng quý giá, không thể động nhẹ, ta vừa mới định đi gặp Trường Hi, cùng bàn bạc chuyện này.”

Hiện tại bàn chuyện tộc vụ, Lý Hi Minh liền ẩn vào Thái Hư không thấy, Lý Chu Vi đứng trong điện một lúc, mới vào chỗ chủ vị, cầm bút đỏ, ra lệnh:

“Để Phong Mục lập tức lên đây.”

Phong Mục này đương nhiên là luyện khí tu sĩ giới thiệu Nguyên Phú Yêu vào đảo, cũng là phụ thân của Lý Hôn, tên là Lý Ngạn Thạc, lẽ ra phải gọi là Lý Giáng Thạc, chỉ là năm đó thiên phú không tốt, không thể vào đảo, lớn lên bên ngoài đảo, vẫn dùng tên cũ nhiều hơn, đảm nhiệm chức vụ Mục ở một phủ trên bờ tây.

Người bên cạnh lập tức đáp lời lui xuống, sau mấy chục nhịp, một người dưới điện đi lên, bái ở giữa sân, Lý Chu Vi không ngẩng đầu lên, hỏi:

“Nhận lợi ích gì?”

Lý Ngạn Thạc chỉ quỳ xuống, cung kính nói:

“Tuyệt bái, Nguyên Phú Yêu đưa cho tộc vụ một bộ côn pháp, đi đường đã đưa vào tộc rồi.”

“Ngược lại cẩn thận, xem ra là côn pháp của Nguyên Thành Đ shield, khó trách ngươi mạo hiểm như vậy vẫn tự mình giới thiệu.”

Lý Chu Vi gật đầu, không tức giận, tiếp tục nói:

“Nguyên Phú Yêu cũng không ngu, chắc chắn côn pháp này không ghi phẩm cấp… Cũng tốt giảm bớt lo lắng cho ngươi.”

Hai câu này khiến Lý Ngạn Thạc toát mồ hôi lạnh, chỉ đáp:

“Gia chủ minh giám, là người của nhà Nguyên tự mình viết, cho nên không có phẩm cấp.”

“Ngồi xuống.”

Lý Chu Vi để hắn ngồi bên cạnh, lúc này mới ngẩng đầu lên, Lý Ngạn Thạc bị hắn nhìn khiến ánh mắt chuyển đi, liền nghe thấy Lý Chu Vi nói:

“Đừng đặt tâm tư vào đảo, nếu ngươi đã có tâm tư này, ngày mai theo ta đi bờ đông, có nhiều chỗ cho ngươi mưu cầu.”

“Nếu làm tốt, có lợi ích cho ngươi nhận, nếu làm hỏng, chuyện hôm nay cùng ngươi kết thúc.”

Lý Ngạn Thạc vừa kinh vừa vui, vội vàng tạ ơn, rõ ràng người này có không ít tự tin, vẻ mặt vui mừng, xem ra những năm này để hắn làm Phong Mục bên hồ là lãng phí nhân tài, Lý Chu Vi vung tay để hắn lui xuống, nói:

“Lui xuống đi, lão nhị đang chờ ngươi ở bên điện.”

Lời này khiến sắc mặt Lý Ngạn Thạc ngẩn ra, vội vàng lui xuống, Lý Chu Vi sai người đi lấy côn pháp của Nguyên Thành Đ shield, xoa xoa mi tâm.

“Lý Ngạn Thạc này… cũng coi như có thể dùng…”

Hiện tại nhà Lý nhân tài thật sự eo hẹp, có vài Trúc Cơ khách khanh, trình độ Trúc Cơ coi như tốt hơn chút, nhưng ngược lại nhân tài luyện khí lại có sự ngắt quãng.

Đời Thừa Minh tám thành chiến tử ở bên sông, đời Chu Hành không phồn vinh, bốn họ Lê Kinh là cánh tay đắc lực trăm năm bị trọng thương, nguyên khí bờ đông, bờ tây chưa khôi phục, mà tấm lòng của nhà mình lại ngày càng mở rộng.

“Gia chủ.”

Lý Chu Vi ngẩng đầu lên, thấy Lý Thừa Hoài như quỷ mị từ bên ngoài điện bay vào, trong tay bưng một tấm ngọc giản đưa lên, nhẹ giọng nói:

“Tuyệt bái, người của Phí gia đến, có hai tin tức.”

