“Không sao, trưởng bối từng nhắc qua, bên dưới sẽ không phải là Kim Đan. Nếu là Kim Đan kêu đau, ngươi ta làm sao còn mạng ở đây? Hợp Vân bá bá đã sớm đi ra nhắc nhở rồi…”

Bạch Dung kiêng kỵ nhất chính là Kim Đan. Dù sao nghe chút chuyện của Tử Phủ tầm thường cũng không đến mức làm gì được con hồ ly Tố Tâm như y, nhưng một khi liên quan đến Kim Đan, người lớn phía sau y cũng chưa chắc có thể bảo vệ được y.

“Hợp Vân bá bá chưa từng xuất hiện, chính là nơi này không có nguy hiểm.”

Đỉnh Kiểu nhẹ giọng an ủi hai người, thu bình ngọc trong lòng bàn tay lại, lấy ra một viên châu trắng sáng bên dưới.

Viên châu này có màu trắng sữa, bên trên vẽ ba đường vân màu vàng nhạt, chỉ có một chút ánh sáng bao phủ, cũng không có ánh sáng thần dị gì. Đỉnh Kiểu khẽ nói:

“Nơi này sâu, Tử Phủ đều không thăm dò được đáy, càng xuống dưới sát khí càng nặng, Tử Phủ tầm thường tới cũng chỉ nghe một câu kêu đau, cho nên ta cố ý đi lấy một món linh khí cổ này.”

“Thứ này từng là đồ của một mạch Tịch Tiên, gọi là [Ân Kỳ Tịch Thổ Ngôn], đặt trong phủ ta đã lâu, hiếm khi dùng đến.”

Bạch Dung nghe lai lịch lớn như vậy, không nhịn được nhìn một cái, lộ ra một chút vẻ ngưỡng mộ, khẽ nói:

“Linh khí cổ thổ đức, quả thực hiếm có, đạo của Tịch Tiên là hàng đầu, cũng chỉ có thái tử thân rồng như vậy mới có sưu tầm.”

Đỉnh Kiểu lại có chút xấu hổ, nâng cằm, cặp sừng rồng kia phát ra ánh sáng nhàn nhạt, gần như là nguồn sáng duy nhất trong địa uyên này, hắn đáp:

“Thổ đức lợi hại, thứ này lại quá cổ xưa, lúc đó tu sĩ chế tạo pháp khí không lấy đấu pháp làm trọng, mà lấy thần diệu lên đầu tiên, thứ này không có ích gì đối với đấu pháp.”

Bạch Dung có chút nghi hoặc, Đỉnh Kiểu cũng không giải thích, thuận tay nhẹ nhàng ném viên châu này đi, xoay tròn giữa không trung, lập tức có một luồng ánh sáng mờ vàng nhạt từ trên thân viên châu bay ra. Lý Chu Vi khẽ nhíu mày, Đỉnh Kiểu lại không nói gì.

Luồng ánh sáng mờ vàng nhạt này lưu chuyển một vòng, giống như bóng dáng quét trên vách đá, nơi đi qua đất đá rung động, sàn sạt vang lên. Giọng Đỉnh Kiểu trầm thấp, chú ngữ tối nghĩa khó nói, không nghe rõ.

Chỉ thấy vách đá bên cạnh vang lên tiếng sàn sạt, nứt ra một cái miệng, chỉ to bằng bàn tay, môi răng rõ ràng, âm thanh hùng hậu từ trong đó vang lên, ong ong vang vọng.

Âm thanh này khàn khàn, giống như đất đá va chạm, chồng chất, âm thanh vang vọng, ngập ngừng, nhưng không có phản ứng gì thừa. Bạch Dung nhìn như có điều suy nghĩ, cười một tiếng, chỉ nói:

“Dù sao cũng là Tịch Tiên.”

Đỉnh Kiểu chờ một lát, cũng chỉ đành bỏ qua, đưa viên châu tới, cười nói:

“Minh Hoàng, vật này có thể nghe địa ngôn, cũng có thể khiến đất đá mở miệng, thay chúng ta làm việc, nhưng Tịch Tiên là thủ lĩnh tiên đạo, linh khí này chết cũng muốn giữ thể diện, không ăn yêu lực của ta, ngươi tới.”

“Cũng thú vị.”

Lý Chu Vi lúc này mới hiểu phản ứng của hai người, nhẹ nhàng tiếp nhận, rót một thân pháp lực vào trong. Viên châu này lập tức sáng gấp mấy lần, lập tức trở nên linh hoạt, cái miệng trên vách đá ân cần nói:

“Gặp qua đại nhân!”

Linh thức Lý Chu Vi quét qua, bèn gật đầu hỏi:

“Ngươi là vách đá này?”

Vách đá này cung kính nói:

“Bẩm đại nhân... chính là tiểu thần, chờ tiên dụ của mấy vị đại nhân.”

“Được.”

Đỉnh Kiểu hài lòng gật đầu, phân phó:

“Ngươi xuống dưới đi một vòng, bên dưới là tình cảnh gì... ghi nhớ kỹ, ngươi không cần nghe cũng không cần nhìn, chỉ cần mở miệng theo phân phó là được, chỉ sợ vừa nhìn vừa nghe sẽ đánh tan chút thần lực này của ngươi, ta còn phải mời lại.”

“Đa tạ thượng tiên.”

Tiểu thần trong vách đá này tạ ơn một tiếng, miệng lập tức theo vách đá đi xuống. Lý Chu Vi khen ngợi, nhìn [Ân Kỳ Tịch Thổ Ngôn] trong tay, phát hiện viên châu này mộc mạc không chút nào hoa mỹ, nhìn không ra dáng vẻ của linh khí cổ.

Bạch Dung lại động động tai, bấm quyết thi pháp, nghiêm trang chờ đợi, thấp giọng niệm chú, từng tiếng như tiếng khóc thầm, chói tai như tiếng chim hót.

Rất nhanh có ánh sáng màu tím từ trong sợi lông bay ra, giống như chim chóc, lưu động bên tai hai người. Lý Chu Vi lập tức cảm thấy bên tai vang lên tiếng sàn sạt, từ xa đến gần, lúc cao lúc thấp:

“Buộc... quá chặt, cầu... mong nới lỏng chút!”

Lý Chu Vi chỉ cảm thấy tất cả âm thanh bên tai đột nhiên ngừng bặt, tiếng kêu thảm thiết kia cuối cùng cũng đứt đoạn, thay vào đó là sự im lặng khiến người ta phát run.

Đợi hơn mười hơi thở, mới có một tiếng gầm gào xuyên vàng xé đá vang lên, cả đại uyên ầm ầm chấn động, âm thanh của nam nhân này bén nhọn như quỷ khóc:

“Ngươi là ai? Diêu Thần Lân đâu? Diêu Thần Lân đâu?! Cầu... mong nới lỏng chút! Cầu... mong nới lỏng chút!”

Âm thanh này khiến Bạch Dung hừ một tiếng, Lý Chu Vi chỉ cảm thấy [Ân Kỳ Tịch Thổ Ngôn] trong tay đột nhiên trầm xuống, viên châu vốn đang không ngừng hấp thu pháp lực đột ngột cắt đứt liên hệ, sắc mặt Đỉnh Kiểu cũng tái nhợt.

“Bốp!”

Một tiếng vang lên bên tai, Lý Chu Vi chẳng qua là truyền pháp lực, pháp khí này vẫn là Đỉnh Kiểu cầm, thấy hắn nhíu mày, không cần nói nhiều, chắc chắn là tiểu thần kia bị chấn chết rồi.

