Sự chết của hắn như cát, chỉ khiến Phí gia dấy lên một gợn sóng, đến hồ đã biến thành một tin tức, Lý Thừa Hoài không dừng lại nhiều, chỉ nói:

“Phí gia có Phí Thanh Dực đã đột phá luyện khí hậu kỳ, từ Hàn Vân Phong đi ra, ở trong đảo chờ đợi, hy vọng có thể ra sức cho hồ.”

Hiện tại nhà Lý đang thiếu người, Lý Chu Vi gật đầu nói:

“Cùng đi đến bờ bắc.”

Lý Thừa Hoài lui xuống, Lý Chu Vi cũng đại khái đọc xong ngọc giản trong tay, quả nhiên Nguyên Thành Đ shield là thiên tài, bộ côn pháp “Thanh Sơn Phục Ma” này e rằng có tứ phẩm, đã có thể làm báu vật truyền gia của tộc thế gia bình thường.

…

Đại giang là mạch nước của thiên hạ, xuyên suốt đông tây, liền phân thành nam bắc, vượt qua đại giang hướng bắc, chính là địa giới giang bắc của Từ quốc, nơi đầu tiên chính là địa giới Bạch Giang Khê của ba tông Thật Phạn, Tiểu Thất, Huyền Thần.

Lý Thừa lái lôi từ Bạch Giang Khê bay qua, ngước nhìn, phía bắc Bạch Giang Khê là sơn mạch Đao Kim Sơn của Đao Kim Môn, có thể mơ hồ nhìn thấy hướng đi của sơn mạch.

Hướng đông là địa giới Bạch Nghiệp Khê của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, bị một vùng đồi núi che phủ, không nhìn rõ, phía sau Bạch Nghiệp Khê là Sơn Thủy Lăng, hướng đông nữa là địa giới Bạch Hải Khê của Huyền Diệu Quan, đã đến ven biển.

Nếu bay cao hơn, có thể nhìn thấy giang bắc bị ba mạch nước phân chia, từ tây sang đông lần lượt là Bạch Giang, Bạch Nghiệp, Bạch Hải, nghe lão đầu khúc nói, trước kia ba khê này là một con sông, gọi là Hoài Hà, lúc biến đổi thiên địa sáu quận chìm xuống biển, Hoài Hà cũng biến động biến mất, chỉ còn lại ba khê này.

Lý Thừa mang theo Khúc Bất Thức, An Tư Nguy, hai người đến Phù Vân Động, một đường là bừa bộn khắp nơi, người đương nhiên bị cướp sạch sẽ, linh đậu cũng bị làm bừa bộn, chỉ còn lại đồng ruộng trống trơn.

Cho đến khi đáp xuống trước sơn môn của Phù Vân Động, là một ngọn núi thấp, trận pháp sớm đã bị lật, khắp nơi đều là gạch đá đổ nát, mấy con chuột thỏ tu vi cạn cợt ở trong sân rộng hoang phế xôn xao, Khúc Bất Thức quen đường dẫn hắn đi lên, chỉ nói:

“Đại nhân, tiên cơ của Phù Đấu là “Mộc Bằng Xuân”, hắn ngã xuống trên núi, cỏ cây sinh sôi khắp nơi, chỉ là mấy tháng công phu, như là đã qua hơn mấy chục năm.”

An Tư Nguy đi đến đỉnh núi, dùng nghe tra địa đình xem bói một chút, tán thưởng nói:

“Giang bắc quả nhiên linh cơ đại thịnh, khó trách từng người Trúc Cơ đều chạy đến đây, chỉ là ngọn núi thấp này, thậm chí còn có thể cung cấp cho mấy vị Trúc Cơ tu luyện…”

Nhà Lý ngoại trừ mấy nơi như Hạ Lâm, Chi Cảnh, Bình Nhai có thể cung cấp cho Tử Phủ tu hành, những nơi có thể cung cấp cho nhiều vị Trúc Cơ tu hành chỉ đếm trên đầu ngón tay, trong mười sáu phủ chỉ có năm phủ mà thôi.

Mà núi này không cao, mạch đất không dày, hiển nhiên không tính là danh sơn gì, Khúc Bất Thức chỉ nói:

“Địa giới này của Phù Vân Động… có không ít linh điền, nhưng đại đa số là đồi núi, không nhìn thấy một ngọn núi cao! Bình thường… các vị Trúc Cơ đều phân tán ở trên những ngọn núi thấp trong địa giới… cũng không có tu sĩ ở trên núi chủ.”

Lý Thừa đương nhiên biết, thực ra Phù Vân Động không giống như giang nam thế lực tập quyền, càng giống như một liên minh Trúc Cơ, thể tích mặc dù lớn, nhưng lại hư phù khó chịu, mỗi người đều có tâm tư riêng, vì vậy mới không có biện pháp gì với Lý Chu Vi, mới có cục diện một sáng đại thế đã đi, tranh giành Phù Đấu.

“Đám người này chia sẻ tài vật, mỗi người đều trốn chạy, ngược lại còn sạch sẽ hơn.”

Lý Thừa sai Khúc Bất Thức đi thăm dò đất đai, An Tư Nguy khảo sát các núi, để cho tu sĩ nhà mình phân tán đi khắp nơi, chiếm lĩnh địa giới này, địa giới Phù Vân này khoảng chừng lớn bằng bờ tây của Vọng Nguyệt Hồ, nhưng lại hoang phế khắp nơi, lại không có bá tánh, nhìn qua rất trống trải.

Bận rộn mấy ngày, mới sắp xếp xong tu sĩ của các núi, để cho bọn họ tự mình sửa chữa nơi ở, nơi này không có bá tánh gì, một củ cải một cái hố, chiếm lĩnh cũng dễ dàng hơn nhiều.

Lại chờ hơn nửa ngày, tu sĩ thai hơi nhà mình cũng đến, người chạy việc, người trồng ruộng, người thu thập khí, gần trăm người ủng hộ, Lý Thừa phân cho các vị luyện khí thủ hạ, toàn bộ địa giới Phù Vân lập tức sống lại, rốt cuộc có dấu vết tu sĩ lui tới.

Lý Thừa không chỉ là một tay giỏi xử lý chính vụ, mà còn có năng lực khá tốt, nhưng trước sau lại tốn gần nửa tháng thời gian mới lắp xong khung, nếu đổi thành một nơi hoang vu, cần tốn thời gian gấp mấy lần.

Hắn xử lý công việc xong, An Tư Nguy cũng lái phong quay về, đáp xuống giữa núi, nhẹ giọng nói:

“Trên địa giới Phù Vân có chín chỗ có dấu vết yêu vật, sáu chỗ là tiểu yêu, người phái đi đã tự động xua đuổi đi, hai chỗ có tu vi luyện khí hậu kỳ, ta cũng đã xua đuổi đi, chỉ có một chỗ, tựa như là nơi ở của một vị yêu tướng, không biết bối cảnh, đã gửi thiệp mời, nói là đang bế quan.”

Lý Thừa mời Khúc Bất Thức đến đây, mặc dù lão đầu này không có kinh nghiệm xử lý chuyện, nhưng may mắn tuổi tác đủ lớn, kinh nghiệm để đó, lại rất chuyên nghiệp khi khảo sát linh điền, tiến độ ổn định, nghe được lời của An Tư Nguy, vung tay nói:

“Để cho chủ nhân nhà biết, trong Bạch Giang Khê có một con giao yêu, là người trong tộc long, những năm trước đây đã sống ở trong giang, nghe nói có long tử từ Bạch Hải Khê đi qua, còn đặc biệt phái người tìm hắn để hỏi chuyện, là không dễ chọc vào…”

“Nó là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, lại là chủng tộc cực kỳ tôn quý, được phong làm Bắc Cẩm Giang Vương, không chỉ có Bạch Giang Khê, ba giang đều thuộc quyền quản lý của nó… chỉ là Bạch Giang Khê thanh hơn, lão nhân gia thích sống ở đầu bên này.”

“Còn tu sĩ tu hành ở trên núi là một con xà yêu, nhận vị ở dưới Bạch Giang Khê kia làm nghĩa phụ, cho nên rất có uy phong, năm đó Phù Đấu ở địa giới này… mỗi năm đều phải đưa lễ vật cho nó.”

“Quả nhiên là một người có bối cảnh.”

An Tư Nguy làm việc rất khiến người ta yên tâm, lại còn gửi thiệp mời, Lý Thừa lén gật đầu, đúng lúc muốn nói chuyện, lại thấy giữa núi lại có một nữ tử hạ xuống.

Nữ tử này mặc váy đỏ có hoa văn chân hỏa, thắt dây lụa màu vàng trên eo, bàn tay thon dài cầm một chậu vàng, điểm đỏ trắng nhảy nhót trong đó, Lý Thừa đứng dậy hành lễ, cười nói:

“Trường tỷ đến.”

Lý Minh Cung trong tay cầm chậu [Lục Giác Xích Diễm Trản] sáng loáng, [Thuần Vũ Ly Hỏa] phát tán màu đỏ trắng lông lá đúng là điểm ở trong đèn này, chỉ cần cầm lên, đã khiến gai góc trên đường biến thành tro.

Nàng cười nói:

“Ta đến sớm một bước, gia chủ lát nữa sẽ đến, ta đến xem đệ đã xử lý xong chuyện Phù Vân Động chưa?”

“Chỉ thiếu an ủi yêu vật.”

Lý Thừa đáp một tiếng, nhíu mày nói:

“Nó đã bế quan tu luyện, nhà ta lại là tộc tiên Tử Phủ, không chọc vào nhau thì tốt, nhà ta cũng không thiếu ngọn núi đó của nó, cho nó tu luyện thì được.”

“Cái này…”

Khúc Bất Thức lại là người giỏi quan sát lời nói sắc mặt, những ngày này tiếp xúc xuống, đã biết được phong cách hành sự của chủ nhà mình, nhắc nhở nói:

“Chỉ là… xà yêu này rất hung dữ, bình thường không cho Phù Đấu mặt mũi, mỗi năm tháng tám đều muốn đến đòi thức ăn… hiện tại đã tháng chín, nó e rằng đã tỉnh lại rồi.”

Lý Thừa đâu nghe không hiểu ý này? Ngay cả Lý Minh Cung cũng nhướn mày, Lý Thừa trầm giọng nói:

“Ồ? Vậy chính là không muốn gặp nhà ta?”

Lý Minh Cung bật cười:

“Muốn gặp thì gặp, hơn nữa hiện tại Tử Phủ ở đây, nó dám nói thêm một câu?”

Lý Minh Cung miệng nói như vậy, trong lòng lại càng cười hắn:

“Đừng nói nó là một long tộc tộc nhân cách một đời, cho dù là long tử bản tôn… cũng là chuyện mà gia chủ nhà ta có thể nói cười qua loa… chỉ là liên quan đến hồ và long, nhà mình không thể tiết lộ…”

Lý Chu Vi khi đột phá là long thỉnh hổ bái! Mặc dù nhà Lý sợ hãi mượn long uy gây địch nhân lớn hơn, không có lưu truyền ra ngoài biển, mà tộc trưởng nhà mình lại còn sinh tử chưa rõ, càng không muốn nói nhiều, nhưng không ít Tử Phủ lão bài giăng nam đều biết chuyện này, nếu không mặc kệ Lý Chu Vi làm thế nào lực kháng lại dòng nước dữ, tuyệt đối không thể chống đỡ được hơn mười năm, sớm đã bị giết chết rồi!

Lý Thừa cũng hiểu rõ, không để ý, chỉ ra lệnh nói:

“Nhưng thiệp mời vẫn phải gửi, ít nhất gặp hắn một lần, nhà ta là muốn di dân đến địa giới này, nếu ngày nào đó hắn phát điên lên… ra khỏi núi tìm thức ăn, đó là chuyện có thể khiến người ta mất mạng!”

Lời này của Lý Thừa nói rất mơ hồ, gây ra là mạng người hay mạng yêu thật sự khó nói, Khúc Bất Thức nghe hiểu, trong lòng khổ cười, khéo léo nói:

“Vẫn là chọc giận Bắc Cẩm Giang Vương quan trọng hơn, xà yêu này chẳng qua là một chỗ dựa mà thôi, e rằng vân hổ của Mật Vân Động hành động trước một bước, lấy lòng Bắc Cẩm Giang Vương này… nhà ta trên hồ… sẽ khó xử lý hơn…”

