“Khách khanh cứ yên tâm.”

Trong lời nói, chỉ thấy thiên quang tụ tập, mấy đạo thân ảnh từ phương nam mà đến, đáp xuống giữa núi, người đi đầu mặc giáp sáng chói, tay cầm kích binh, mắt vàng lấp lánh, bên cạnh có một hắc y nam tử, sắc mặt có chút trầm, bên hông đeo kiếm.

Lý Thừa Hoài mấy người đều đứng dậy nghênh đón:

“Tham kiến gia chủ!”

Lý Chu Vi đỡ hắn đứng dậy, vào trong đại điện vừa mới sửa chữa xong, không ngồi xuống, chỉ hỏi:

“Chuyện ở đây thế nào rồi?”

Lý Thừa Hoài đem mọi chuyện nói qua một lần, mọi chuyện đều thuận lợi, chỉ có chuyện con xà yêu kia, đặc biệt để Khúc bất thức nói lại, lão đầu này không dám chậm trễ, nói từ đầu đến cuối rõ ràng.

Lý Chu Vi nghe vậy nhíu mày.

Không phải vì gì khác, Lý Chu Vi nhà ngươi và Đỉnh Kiểu có một mối giao tình không tồi, nhưng hai nhà chênh lệch như mây với bùn, loại giao tình này không thể hiện ra, một khi dùng đến, tính là xong nợ với vị Long Thái Tử này rồi - đây là chuyện không có một món cổ linh khí Tử Phủ cũng không làm Lý Chu Vi lung lay.

“Mà Đỉnh Kiểu là Bạch Long Thái Tử, thế lực phía sau Bắc Cẩm Giang vương này chưa chắc là Bạch Long! Mấy thế lực khác còn dễ nói, nếu là Hắc Long… vậy chính là vô duyên vô cớ gây họa rồi!”

Lý Chu Vi đã sớm nghe nói Long tộc nội bộ không phải là một khối, tại Nam Hải Miêu gia cũng đã thấy Đỉnh Kiểu làm khó Miêu Nghi như thế nào… Rốt cuộc vẫn là tranh chấp giữa Bạch Long và Hắc Long.

“Mặc dù Long tộc phần lớn sẽ không can thiệp, nhưng chỉ cần Bắc Cẩm Giang vương này cố ý gây khó dễ, thỉnh thoảng lại phun một ngụm huyết thực, thì đủ để tự mình không có chỗ nói lý…”

Lý Chu Vi suy nghĩ một chút, hỏi:

“Vị Bắc Cẩm Giang vương này là gì?”

“Cái này…”

Khúc bất thức ngẩn ra, một lúc lâu mới nói được, chỉ có chút khó khăn nói:

“Tiểu nhân không biết, chỉ nghe dưới truyền lời đồn… nói rằng Bắc Cẩm Giang vương tu ‘Hợp Thủy’ đạo, có một đạo huyền quang uy lực cực lớn, nơi nào đi qua, không chỉ có thể mê cuồng ảo ảnh, còn có thể hóa người thành huyết thủy.”

Lý Chu Vi có chút suy nghĩ, trong lòng đã có tính toán, bên tai đột nhiên nóng lên, hiện ra một đạo thanh âm bình tĩnh, bay bổng hư vô, như từ Thái Hư bay đến:

“Minh Hoàng, lập tức đến gặp con xà yêu này, mang theo người ngựa.”

Lý Chu Hoàng biết là thanh âm của Lý Hi Minh, liền thu hồi binh khí trong tay, lập tức phân phó:

“Ta đi gặp con xà yêu này một chút.”

Hắn hành động quyết đoán, vừa dứt lời, đã điểm vào Lý Thừa Hoài, Lý Minh Cung mấy người, chỉ để lại An Tư Nguy xem nhà, cưỡi đằng vân bay lên, trong lòng suy nghĩ:

“Con xà yêu này cũng không tính là gì, động đến Tử Phủ, e rằng là chuyện của Mật Vân Động.”

Hắn đã hiểu rõ chuyện này, tốc độ càng nhanh, không đến nửa khắc, Bạch Giang Khê đã đến ngay trước mặt.

Bạch Giang Khê khe nước trong vắt, hơi có chút xanh lam, là khe nước dài nhất và trong nhất trong Tam Khê, còn có một hồ nhỏ, không như Bạch Nghiệp Khê ở phía đông đục ngầu.

Hồ này tự nhiên không thể so với Vọng Nguyệt Hồ, nhưng cũng khoảng năm mươi dặm, từ xa nhìn lại, như một điểm màu xanh lam đính trên các đồi núi, vô cùng nhỏ bé xinh đẹp, đi qua hồ này, lại đi thêm hơn năm mươi dặm, mới nhìn thấy một ngọn núi nhỏ, xanh tươi um tùm, đỉnh núi nhô lên.

Ngọn núi này còn cao hơn chủ sơn của Phù Vân Động nhiều, hẳn là linh sơn tốt nhất địa giới của Phù Vân Động, Phục Đẩu không thể so với bối cảnh, không thể so với thực lực, lại càng không có tư cách so với thủ đoạn, tự nhiên bị con xà yêu này đoạt đi.

Lý Chu Vi cưỡi đằng vân dừng lại trước núi, phái Khúc bất thức đi mời, Lý Thừa Hoài tiến lên trước, dùng pháp lực truyền âm nói:

“Gia chủ, ta thấy dưới chân núi như có người chờ đợi, e rằng có người đến trước, đã gặp con xà yêu này.”

“Mật Vân Động không nghi ngờ gì nữa.”

Lý Chu Vi hơi nheo mắt, ngừng ánh sáng trên người, vừa chờ một lát, Khúc bất thức đã cưỡi gió quay lại với đầu tóc tơi bời, bái nói:

“Bẩm gia chủ, yêu vật này nói là đang chờ khách, không nên gặp.”

Thấy bộ dạng thê thảm của hắn, xem ra đám yêu vật này cũng không khách khí như hắn nói, Lý Chu Vi gật đầu nói:

“Xà yêu ăn người đã lâu, tự nhiên không có gì để nói với Lý gia ta, hôm nay giết đi, phòng ngừa hậu hoạn.”

Hắn cưỡi đằng vân bay lên, thẳng đến giữa núi, thấy cỏ cây um tùm, rút trường kích ra, lạnh mặt hạ xuống, quả nhiên có hai yêu binh đứng trước động, một người ôm đao, một người ôm súng, thấy lại có người đến, vô cùng không kiên nhẫn, một yêu tử đầu báo quát lên:

“Lại là hàng từ đâu tới! Nói rồi, lão gia ta không gặp, thứ gì không hiểu yêu ngữ!”

Lý Chu Vi cầm kích đứng đó, toàn thân giáp phục kim quang rực rỡ, lạnh giọng nói:

“Mở to mắt chó ra mà nói.”

“Ôi!”

Yêu tử đầu báo này chỉ ném súng xuống đất, xắn tay áo đi ra ngoài, đối diện với đôi mắt vàng của Lý Chu Vi, lập tức ngẩn ra, lại dùng mũi ngửi ngửi, do dự nói:

“Hóa ra là lão gia đến… không biết là lão gia ở núi nào, sủng vật không biết rõ tôn giá…”

Lý Chu Vi đã sớm nghe qua Bạch Dung đối phó như thế nào, trừng mắt nói:

“Ngươi là nô tài ngu ngốc, không biết quý tộc? Để chủ nhân của ngươi bò ra đây bái kiến ta.”

Lời này của hắn có thể dọa cho hai yêu kia hết hồn, nhìn nhau một cái, chỉ phái một người đi ra, chỉ qua mấy nhịp thở, liền thấy một nam tử bị đám tiểu yêu vây quanh đi ra, mặc một thân áo mang hoa xanh đỏ, xấu không chịu được, vươn cổ mắt híp nhìn vào trong động.

Lý Chu Vi lạnh mắt đối diện.

Xà yêu này trong lòng hồi hộp, chỉ có thể vội vàng đi xuống chân núi, tiếp tục vươn cổ ra nhìn, nhưng nhìn thế nào cũng chỉ là đích hệ của đại yêu, huyết thống cao quý không thể nói, chỉ nói:

“Không biết là đại vương của núi nào? Tiểu yêu là tiểu quản sự của Bắc Cẩm Giang vương phủ, ở nơi này kiếm sống… nếu có mệnh lệnh gì… có thể bái kiến đại nhân Bắc Cẩm Giang vương…”

Lý Chu Vi không nhúc nhích, chỉ đặt trường kích trên mặt đất, không có nửa điểm biểu cảm tốt, lạnh giọng nói:

“Ngươi là cái thá gì? Chủ nhân của ngươi là Thủy Phủ nào?”

Yêu tộc chính là ăn này, xà yêu này hoài nghi đi một phần lớn, mỉm cười tươi, nhanh chân đi đến trước mặt, do dự một lát, cuối cùng không bước ra, phun ra một cái lưỡi rắn, đáp:

“Tiểu yêu chỗ ở tồi tàn, lại có thể dẫn dắt quý tộc đại giá quang lâm, tiểu xà vô cùng vinh hạnh… đại nhân của ta không phải là Thủy Phủ trực hệ, là được Long tử phong, tạm thời quản lý địa giới Tam Giang…”

“Không phải Thủy Phủ trực hệ?”

Lý Chu Vi cười một tiếng, trên mặt hiện ra vẻ khinh thường, hỏi:

“Nếu đã như vậy, ta đến địa phương này, hắn lại dám không ra đón chào? Là của thế lực nào?”

Lời này hỏi ra, xà yêu có chút kinh hãi, chỉ khóc lóc nói:

“Đại nhân… ta chỉ là một tiểu quản sự trong phủ, sao biết nhiều như vậy! Còn xin để ta làm cầu nối cho đại nhân giới thiệu đại vương…”

Lý Chu Vi lộ ra hàm răng cười, lạnh lùng nói:

“Vậy còn không mau mời ta vào?”

“Ôi!”

Xà yêu này lập tức nhảy từ đầu đất lên, vứt bỏ áo bào hoa xanh đỏ kia, chạy ra khỏi đại trận, quỳ xuống một bên, vô cùng nịnh hót:

“Bái kiến đại vương!”