“Ở phía nam có một tộc tiên là Minh Dương Tử Phủ, muốn ăn lấy địa giới của nơi này, lại là một tộc cổ hủ, mặc dù bổn vương không sợ bọn họ, nhưng cũng lười phải đối phó, chỉ nhận máu của Mật Vân Động, giới thiệu bọn họ đến gặp đại vương của bổn gia.”

“Ồ?”

Lý Chu Vi không vào trận, ngược lại ngồi xuống tại chỗ, hỏi:

“Đại vương của ngươi muốn nhúng tay vào việc của nhân tộc?”

“Tự nhiên là không…”

Yêu xà này do dự một chút, nghĩ rằng đây cũng không phải là chuyện gì bí mật, chỉ chú ý lấy lòng con yêu thú mắt vàng này, cung kính nói:

“Chỉ là nói với đại vương vài chuyện, Bạch Giang Khê là thủy mạch của nơi này, đại vương của ta lại là hợp Thủy nhất đạo, hợp Thủy là chủ của thủy mạch, quản lý linh thủy linh tuyền, nhấc động linh đậu, đều không phải chuyện khó…”

“Người của tiên đạo Bạch Nghiệp Đô hình như còn có nhiều chuyện nữa muốn thỉnh giáo đại vương… trong đó có chuyện… ta thì không biết.”

Hắn cúi đầu nói chuyện, chiếc áo đa sắc kéo trên mặt đất, xem ra bản thể là một con hoa xà, Lý Chu Vi đại khái đã có phán đoán, lại thấy trong động phủ trên núi lại bay ra hai tu sĩ, người đi đầu là một nữ tử trang điểm đậm, vừa đi xuống núi, vừa cảnh giác.

Yêu xà này không biết Lý Chu Vi, nhưng Mật Phiên Tam Tông lại không có ai có thể quên được hắn, vừa mới đáp xuống chân núi, lập tức đã bị một tiểu tốt của Mật Vân Động nhận ra, chỉ cần hai câu nói, đã mời được tu sĩ Trúc Cơ của Mật Vân Động ra.

Lý Chu Vi âm thầm nắm cự phủ trong tay, [Kim Phi Lưu] trong Cự Khuyết Đình lóe lên, Hắc Vân Vũ Quang âm thầm vận chuyển, toàn thân pháp lực vận chuyển đến đỉnh phong, hoa xà yêu này chỉ nghe thấy trong trận hô to:

“Mang Hoa Tử! Đừng để cho nó lừa… đó là người của Lý gia!”

Hoa xà yêu này ngây ra, ngẩng đầu lên, lại thấy sắc mặt Lý Chu Vi không thay đổi, chỉ có giữa trán rộng lớn chợt lóe lên một tia kim quang.

“Ầm!”

Chỉ nghe một tiếng nổ vang trên không, giữa núi lóe lên, ánh sáng vàng kim của Hắc Vân Vũ Quang thoáng chốc biến mất, làm cho khóe mắt của Mang Hoa Tử rơi lệ, đứng dậy điều khiển yêu phong lui lại.

Đáng thương là nữ tử trang điểm đậm này vừa mới ra khỏi trận, đập mặt chính là Hắc Vân Vũ Quang, làm cho người trên thân nàng vang lên một tiếng, từng tia lửa như mưa bay ra, khói trắng lập tức bùng lên, chỉ nghe nàng đau đớn nói:

“Ôi chao… đau chết ta!”

Hoa xà yêu này đang ở trước mặt, Lý Chu Vi sao có thể để cho nó chạy trốn? Hắc Vân Vũ Quang giết nó là đại tài tiểu dụng, trước tiên dùng một đạo pháp quang đánh rơi nữ tử có thực lực mạnh nhất của Mật Vân Động này, sau đó mới vung cự phủ ra, nói:

“Ngươi chạy cái gì?”

Mang Hoa Tử vừa kinh vừa giận, hơn nữa trong lòng lại càng thêm xấu hổ tức giận, chỉ cho rằng hắn dùng cái gì tiên cơ kỳ quái, cái gì phù chú yêu dị lừa gạt qua, tế ra một kiện pháp khí giống như xương trắng, cầm trong tay, mắng:

“Ngươi…”

Hắn vừa mới nói ra một chữ, cự phủ của Lý Chu Vi đã đâm đến trước ngực, quang cầu màu đen đỏ của [Giáp Tử Phách Luyện Kích Binh Thuật] bay ra, hợp với quang cầu sáng, bóng đen nhuộm đỏ, Mang Hoa Tử đâu còn có cơ hội mở miệng, chỉ có thể cắn răng dùng pháp khí ngăn cản.

“Choang!”

Cự phủ này đập vào pháp khí giống như xương trắng, chỉ nghe một tiếng nổ vang, sắc mặt Mang Hoa Tử trắng bệch, suýt nữa thì lộ ra nguyên hình.

Lý Chu Vi đã tu luyện hơn mười năm Trúc Cơ, thời gian dùng vào thuật pháp nhiều hơn thời gian tu luyện, lại thường ngày đấu trí đấu dũng với Mật Phiên Tam Tông, chiến lực cực mạnh, mặc dù tu vi chỉ là trung kỳ Trúc Cơ, nhưng là thân thể trăm trận trăm thắng, tu vi cực kỳ vững vàng.

Mặc dù tu vi của Mang Hoa Tử cũng là trung kỳ Trúc Cơ, nhưng lại không xuất sắc, ở đâu có thể so với Lý Chu Vi, vừa giao thủ đã cảm giác không ổn, chỉ hại nhờ vào pháp khí trong tay tốt, không có lộ ra vẻ xấu hổ.

Nhưng một tay của Lý Chu Vi phát lực, cự phủ vàng đen chuyển hướng, tâm cự phủ hình vòng cung đặc chế lập tức treo lấy pháp khí giống như xương trắng này, quang sáng chói mắt tràn ra, làm cho pháp khí này không thu trở về được.

Mang Hoa Tử không kéo nổi pháp khí, thấy giữa trán của Lý Chu Vi lại lóe lên quang sáng, sợ đến mức hồn bay phách lạc, trong lòng ấm ức:

“Đây là người nào? E rằng là chính tông của Tử Phủ! Là nhân vật cùng đẳng cấp với Bắc Cẩm Giang Vương, giết gà lại dùng dao mổ trâu!”

Hắn chỉ một ngụm pháp lực giữ lại trong miệng, động dụng tiên cơ [Yểm Trần Vụ], phun ra một mảng ánh sáng đen sì, che khuất thân hình của hắn, ẩn núp trong một mảng tối, trước tiên làm cho pháp quang giữa trán của người này mất dấu.

“Tiểu kỹ thuật!”

Không ngờ Lý Chu Vi mở hai mắt ra, quang kim sáng lòa, nhìn thấu màu tối, nhất đạo Minh Dương lại không thiếu thủ đoạn quan sát, huống chi hắn còn có dị nhãn bẩm sinh, chỉ nghe hắn nói lớn:

“Quy!”

Nhìn thấy một tia lửa bùng nổ ra, khói trắng rơi xuống, Mang Hoa Tử kêu lên một tiếng thê lương, máu ào ào rơi xuống, trên ngực đã có một cái lỗ lớn, sắc mặt hoảng sợ, nói:

“Mong đại nhân tha mạng! Trước tiên cho ta báo cáo lão gia của ta, giết ta cũng không muộn…”

