Lý Minh Cung cầm [Lục Giác Xích Diễm Tràn], nữ tử đi đầu kia vừa mới bị thương, lấy dũng khí ra, duy trì trận pháp, dừng lại trước trận, quát:

“Có phải là người của Vọng Nguyệt Hồ không? Mật Vân Động của ta không có đắc tội với tiên tộc, sao lại ra tay đánh ta?”

“Mật Vân Động?”

Lý Minh Cung lắc đầu, nói lớn:

“Chúng ta được lệnh đến đây trừ yêu, chỉ thấy mấy ma tu câu kết yêu ma, không có nhìn thấy tu sĩ gì của Mật Vân Động.”

Nữ tử này lập tức không nói được gì, tự mình liên lạc yêu ma này cũng không tính là chuyện gì, nhưng bị Lý gia chặn ở trước trận, tự nhiên mặc kệ Lý Minh Cung nói như thế nào, lập tức giận dữ, lạnh lùng nói:

“Cần gì phải kiêu ngạo như vậy!”

“Kiêu ngạo như vậy?”

Lý Minh Cung chỉ cảm thấy buồn cười, nàng còn nhận ra nữ tử này, chính là Nhiêu Thủy của Mật Vân Động, từng giao thủ với nàng, lúc đó không có lưu lại một tia hi vọng, nâng [Lục Giác Xích Diễm Tràn] lên, nhẹ nhàng phồng má, phun ra một ngụm khí.

Nàng thổi một ngụm khí, trong tràn lập tức phun ra ngọn lửa [Thanh Vũ Ly], như những chiếc lông vũ đỏ trắng, ào ào rơi xuống, thổi lên mặt của Nhiêu Thủy.

Nhiêu Thủy tự nhiên nhận ra Lý Minh Cung, trong ký ức nữ nhân này chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt, năm đó hai người giao thủ không đến hai mươi chiêu đã bị nàng đánh cho thảm hại không chịu nổi, cũng không để ở trong lòng, ai mà nghĩ rằng ngọn lửa như lông vũ này thổi qua, lại làm cho nàng có chút đau đớn trên mặt.

Nàng bị Hắc Vân Vũ Quang đụng phải, bị thương một chút, pháp lực chấn động, ngược lại Lý Minh Cung lại vừa mới được [Lục Giác Xích Diễm Tràn], tăng cường ngọn lửa [Thanh Vũ Ly], nhất thời đè nàng không thở nổi, càng đáng sợ hơn là Lý Thừa Thanh đứng sau lưng Lý Minh Cung!

Chỉ một Lý Minh Cung cũng đủ cho nàng uống một bình lớn, huống chi còn có Lý Thừa Thanh hổ mắt hổ nhìn, Nhiêu Thủy chỉ có thể kêu lên:

“Mau mau ra khỏi trận cứu ta!”

Đại trận này là trận của Mang Hoa Tử, Nhiêu Thủy ra ngoài dễ dàng, nhưng lúc này lại không thể tùy ý lui trở về trong trận, mấy người trong trận nghe thấy lời này, đều lộ ra vẻ chần chừ.

‘Lý Chu Vi cũng ở bên ngoài… ra ngoài này, chẳng phải là tự tìm đường chết sao…’

Khuyết điểm của Mật Vân Động lại một lần nữa lộ ra, trong trận hai người lại không có ai động thân, Nhiêu Thủy tức giận đến mức quát:

“Ở trong trận, cũng là ngồi chờ chết, có gì khác nhau!”

Vừa nói xong, có người điều khiển yêu phong bay lên, hô to ra ngoài cứu nàng, Khúc Bất Thức này lại là người biết điều nhất, lập tức cầm lấy pháp khí đến hỗ trợ, Lý Thừa Thanh một tay cầm bình, sáu cái lệnh bài màu bạc trắng lập tức bay lên, xoay quanh cổ tay của hắn, phóng ra ánh sáng sấm sét mãnh liệt.

“Dương chí vi Hô, tuy đản lục lôi!”

Khúc Bất Thức giữ chân một người lại, sấm sét màu bạc trắng của Lý Thừa Thanh lập tức phun ra, đánh vào trên thân một người khác, ma tu này không thốt ra một chữ nào, chỉ phát ra một tiếng thảm thiết kinh thiên động địa, hắc khí cuồn cuộn.

Mặc dù tu vi của Lý Thừa Thanh không bằng Lý Thanh Hồng năm đó, nhưng một tay sấm pháp chỉ kém một chút, một đạo sấm sét đánh xuống, suýt nữa đã đánh đối phương ngã ngửa.

Lý Thanh Hồng tu hành thiên phú không tồi, nhưng lại yêu thích trường thương, cho nên trên phương diện thuật pháp lại không có gì thành tựu, Lý Thừa Thanh thì lại hoàn toàn bất đồng, không những công pháp là [Thiên Vân Vấn Lôi Pháp] hoàn mỹ hơn, từ khi sinh ra đến nay đã lâu năm tu hành ở Đông Hải, trên dưới nước đều có sấm sét, sau khi đạt được Trúc Cơ Lý gia cũng đã sớm trở thành đại thế gia, tài nguyên thuật pháp nhận được tốt hơn nhiều.

Mà quan trọng nhất là pháp đạo [Xú Lôi Bạc Vân] bí pháp nguyên quang màu tím, Lý Thanh Hồng cả đời nghiên cứu, đều lưu lại ở trong tộc!

Hắn cầm lấy pháp khí, uy phong lẫm liệt, đối phương lại là ma tu, chỉ tốn hai mươi hiệp, người này đã mất hết một nửa mạng, làm cho Khúc Bất Thức nhìn thấy hâm mộ, tâm nóng bỏng:

“Hay hay hay… Lý thị quả nhiên là điềm báo đại hưng, chỉ riêng một Lý Thừa Thanh đã đủ uy phong, còn có một Lý Chu Vi nữa!”

Lão nhân này tu hành nhiều năm như vậy, ánh mắt độc ác, lệnh bài sấm sét màu bạc trắng của Lý Thừa Thanh rõ ràng là lợi hại hơn [Xích Diễm Tràn], nhưng hắn chỉ liếc mắt một cái đã nhìn ra Lý Minh Cung là dựa vào uy của pháp khí, còn Lý Thừa Thanh thì không.

Lý Thừa Thanh dùng mấy chục hiệp đã trấn áp ma tu, Lý Minh Cung còn ổn định đè ép Nhiêu Thủy, nàng biết rằng nữ nhân này rất tinh ranh, gọi mấy người này ra cũng không qua là vì muốn cứu mình, cho nên vẫn luôn phòng bị, không để cho nàng thoát được.

Cho đến khi Lý Chu Vi trấn áp Mang Hoa Tử, điều khiển ánh sáng đến đây, nữ nhân này rốt cuộc hiểu được mình không còn đường để chạy, thấp giọng nói:

“Quý tộc như vậy trấn áp Thủy tộc, không coi Bắc Cẩm Giang Vương vào đâu, nhưng lão gia của ta đã sớm bái kiến trước mặt chân nhân, hai nhà hòa giải, cần gì phải động vào ta như vậy.”

