Trên mặt suối vang lên tiếng nước đổ, nước suối trắng xóa lao thẳng lên trời, một chiếc xe báu màu xanh lam phá nước mà ra, sóng nước lấp lánh, hai hàng binh tôm tướng cua cưỡi nước mà đến, vây quanh ở trước sau, nước suối dâng lên, dâng đến chân núi.

Mang Hoa Tử bị đóng trên mặt đất, không nhúc nhích được, không có bất kỳ phản ứng gì, nhưng Nhiêu Thủy lại thở phào một cái, mặc dù mình vẫn ở trong vòng vây của địch nhân, không dám cười thành tiếng, chỉ cười thầm trong lòng:

“Lần này là không nói rõ được rồi… Mật Vân Động của ta vẫn đứng chung một chỗ với Mang Hoa Tử, ai đúng ai sai, nhìn thế nào cũng không rõ!”

Lại thấy phía trước xe có một lão nhân còng lưng, mặc một bộ áo màu đen, trong tay bưng một cái ốc nước không ra gì, xe báu chạy đến chân núi, lão nhân này nói với giọng già nua:

“Không biết là đại nhân của ngọn núi nào? Con xà nhỏ này làm trở ngại hứng thú của đại nhân, cũng không cần phải như vậy…”

Lời nói của hắn còn coi như khách khí, nhưng sắc mặt lại không tốt nhìn, nếu không phải là nhìn thấy Lý Chu Vi khác thường, e rằng ngay cả một câu khách khí này cũng không có, Nhiêu Thủy nghe thấy, vội vàng nói:

“Lão nhân kia, đây là binh mã của Lý thị, vô duyên vô cớ muốn giết Mang Hoa Tử…”

Lý Minh Cung nghiến răng, hỏa khí càng thêm mãnh liệt, lại nghe thấy trong xe truyền ra một thanh âm trong trẻo, khá lạnh lùng:

“Thủy tộc… không cần nói nhiều!”

Thủy tộc này hiển nhiên chính là lão nhân áo đen kia, bị hắn khuyên một câu, lập tức thấy rèm nước bị vén lên, một nam tử từ trong xe đi xuống.

Nam tử này thân hình cao lớn, mặc áo ngắn màu xanh đá, bên ngoài còn khoác một chiếc áo choàng thêu họa tiết màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy trên cổ có những chiếc vảy màu xanh dày đặc, yêu dị uy phong.

Lúc hắn xuất hiện, Lý Chu Vi lập tức nhận ra.

“Hóa ra là ngươi…”

Lý Chu Vi đã có suy đoán, rốt cuộc đã xác nhận, trong lòng lập tức thở phào một cái, thầm cười.

Năm đó Lý Chu Vi được Long Tử Đỉnh Kiểu chiêu đãi, ăn rượu trên xe báu của hắn, ngoại trừ ca múa của các tộc thủy, chính là chém giết các quý tộc để giải trí… một tộc là [Bảo Lân Độ Thú], một tộc là [Bích Cảnh Giao], ở trước mặt Đỉnh Kiểu như hai con chó tùy ý để giải trí, cắn nhau không ngừng.

Bắc Cẩm Giang Vương này——chính là con [Bích Cảnh Giao] kia!Đỉnh Kiểu còn hỏi hắn một đạo [Thường Nghiên Hợp Thủy Huyền Quang], Lý Chu Vi đã nói qua đánh giá của mình, vì vậy đối với đạo thuật pháp này ấn tượng rất sâu sắc, trước đây nghe Khúc lão đầu nói là [Hợp Thủy] nhất đạo, giỏi sử dụng ảo cảnh mê cuồng, hóa thành quang huyết thủy, lập tức đã liên tưởng đến.

Hiện tại thấy mình, quả nhiên đoán không sai, sắc mặt Lý Chu Vi không thay đổi, trong lòng thầm cười:

“Nghe nói hắn rất được Long Tử coi trọng, có Long Tử từ Bạch Hải Khê đi qua, còn phải đặc biệt phái người tìm hắn đến, sao lại không tính là đặc biệt phái người tìm hắn đến chứ? Hay hay hay!”

Hắn nhận ra [Bích Cảnh Giao], Bắc Cẩm Giang Vương này lại rất uy nghiêm quét mắt nhìn qua, hai mắt sắc bén, dung mạo đường đường chính chính, hiển nhiên có chút không vui, cho đến khi nhìn thấy khuôn mặt của Lý Chu Vi.

Chỉ trong một khoảnh khắc, ánh mắt của hắn từ bình tĩnh chuyển thành kinh ngạc, lại từ kinh ngạc nhanh chóng chuyển thành sợ hãi cực độ, thần sắc [Bích Cảnh Giao] này hoảng sốt, vội vàng điều khiển nước đến, ở trước ánh mắt chăm chú của mọi người, đến trước mặt Lý Chu Vi, vội vàng chắp tay bái lạy, cung kính nói:

“Tham kiến đại vương… tiểu yêu dưới đáy không biết tốt xấu, đắc tội với tôn giá… tiểu nhân xấu hổ kinh hoảng vô cùng, ta lập tức lấy mạng của con thú này, nấu rượu rắn tiến cống đại vương.”

Con [Bích Cảnh Giao] này quay đầu lại, quét qua Mang Hoa Tử dưới đáy, trong ánh mắt tràn đầy lãnh ý và chán ghét, giống như nhìn thấy thứ gì đó muốn tránh xa, lạnh lùng phân phó:

“Thủy tộc, mau giết chết nó!”

