Hai người mỗi người một ý không bàn tới, ngay cả Lý Thừa cũng có vẻ kinh ngạc, thiếu niên áo đen giáp bạc này nhíu mày:

“Theo dáng vẻ này, Bắc Cẩm Giang Vương được Long tử coi trọng... e rằng không đúng.”

Nhưng dù mấy người có kinh ngạc thế nào, cũng không bằng Miểu Thủy, sắc mặt đạo cô này trắng bệch đến tận cổ, pháp thuật trong tay tan thành một đám, bị Ly Hỏa của Lý Minh Cung đốt cháy mấy mảnh pháp y, rõ ràng lực đạo trong tay đã yếu đi.

“Thuộc hạ tuân lệnh!”

Lão yêu Thủy Triệu kia vội vàng điều khiển nước xuống.

Bản thể của Thủy Triệu này phần lớn là một con ba ba đen, đây mới thật sự là quản sự của thủy phủ, vừa rồi nghe Bắc Cẩm Giang Vương nói một câu “Không cần nói nhiều”, mặt lạnh đi, ai ngờ chủ nhân của mình lập tức cúi thấp làm nhỏ, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, trong lòng kinh hãi trước sự chênh lệch này, khiến Thủy Triệu ngược lại nghi ngờ chính mình.

“Không cần nói nhiều... hóa ra là không cần nói nhiều này... lời lạnh lùng là dành cho Mang Hoa Tử, rốt cuộc là ta đã nhìn nhầm!”

May mắn là trước đó hắn không coi là mạo phạm, vội vàng bay xuống bên cạnh xe ngựa, xắn tay áo lên, giẫm lên dây tín của Mang Hoa Tử, mắng:

“Ngươi là con cá chạch hoa này, gan lớn thật đấy, dám giả mạo danh nghĩa của đại vương nhà ta để lừa bịp!”

Lão ba ba là một yêu quái nho nhã, mắng người mềm yếu vô lực, chỉ giơ tay lên, đánh vào đầu Mang Hoa Tử, nhưng thấy đại kích kia động đậy, dưới ánh sáng mặt trời chiếu rọi, lời của Lý Chu Vi từ xa truyền đến:

“Không cần phiền đến tôn giá.”

Tay của lão ba ba như bị bỏng rụt lại, trong đám yêu loại, cấp bậc rất nghiêm ngặt, trong đám rồng thuộc lại càng như vậy, những tên nô tài thuộc rồng này trước mặt người ngoài thì oai phong, nhưng có khổ sở gì chỉ có nhà mình biết, đầy mặt mồ hôi lạnh quỳ xuống, cung kính chờ đợi bên cạnh đại kích.

Bắc Cẩm Giang Vương càng là chân mềm nhũn.

Trong số những người có mặt, không ai hiểu rõ trọng lượng của người trước mắt này hơn hắn, Long Thái Tử Đỉnh Kiểu cùng hắn uống rượu, chính mình cùng con thú bảo lân Độ Xí của Chư Lục Hải kia sống chết chiến đấu, chỉ là để mua vui mà thôi, mặc dù hắn tự tâng bốc bản thân, mượn được không ít thế lực, nhưng trước mặt người này thì chỉ cần đâm nhẹ là vỡ!

Con yêu vật này dung mạo rất uy nghiêm, nhưng thái độ lại cực kỳ khiêm nhường, cung kính nói:

“Tiểu yêu Ứng Hà Bạch, mạo muội làm thủ lĩnh của tam khê thủy tộc, hiện tại đại nhân đến đây, cứ việc phân phó là được...”

Ứng Hà Bạch cắn răng đứng đó, không biết Lý Chu Vi sẽ vạch trần hắn như thế nào, âm thầm thở ra, lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng cho việc mất mặt.

Ứng Hà Bạch do dự, nhưng Lý Chu Vi lại có ý định, Ứng Hà Bạch là mượn thế của Đỉnh Kiểu để hù dọa người khác, chẳng lẽ mình lại không phải sao? Đỉnh Kiểu cho mình và Bạch Dung vài phần thể diện, mục đích thực sự còn khó đoán...

Nếu không có Đỉnh Kiểu, Ứng Hà Bạch sẽ không cho Lý gia một chút mặt mũi nào, Lý Chu Vi cũng không vạch trần hắn, khoanh tay nói:

“Hóa ra là ngươi, năm đó cũng đã gặp mặt một lần, không ngờ lại làm việc ở đây.”

“Vâng... may mắn được chiêm ngưỡng dung nhan của đại nhân, đến nay không dám quên!”

Ứng Hà Bạch sửng sốt, trong lòng thực sự thở phào nhẹ nhõm, hiểu rằng đối phương đã giữ thể diện cho mình, cảm kích nhưng lại không biết dùng thái độ nào để đáp lại, chỉ nghe thấy bên tai như có như không một âm thanh:

“Chuyện ngày đó ta và Đỉnh Kiểu là cơ mật, không tiện tiết lộ thân phận của ta, cũng đừng nhắc tới.”

Lý Chu Vi không muốn để thuộc rồng nghĩ rằng mình dựa vào thân phận của Đỉnh Kiểu để hành sự, đối phương dù sao cũng là rồng, có thể mượn thế một chút, nhưng không thể tỏ ra như cáo mượn oai hổ, nếu chọc giận con rồng kia thì sẽ rất phiền phức.

Hắn vừa nói như vậy, Ứng Hà Bạch hiểu đó là pháp lực truyền âm của hắn, lần này khó xử, không dám quá nịnh nọt, cũng sợ mạo phạm hắn, cung kính nói:

“Mời các vị đến phủ của ta ngồi một lát.”

Trước đó Mang Hoa Tử đã đề cập rằng Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo đã nhiều lần bàn bạc với Bắc Cẩm Giang Vương Ứng Hà Bạch này, có không ít mưu đồ, mình ở đây lại không quen thuộc, chắc chắn là phải nói chuyện với Ứng Hà Bạch một chút, Lý Chu Vi cũng không sợ hắn ám hại, chỉ là Miểu Thủy và mấy người còn ở đây, mới bắt được, Mật Vân Động cũng chưa chắc đã biết, huống chi là Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, Lý Chu Vi không muốn mất tiên cơ, mở miệng nói:

“Ta còn có việc quan trọng cần xử lý, tạm thời không đi được.”

“Không sao... không sao!”

Ứng Hà Bạch cung kính nói:

“Tiểu yêu sẽ đợi ở bên bờ sông.”

Nhìn ý tứ của Ứng Hà Bạch, là muốn đợi Lý Chu Vi và những người khác ở Bạch Giang Khê này, nhưng vẫn quá phô trương, Lý Chu Vi suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói:

“Bắc Cẩm Giang Vương nhiệt tình mời, đáng lẽ ta nên đi một chuyến, đợi ta giải quyết xong việc ở đây, sẽ phái người đến.”

