Lục Giác Xích Diễm Chán của Kim Vũ Tông không giỏi về giết địch, nhưng lại là một pháp khí tốt để thúc động Ly Hỏa vây khốn địch, đi theo con đường âm độc như dao cùn cạo xương từng chút một, Miểu Thủy mất tiên cơ bị thương, bị vây bên trong tiến thoái lưỡng nan.

Lý Chu Vi tiến đến gần, nàng càng tuyệt vọng, thần sắc càng trở nên hung ác, nhưng lại nghe Lý Chu Vi cất giọng rõ ràng nói:

“Không cần giãy giụa nữa, chỉ phí công vô ích, tự thu pháp khí lên, khỏi để ta phải bắt ngươi.”

Miểu Thủy chỉ thấy Bắc Cẩm Giang Vương rời đi, suy nghĩ xem có nên dốc toàn lực liều mạng, cầu lấy một chút đường sống, đã chuẩn bị sẵn sàng bỏ qua tất cả trừ mạng sống, nhưng vốn dĩ không có hy vọng chạy trốn, thấy Lý Chu Vi sát ý không nặng, quyết tâm ban đầu lập tức mềm nhũn, ngẩng đầu cất giọng nói:

“Tiểu nữ bái kiến đại nhân! Tiểu nữ đã sớm nghe danh quý tộc, trong lòng ngưỡng mộ, chỉ là năm xưa phiêu bạt hồng trần, trên người dính chút khí bẩn, sợ làm ô uế tiên danh của quý tộc, nên không dám bó tay chịu trói.”

Nghe lời nàng nói, hai tên ma tu kia cũng ngẩng đầu nhìn, tu sĩ của Mật Vân Động so với Phù Vân Động thì tốt hơn một chút, nhưng mười người thì có bảy người đã dính phải thứ không sạch sẽ, Lý gia xử trí bọn họ như thế nào, gần như quyết định ý chí chiến đấu tiếp theo của toàn bộ Mật Vân Động.

Những tu sĩ như Miểu Thủy đến từ Giang Bắc, phương Bắc, ít nhiều có chút kiêng kỵ, nhưng chưa đến mức như ma tu đại khai sát giới để nâng cao tu vi, nhưng huyết khí, huyết đan, thỉnh thoảng nhắm mắt làm ngơ cũng phục dụng, đến khi bị thương nặng sắp chết, cũng không kiêng kỵ huyết nhục.

Những người này thực ra có thái độ lập thế tương tự như các tiểu thế gia như Nguyên gia, Vu gia, không với tới được Tiêu gia, Lý gia, nhưng lại tốt hơn một chút so với ma tu, tu sĩ Đông Hải.

Miểu Thủy cũng không ngu ngốc, bước tiếp theo của Lý gia phần lớn là nhằm vào Mật Vân, cho dù không ra tay, thì có mình làm gương cũng có thể giảm mạnh ý chí chiến đấu của Mật Vân Động, một câu hỏi đầy lo âu như vậy, Lý Chu Vi trầm mặc không nói, nhưng Lý Minh Cung lại ngoài dự đoán mở miệng nói:

“Gia chủ... Miểu Thủy đạo hữu cũng không tạo quá nhiều sát nghiệp, huyết đan ở Giang Nam khắp nơi, dính chút khí bẩn cũng là bình thường...”

Lời này khiến Miểu Thủy kinh ngạc ngẩng đầu lên, thực ra nàng và Lý Minh Cung không gặp mặt nhiều lần, năm đó còn giao đấu làm bị thương Lý Minh Cung, dù là ai mở miệng cầu tình cũng không nghĩ đến là Lý Minh Cung, chỉ kinh ngạc quay đầu lại.

Nhưng Lý Minh Cung không nghĩ nhiều như vậy, sau lưng Mật Vân Động là Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, mặc dù Lý gia có Lý Chu Vi, Lý Thừa, nhưng dù sao cũng thiếu nhân lực, cho dù muốn giở trò, cũng tuyệt đối không muốn đối mặt với một Mật Vân Động như một khối sắt, từng người đều ngoan cường chống cự...

“Cho dù muốn tính toán việc này... cũng là chuyện sau này tính sổ, tuyệt đối không phải đặt ở thời điểm này! Miểu Thủy có chút nhân từ, ở Mật Vân Động đã coi như sạch sẽ, giết nàng, Mật Vân Động ai cũng biết ở trong tay chúng ta là không sống được.”

Nàng nói như vậy, Lý Chu Vi mới thuận nước đẩy thuyền, hắn còn nghĩ nhân lúc Mật Vân Động chưa kịp phản ứng, thử giết cho bọn họ trở tay không kịp, tự nhiên không thể giết Miểu Thủy làm kinh động đến Văn Hổ đạo nhân.

Hắn bèn trầm giọng nói:

“Đã có cô cô bảo lãnh, thì tạm tha cho ngươi một mạng, thu pháp khí rồi lên đi.”

Miểu Thủy cuối cùng do dự một chút, thủy kiếm giữa không trung bay trở lại, Ly Hỏa của Lý Minh Cung cũng chậm một bước biến mất, Miểu Thủy chạy thẳng đến trước mặt Lý Chu Vi, hơi xấu hổ ôm quyền nói:

“Bái kiến đại nhân.”

Lý Chu Vi gật đầu, hai tên ma tu kia vẫn bị Khúc Bất Thức nắm trong tay, nhưng hai tên này vừa nhìn đã biết tu luyện 《Huyết Ma Pháp Thư》, thuộc loại người may mắn giết người luyện oán luyện sát để thành tựu Trúc Cơ, ma khí trên đầu bọn chúng sắp xông lên trời rồi.

Ôn Di, Ôn Sơn huynh đệ đang ở trong núi chỉnh lý hỏa mạch dù sao cũng là ma đạo Đông Hải chính tông, hai người trước mắt này tu vi hư phù, không có chút tác dụng, sát nghiệp lại nặng, Lý Chu Vi cũng không thèm nhìn nhiều, chỉ nói:

“Trói lại áp vào trong núi, trở về rồi tính.”

Miểu Thủy nhìn thấy trong lòng lạnh lẽo, âm thầm nói:

“Ai biết lúc đó sẽ xử trí ta như thế nào... chỉ có thể đi từng bước tính từng bước... chỉ sợ vị ở Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo kia là Tử Phủ trung kỳ, nếu Chiêu Cảnh chân nhân không địch lại, ta sẽ không có đường sống.”

Trong lòng nàng đang lạnh lẽo, nhưng nghe thấy Lý Chu Vi tùy ý nói:

“Chắc hẳn ngươi cũng nhìn ra được, sau lưng Mật Vân Động là Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo... nhưng sau lưng có thế lực Tử Phủ ủng hộ là một chuyện, bản thân là thế lực Tử Phủ lại là một chuyện khác, ngươi từ Mật Vân Động như con rối đầu nhập vào nhà ta... chuyện này thậm chí không đáng để Nghiệp Quế can thiệp.”

“Nhưng nếu ngươi đầu hàng giả... thì đó chính là từ trước mặt Tử Phủ nhảy sang thế lực Trúc Cơ, bất kể chuyện cuối cùng như thế nào, nhà ta giết ngươi cũng là hợp tình hợp lý, dễ như trở bàn tay, cũng không có ai bảo vệ ngươi, có thể nắm bắt được nặng nhẹ, thì đừng có tự mình làm hại mình.”

Lời này khiến Miểu Thủy rùng mình, trong lòng chấn động lớn, nàng không quen thuộc chút nào với cuộc tranh đấu giữa các Tử Phủ, nếu sau này thực sự đầu nhập vào Lý gia, nàng sẽ cười không kịp, chỉ sợ bị tính sổ sau này thôi.

