“Trận pháp bố trí ở địa giới Mật Vân Động như thế nào?”

Tâm trạng của Miểu Thủy chuyển biến rất nhanh, vội vàng đáp:

“Địa giới Mật Vân Động có mười một ngọn núi, tu sĩ Trúc Cơ mười hai người, trong đó bảy người là Trúc Cơ khách khanh tìm được từ hải ngoại, thực lực không tốt, dùng là ma công, không đáng lo, năm người còn lại trừ bỏ thuộc hạ, Văn Hổ thực lực mạnh nhất, ba người còn lại mỗi người có chút ỷ lại... hai người xuất sắc trong đó có lẽ có thể chống đỡ được một chút nhân vật cấp bậc Thanh Trì phong chủ.”

Điều này không khác gì lắm so với tin tức mà Lý gia điều tra được, Mật Vân Động dù sao cũng là một con rối, không ít người là khách khanh được điều động từ hải ngoại của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, nhưng thực lực thực ra cũng không khác gì lắm so với Lý gia, Lý Chu Vi tính toán một chút:

“Văn Hổ tự nhiên giao cho ta, hai người đó giao cho Thừa thúc, Minh Cung cô cô và Miểu Thủy cũng có thể ứng phó, chỉ là Khúc Bất Thức không thể đấu lại được mấy ma tu, thêm cả Bạch Viên và An Tư Nguy... cũng không thể ứng phó được những ma tu còn lại... huống chi là trận pháp.”

Nếu Miểu Thủy thật lòng đầu hàng, thì thực lực đỉnh cao của mình cũng không kém gì đối phương.

Nhưng rõ ràng Văn Hổ không nghĩ tới mình đột nhiên ra tay, có ý tính không ý tính dưới thì không phải là đơn giản như từng người đối ứng đánh nhau, chỉ cần nắm chặt thời gian, tuyệt đối có thể giết sạch mấy ma tu kia...

“Vị ở Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo kia có mệnh thông không... chân nhân và Trường Hi có sắp xếp gì...”

Nhưng thấy Lý Chu Vi đang suy nghĩ, Miểu Thủy vội vàng nói:

“Chỉ có trên núi chính là trận pháp Trúc Cơ, còn lại đều là cấp bậc Luyện Khí, không đáng lo, Văn Hổ cũng không biết ở đâu...”

Lý Chu Vi chỉ rút ra trường kích, phong bế tu vi của Mang Hoa Tử mang đi, gọi đến hai con tiểu yêu kia, phân phó nói:

“Bất kể ai đến, chỉ nói Mang Hoa Tử đang bế quan, không gặp ai cả.”

Hai con tiểu yêu này chứng kiến tất cả, sớm đã sợ đến tè ra quần, một bên gọi ông nội, một bên đồng ý, Lý Chu Vi quét mắt nhìn phương vị, mở miệng nói:

“Vừa hay chạy thẳng đến Phù Vân Động, thả mấy người này xuống, tiếp tục chạy về phía Bắc, cùng với An Tư Nguy và những người khác ở lại, cùng nhau đến địa giới Mật Vân Động.”

......

Chi Cảnh Sơn.

Hoa chi như mưa, ánh sáng mặt trời rực rỡ, Lý Hi Minh ở đây hiện ra thân hình, trước án đang ngồi một lão đầu tóc trắng xóa, lông mày nhíu chặt, trông có vẻ như có không ít chuyện phiền lòng, chính là Trường Hi chân nhân.

Linh hương của Giang Nam biến hóa, vị lão chân nhân này không thể không biết, bản thân ông ta là thổ đức thần thông, lợi ích hay tổn hại càng rõ ràng, ba tiểu bối của mình còn đang bế quan, gặp phải chuyện như vậy, cũng khó trách ông ta tâm thần tiều tụy.

Khổ nỗi Khổng Đình Vân ba người đều đang đột phá Tử Phủ, không giống như bế quan bình thường, cũng không thể di dời, nếu không thì có thể di dời từ Giang Nam đến những nơi khác...

“Không mời mà đến, Chiêu Cảnh đừng trách!”

Thấy Lý Hi Minh hiện thân, ưu sầu giữa lông mày của Trường Hi lập tức tan đi, cười hỏi.

Lý Hi Minh vốn đang ở trong Thái Hư của Giang Bắc quan sát cục diện, thần thông lưu lại ở Chi Cảnh Sơn có động, lúc này mới phá Thái Hư trở về, quả nhiên là Trường Hi.

Lý Hi Minh bưng bình ngọc rót trà cho ông ta, ngồi xuống đối diện ông ta, cười nói:

“Lão tiền bối đến đúng lúc, ta vốn cũng nghĩ gặp mặt ngươi một lần.”

“Ồ?”

Trường Hi nhướng mày nhìn lại, ông ta đối với Lý Hi Minh là khách khí đến không thể khách khí hơn, làm ra vẻ rửa tai lắng nghe, bèn thấy Lý Hi Minh nói:

“Đan điền bị tổn thương, tiền bối có biện pháp gì không?”

“Ta nói là chuyện gì cơ chứ!”

Trường Hi cười lắc đầu:

“Ngươi còn nhớ Tề lão chân nhân của 【Huyền Diệu Quán】 không? Ông ta tu luyện chính là 『Bảo Thổ』, lực dưỡng nuôi rất lợi hại, mặc dù không bằng 『Bính Thủy』, 『Giác Mộc』, nhưng vết thương này cũng đủ để chữa lành.”

