"Đất Tố của hai tiên Thiên Bàng ngày xưa gần như đã tuyệt tích, giờ khó gặp lắm, còn lại Vũ Thổ, Cấn Thổ cũng coi như thường thấy, Tố Bảo thì còn ít hơn, Triêu Cảnh không biết cũng là chuyện bình thường."

Lý Hi Minh ngẩng đầu lên, Trường Hi nói:

"Ta vốn định dẫn ngươi đi gặp y, giờ cũng tiện, dẫn người đi, cũng để y tiện thể chữa luôn."

Trường Hi chuẩn bị cho Huyền Nhạc môn hai đạo hậu thủ, một là hôn thân Huyền Diệu quan, mời Tần lão chân nhân làm cột trụ, hai là đích hệ bái ở Đông Hải Tĩnh Y Sơn, Lý Hi Minh muốn chữa Đinh Uy Tĩnh, cũng vừa vặn với ý của y.

Mặc dù Lý Hi Minh nghe nói đạo thống Tố Miễn này của Tần lão chân nhân là dễ kết giao, nhưng vẫn thận trọng hỏi:

"Y có bối cảnh gì? Đạo thống nào? Có mối quan hệ gì không?"

Trường Hi đã chuẩn bị từ trước, mở miệng đáp:

"Y xuất thân từ Triệu quốc, vốn là tu sĩ gần Dã Sơn, không biết cơ duyên gì mà có được đạo thống, liền xông vào Đông Hải, tu hành thành đạo giữa biển, đã bốn trăm tuổi."

"Y là chân nhân lớn tuổi, hành sự liền cầu ổn định, kết giao tu sĩ khắp nơi để bảo vệ Huyền Diệu quan sau này, loại chân nhân này sẽ không gây chuyện..."

"Đạo thống này của y lại là đặc thù trong Thổ Đức, tự nhiên cũng sẽ không có gì phiền phức."

Trường Hi đã mấy trăm tuổi, tất nhiên hiểu được những lo lắng của Lý Hi Minh, liền nói rõ như vậy, Lý Hi Minh cũng có ý kết giao, hỏi:

"Không biết y tu vi thế nào."

"Tử Phủ sơ kỳ!"

Lý Hi Minh nhíu mày, Trường Hi trên mặt lộ ra vẻ chua xót, nghiêm giọng nói:

"Để Triêu Cảnh biết... chúng ta là tu sĩ Thổ Đức!"

"Đạo thống Thổ Đức cũng chỉ là mấy con mèo lớn mèo nhỏ... tự mình có thể tu đến Tử Phủ đã là hồng vận chiếu thiên, làm sao còn có thể tìm được mấy đạo thống cùng tham? Đa số phía sau cũng chẳng có bối cảnh gì... chuyện này càng khó."

Y lộ vẻ tiếc nuối, cúi đầu, thần sắc tang thương:

"Chúng ta bổ sung đạo thống chẳng qua chỉ có mấy phương pháp, mấy năm trước ta còn thanh cao, chỉ muốn tìm công pháp Tử Phủ, sau đó hơn bảy mươi năm gặp vấp váp, mới bỏ cuộc, đi tìm công pháp Trúc Cơ."

Chỉ một câu tìm công pháp Trúc Cơ của y, nghe có vẻ ẩn ý, nhưng Lý Hi Minh lập tức hiểu:

"Tìm công pháp Trúc Cơ... chẳng qua là muốn dùng tục mạch diệu pháp đoạt lấy tiên căn của người khác thôi, còn Trường Hi thì không có mệnh thần thông, không có tu vi Đan Đạo, lại càng không có đạo thống cao thâm, nhìn y bây giờ như vậy, quả thực không thuận lợi lắm."

Trường Hi nhìn mình sắp hết thọ, mấy năm nay vẫn dùng thuốc để duy trì, hồi tưởng lại những chuyện này, trên mặt càng hiện lên một lớp tử khí xám xịt nhạt nhòa:

"Đạo Cấn Thổ thì không ít, nhưng Trúc Cơ thì hoặc là "Ngô Cận Sơn", hoặc là người thay thế "Ngô Cận Sơn", khó khăn lắm mới tìm được hai cuốn trong tán tu, phẩm cấp lại quá thấp..."

"Huyền Nhạc vốn không có hậu nhân, ta không hạ mặt mũi cho đệ tử mình tu hành để bổ sung đạo thống, chỉ có thể đặt ở hoang dã và Đông Hải, cố ý gửi một ít lương thực, xem có thể có kết quả không."

"Kết quả là ta không có mệnh thần thông, cũng không biết chân nhân của môn phái nào... tùy tiện vung tay là xong, hoặc là những công pháp này vốn quá tồi tệ, chẳng có ai tu thành, thậm chí luyện khí cũng không có mấy người."

"Hơn trăm năm chỉ thành được mấy lần, nhưng ta đối với đạo này một chữ cũng không hiểu, hoàn toàn dựa vào mình nghiên cứu... cả hai bên đều không thành, chỉ có thể thu làm khách khanh."

Diệu pháp đoạt tiên căn hiển nhiên cũng không phải chuyện dễ dàng gì, huống hồ Huyền Nhạc là tiểu môn phái nhỏ bé, Lý Hi Minh trong lòng tính toán thời gian, nghi ngờ hỏi:

"Thanh Tùng động thiên... tiền bối Đình Vân đã đi rồi chứ?"

"Đúng vậy."

Trường Hi gật đầu, thở dài:

"Năm xưa Đầu Huyền động thiên ta không có tư cách chia sẻ, sau này may mắn có một Thanh Tùng động thiên, ta đập đầu cũng phải gửi một người là Đình Vân vào, chép lại ba đạo công pháp trên Ba Cỗ Môn, ba đạo đều hết khí!"

"Ta đã sửa đổi hơn nửa trăm năm... công pháp rải rác, lại xem xét từng đệ tử thu lại một chỗ, cuối cùng sửa đổi được sáu bảy phần trong một cuốn... nhưng đã không kịp nữa."

Trường Hi lộ ra vẻ cười tự giễu, đáp:

"Chỉ trách ta trước tiên là tự phụ thanh cao, sau lại mơ ước hão huyền, trăm năm thời gian, búng tay đã qua, nếu như ta tu thành diệu thông này thì có thể làm sao? Vẫn cứ phải chết, công pháp nửa vời này chỉ có thể để lại cho hậu nhân... nếu như đạo thống Huyền Nhạc của ta có thể được bảo tồn, hậu nhân lại nhặt lấy con đường này của ta, bỏ ra chưa đến trăm năm, ít nhất cũng có thể tu thành diệu thông thứ hai."

Lý Hi Minh nghe xong, trong lòng hơi lạnh, lão nhân này dường như có ý chỉ trích, đang âm thầm lấy mình làm ví dụ để khuyên hắn, im lặng không nói, Trường Hi nói:

"Ba cỗ môn của Thanh Tùng quan lưu lại ba đạo công pháp, hậu nhân có thể sửa đổi một đạo, năm trăm năm sau, Huyền Nhạc môn của ta liền có tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, huống hồ hậu nhân khó mà đoán trước được, biết đâu lại có con đường bước qua tiên ngưỡng Tử Phủ."

Nói đến đây, thấy Lý Hi Minh vẫn im lặng không nói, cuối cùng Trường Hi mới mở miệng khuyên:

"Dù sao chúng ta cũng không phải đạo thống Thanh Tùng, không phải muốn tu là có thể tu, ta thấy gia tộc ngươi tìm công pháp, đạo thống Minh Dương cũng không đầy đủ, ngươi phải chú ý cho tốt."

