Trường Hi hơi xấu hổ, mặc dù Lý Hi Minh nói nghe rất dễ chịu, nhưng rơi vào tai Trường Hi thì lại rất rõ ràng, rõ ràng là:

"Người nhà ta đều đã tiến vào hết, đang chỉnh đốn địa giới Vân Lưu, hiện tại đã vượt qua Bạch Giang Khê... người của nhà ngươi đang ở đâu?"

Hắn vội vàng mở miệng đáp:

"Mặc Vân động chỉ là thuộc hạ của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, Ức Huệ không có mệnh thần thông, lại không giỏi tính toán, nên không thể đoán được."

Lý Hi Minh ngược lại không lo lắng cho Ức Huệ, chỉ lo lắng cho Trường Hi, nhưng hai người này cũng không có giao tình gì, chỉ là đối với nhà mình có không ít lợi ích chung, suy nghĩ đáp:

"Huyền Diệu quan cách Bạch Giang Khê chỉ có một bước đường, cũng có thể trông coi được, hơn nữa ta và ngươi xuất hiện ở Huyền Diệu quan vào thời điểm này, người này không biết sẽ nghi ngờ như thế nào."

Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo có vài nhân vật, nhưng trên người Lý Chu Vi lại đang mang phù lục Tử Phủ áp đáy của Lý gia, Lý Hi Minh chỉ sợ Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo có sự chuẩn bị, giết chết Lý Thừa cùng những người khác, nghe thấy người của Huyền Diệu quan đã đi qua, mới yên tâm.

Hai người trò chuyện vài câu, xuyên qua Thái Hư, thấy một vách núi màu đen sâu thẳm treo bên bờ biển, sóng cuộn cuộn, đập vào vách núi, phát ra tiếng ầm ầm vang dội.

Trên vách núi có không ít tu sĩ hạ xuống, hơi cách một đoạn, sơn thế nối tiếp nhau tạo thành một đồi nhỏ, cỏ cây um tùm, thậm chí không có gì đình đài, mà chỉ là phong cảnh tự nhiên, chỉ có một đạo quan ở trên đỉnh.

Trường Hi dẫn hắn bay một đường đến giữa núi, đại trận đã được giải, ánh sáng trong trẻo lấp lánh, trước trận có một thanh niên đứng, áo trắng đơn giản, đạo quan hơi phát sáng, thân hình rất cao lớn, hốc mắt hơi sâu, không giống như tu sĩ phương Nam.

"Bái kiến Trường Hi chân nhân, Triêu Cảnh chân nhân."

Y khom người chào, sau khi hoàn thành lễ bái, liền nói:

"Tiểu đạo hân hạnh đón chào hai vị chân nhân! Gia tộc ta đã chờ lâu, chỉ đợi hai vị đến."

"Lâu không gặp Thu Tâm, tu vi lại có tiến bộ!"

Trường Hi cười một tiếng, thái độ đối với y rất thân thiết, thậm chí còn có phần thân thiết như bối phận đệ tử, liền hạ cánh vào trong đạo quan, Trường Hi đi vào chính điện.

Ngoại hình của chính điện này đơn giản mộc mạc, bên trong cũng là màu sắc hoa lệ nhưng tối tăm, hương khói mờ mịt, ánh mắt Lý Hi Minh quét qua, nhìn thấy trên bàn thờ có một tấm vải trắng, vẽ một đạo nhân cưỡi lừa, không có khuôn mặt.

"Trường Hi đạo hữu! Lâu không gặp!"

Trong điện có một trung niên cư sĩ đi ra, mặt hơi vuông, ăn mặc đơn giản, bình thường không có gì đặc biệt, hiển nhiên là quan chủ của Huyền Diệu quan, Tố Miễn chân nhân!

Y hành lễ, nhìn về phía Trường Hi, dường như cư sĩ này còn biết một chút về khí của quan, liền biến sắc, hỏi:

"Đạo hữu này... sao lại thảm như vậy!"

Tố Miễn và Trường Hi hiển nhiên là bạn cũ, lại cùng là tu sĩ Thổ Đức, vật tổn thương loại nào cũng sẽ tổn thương đến loại đó, nhất thời trên mặt đầy vẻ lo lắng, Trường Hi đáp lễ nói:

"Mấy năm trước có chút phiền phức ở Tĩnh Y Sơn, Huyền Y mời ta ra tay, không ngờ lại bị thương một chút, vừa đúng lúc gặp phải linh phun biến hóa, nên mặt mũi mới khó coi như vậy."

Lý Hi Minh nhìn kỹ, khi nói đến Huyền Y chân nhân, Tố Miễn hơi nhíu mày, nhưng cũng không nói gì thêm, chỉ thở dài:

"Thiên cơ viễn pháp, biến hóa vô cùng, ác linh Tàng Toán coi như không chịu nổi... cũng là chuyện chúng ta bất lực, thôi cũng được!"

Tố Miễn cũng là Thổ Đức, linh phun hiện tại "Cư Tâm Xung Huyền" làm hỏng Thổ, hiển nhiên cũng không phải chuyện tốt gì, y ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý Hi Minh:

"Vị này là Triêu Cảnh đúng không!"

"Đúng vậy... đã gặp qua tiền bối!"

"À."

Tố Miễn chân nhân này cười nói:

"Triêu Cảnh không cần đa lễ, mời vào trong đi."

Vài người vào trong, cùng dâng hương, sau đó mới đi đến hậu viện, Tố Miễn ung dung nói:

"Huyền Diệu quan của chúng ta là truyền thừa đạo thống "Thông Huyền Cung" thời cổ, vừa rồi bức tranh là Xương Tương chân quân của Thông Huyền Cung, chứng đắc là quả vị "Tố Bảo"..."

"Quả là chân quân."

Lý Hi Minh thấy trên bức tranh không có khuôn mặt, đã có chút đoán trước, trong lòng chỉ nghĩ:

"Đạo thống này có lai lịch không nhỏ, nhưng chỉ có một đạo Tử Phủ thần thông, e rằng không phải chính thống, mười phần thì tám chín phần là y vô tình có được truyền thừa mà phát triển."

Tố Miễn mời hai người đến hậu viện, trong viện đặt một cái lò đan cổ màu đồng, phẩm dạng cực tốt, chỉ có mấy chiếc đệm lót mà thôi, vài người đều ngồi xuống, Đinh Uy Tĩnh đứng một bên cung kính, lúc này Tố Miễn mới tiếp lời, nói:

"Trường Hi lần này đến, có phải là giới thiệu Triêu Cảnh không?"

"Đúng vậy."

Trường Hi hít một hơi, mặt mũi lại biến trở lại thành trung niên, ra hiệu một cái, đơn giản giới thiệu qua một phen, nhưng Lý Hi Minh đã sớm tìm hiểu về vị Tần lão chân nhân này, Tố Miễn cũng có hiểu biết về vị Tử Phủ mới này, chỉ xã giao một phen.

Tố Miễn thái độ đối với y không tồi, đùa giỡn nói:

"Nghe nói Triêu Cảnh là luyện đan sư, sau này yêu cầu đến trên người Triêu Cảnh không ít, chỗ này còn cần cùng Triêu Cảnh kết giao cho tốt nữa!"

"Tiền bối khách khí rồi!"

Câu này không thể coi là thật, chỉ nhìn cái lò đan trong viện này, nói không chừng tu vi Đan Đạo của Tố Miễn trước mặt này còn cao thâm hơn hắn!

Phải biết rằng yêu cầu của luyện đan là âm dương trong Sơn Dương phủ phải cân bằng, trong khí hải phải có đan hà bốn cột, thủy hỏa tương tế, những yêu cầu này có thể gặp không thể cầu, đối với Tử Phủ thì không coi là gì.

Tử Phủ ngay cả khí hải cũng là tự mình nặn ra, đừng nói là trong khí hải phải có đan hà bốn cột, thủy hỏa tương tế, cho dù là âm dương hỗn nhất của luyện khí sư, hà vân đầy trời, cũng đều có thể nặn ra— trừ vài đạo thống đặc biệt ra, đa số Tử Phủ muốn cái gì thì nặn ra cái đó.

Còn âm dương trong Sơn Dương phủ có chút khó, nhưng chỉ cần đạo thống là Thập Nhị Khí, hoặc là không liên quan đến âm dương quá nặng, cũng có thể từ từ điều chỉnh ra.

Lý Hi Minh trời sinh đã như vậy, không cần quản đến cái khác, nhưng là Tử Phủ, nếu như Trường Hi cùng những người khác muốn, cũng có thể luyện đan, chẳng qua là có giỏi hay không mà thôi... luyện ra cũng không thuận lợi bằng Lý Hi Minh.

Một bên Trường Hi nghe được, sợ rằng Lý Hi Minh sẽ hỏi ra cái gì không tốt, liền vội vàng nhắc nhở một câu, tiện thể mở miệng thay hắn:

"Tố Miễn đạo hữu những năm gần đây đối với Đan Đạo khá hứng thú, hắn tu hành "Tố Bảo", lại là tu sĩ phương Bắc, không giống với Giang Nam lắm... hộ pháp của ngươi, có thể cho y xem một chút."

"Vậy thì làm phiền tiền bối rồi!"

Lý Hi Minh cười đáp lễ, Tố Miễn sớm chú ý đến Đinh Uy Tĩnh bên cạnh, gọi hắn lại, bắt mạch cho hắn, không cần suy nghĩ, gật đầu nói:

"Đạo "Điện Dương Hổ" tốt lắm! Tiên căn của ngươi giống với Yển Nhược chân nhân của Đoàn Chúc đạo hai trăm năm trước, hắn chính là đại tu sĩ lúc bấy giờ."

Hắn thu tay lại, một tay bấm quyết, nhẹ nhàng kéo nhẹ, từ trong lò đan đó lấy ra một nắm tro, rải vào trong chén ngọc, lại bẻ cành liễu trong sân, thành thục nhỏ giọt nước sạch, ôn giọng nói:

"Có thể luyện đan, luyện khí không? Đan điền của ngươi bị tổn thương, âm dương khí thoát ra ngoài, ta bổ sung cho ngươi cái đan điền này, sau này không thể luyện đan luyện khí nữa rồi."

Đinh Uy Tĩnh cung kính đáp:

"Thưa chân nhân, tiểu nhân vốn không có phúc khí này."

Tố Miễn liền để cho hắn cầm chén ngọc, nước sạch trên cành liễu, hắn ở giữa bụng thắt lưng kéo hai cái, vang giọng nói:

"Nhắm mắt lại!"

Đinh Uy Tĩnh kịp thời nhắm mắt lại, lúc này huyễn cảnh của thần thông từ trong miệng Tố Miễn phun ra, lưu chuyển trên người nam tử này, trên trán Lý Hi Minh ánh sáng thiên linh khẽ động, biết rằng thương thế của Đinh Uy Tĩnh đã khỏi.

"Thế mà lại khỏi như vậy!"

Phải biết rằng trong một loạt động tác vừa rồi của hắn, chỉ có nắm tro này là linh vật được đốt ra, có chút kỳ diệu, những thứ còn lại đều là phàm vật, ở Trúc Cơ luyện khí không lâu, ngoài mấy loại linh dược đặc biệt không thể cứu chữa... thế mà lại khỏi như vậy!

Tố Miễn nhìn vẻ kinh ngạc của hai người, cười lắc đầu:

"Không phải, một bên là Minh Dương, một bên là Cấn Sơn, ta làm môi giới là Tố Bảo, chính là thiên dương chiếu sáng, cỏ cây đều phát, sinh cơ bừng bừng, ta là mượn địa vị Tử Phủ của hai vị, thuận lợi mà thôi..."

"Nhưng cũng đủ thấy đạo hành của chân nhân!"

Lý Hi Minh khen một câu, nhìn một đường, hiện tại Tố Miễn hành sự cũng coi như là thành thật, không luận đến tâm tư, nếu như bình thường không sai khác đâu, quả thực là một người đáng tin cậy, đáng kết giao, liền cười nói:

"Uy Tĩnh, nhanh chóng cảm tạ cư sĩ!"

