Tam Muội Chân Hỏa ba màu vàng đỏ trắng trực tiếp bao phủ lấy phần khế ước vương quyền này. Hỏa diễm rừng rực, ngay khoảnh khắc ngăn cản tầm mắt của Khánh Vương cũng đồng thời nhóm lửa tờ khế ước này.

"Vương giả vô năng tức vô đức vậy! Khánh Hỏa Hoành là vua, trên không thể an thiên hạ, thế nên Phù Lục rung chuyển. Dưới không thể tự thủ, để tà ma xâm thân. Không đủ đức tài làm vương vậy!" Khương Vọng đứng thẳng người trong Hỏa Giới, giọng nói ầm ầm như sấm dậy: "Nay ta trở về thế giới này, để bù đắp sai lầm trước kia của ta. Vương quyền giao phó không đúng người, nay tờ khế ước vương quyền này... Ta lấy tư cách Tinh Tướng, phế!"

Trong tiếng ầm ầm của Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm, tờ khế ước vương quyền này bị nhuốm lửa đỏ rực, chỉ chớp mắt đã tan thành khói, ngay cả tro bụi cũng không còn!

Vương quyền đã mất!

Phù Lục hôm nay vô chủ, Phù Lục lúc này không còn vương.

Đồ đằng vương quyền uy nghiêm vô tận trên thân Khánh Vương nhanh chóng biến mất. Binh sát kinh khủng vây quanh nàng ta cũng tán loạn ngay tại chỗ.

Mấy trăm vạn đại quân, thủ lĩnh các bộ, trong chớp mắt đều thoát khỏi khống chế, khôi phục tự do.

Đây là không gian thở dốc nàng ta chừa lại cho thế giới này khi mới tạo dựng hệ thống vương quyền, thế mà hôm nay lại bị Khương Vọng chớp lấy, nắm chặt thời cơ, phản kích quyết liệt!

Từ giờ đến thời gian các bộ tranh vương chính là thời gian tự do tuyệt đối của các bộ.

Hiện giờ, chính là lúc thế giới này tiến hành phản kích!

Khương Vọng nhìn Khánh Vương qua Hỏa Giới, tiện tay vung lên, một quả quang cầu bay lên không trung, chính là mấy tôn Đồ Đằng Chi Linh hắn đã bắt được ở Thánh Thú Sơn lúc trước, giờ đây lại bị hắn thả ra bên ngoài ——

"Tự do cùng vận mệnh đều nằm trong tay các ngươi. Còn lại các ngươi tự quyết!"

Ngoài Hỏa giới, quả cầu ánh sáng bay xuống. Trong Hỏa giới, diễm tước ngậm hoa.

Ý nghĩa lớn nhất của Chân Nguyên Hỏa giới vào khoảnh khắc này chính là dùng quy tắc Hỏa giới độc lập để chống lại quy tắc của thế giới Phù Lục. Khiến quyền hành liên quan tới thế giới Phù Lục của Khánh Vương không thể phát huy hoàn toàn.

Bởi gì giới này ở ngoài giới kia!

Chân Nguyên Hỏa Giới sinh ra sớm nhất, là do Khương Vọng học tập và phục chế Lôi Giới Chi Thuật. Mà Lôi Giới Chi Thuật lại do Khương Vọng kiên trì kết hợp phương pháp thu luyện đồ đằng, giúp Lôi Chiêm Càn sáng tạo, vốn là để chuẩn bị cho Lôi Chiêm Càn trở lại Phù Lục trong tương lai.

Theo nghĩa này, những người tham gia cạnh tranh tại thế giới Phù Lục lúc trước, Khương Vọng, Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà, Lôi Chiêm Càn, cuối cùng lại bắt tay hợp tác theo cách này.

Đương nhiên, Chân Nguyên Hỏa Giới tuy độc lập thành giới, nhưng cũng chỉ để Khương Vọng có nhiều lựa chọn hơn trong chiến đấu. Từ đầu tới cuối thứ có sức cản trở lớn nhất đối với Khánh Vương về mặt quy tắc thế giới vẫn luôn là Tật Hỏa Dục Tú – hiện thân của ý chí thế giới Phù Lục.

Sự tồn tại của Chân Nguyên Hỏa Giới khiến Khánh Vương không kịp điều động quyền hành đối với thế giới này để ngăn chặn.

Tam Muội Chân Hỏa bộc phát khiến khế ước vương quyền mất đi khả năng sửa chữa.

Vương quyền trăm năm lần đầu thất hẹn, bánh xe lịch sử của Nhân tộc Phù Lục đi đến đây đột nhiên gặp xóc nảy. Nhưng chiến trường này lại đang sôi trào!

Tự do ngay trong lòng bàn tay, lựa chọn thế nào còn cần suy tính sao?

Hoàng Bạch Yên đại diện cho khế ước vương quyền đã chôn vùi trong lửa lớn, ngọn lửa càng mãnh liệt bùng cháy trong mắt người Phù Lục. Vô vàn ánh mắt đều hướng về phía Khánh Vương, vương tọa chí cao đã sụp đổ, đồ đằng cũng đang sụp đổ…

Khách tới từ trời xanh lại càng kiên quyết tự tin vào chiến cơ!

Có mũi tên Phong Lưu rơi theo ánh mắt, lại một thương Tử Cực từ xa lao tới.

Hí Mệnh phong tỏa bốn phương, Tịnh Lễ kiếm tìm nhân quả.

Khương Vọng vốn ở phía trước, sát kiếm cũng ở trước nhất.

“Rầm rầm rầm!”

Đạo pháp cuồng bạo còn đang trong quá trình thành hình thì đột nhiên tan vỡ, hóa thân bằng lửa của Khánh Vương kết thành tượng băng, sau một khắc lại xuất hiện các đường ngang dọc dày đặc, phân thành những khối vụn không sao đếm xuể, phản chiếu ánh sáng đầy trời… Rồi sau đó cùng bị Bất Chu Phong do Trường Tương Tư mang tới cuốn vào vòng xoáy, tan thành tro bụi.

Không còn sót lại thứ gì.

Chỉ có biểu cảm sảng khoái ngắn ngủi trong tượng băng là còn đọng lại trong lòng mọi người như một cái bóng mờ.

Mất đi sự trợ giúp của trăm vạn đại quân, chỉ dựa vào thân người không cách nào đột phá đến cảnh giới Đồ Đằng Thánh Linh của Khánh Vương thì không thể nào đối phó với thế tấn công từ cả thiên hạ lúc này.

Đây là hiện thực tất cả mọi người đều biết.

Nhưng Khánh Vương… có vẻ chết quá dễ dàng!

Thao túng thế giới Phù Lục trong lòng bàn tay suốt những năm tháng dài đằng đằng, dày xéo ý chí thế giới như đất nặn, áp chế những tồn tại kinh khủng như Ngào Quỳ và Khất Hoạt Như Thị Bát… Cho dù đã mất vương quyền, bị cướp đi quyền điều khiển thế giới, bị cả thiên hạ chống lại, nhưng dù sao cũng phải có một con át chủ bài nào đó.

Khương Vọng đưa thân lên trước, vốn là để nghênh đón hiểm nguy lớn nhất.

Nhưng một kiếm chém tới, chỉ có mây khói.

Cường giả các bộ Nhân tộc Phù Lục không có một người nào kịp ra tay!

Cứ vậy kết thúc rồi sao?

Rất nhiều người ở đây đều có cảm giác mông lung như vậy.

“Rầm!”

Sáng Thế Chi Thư khổng lồ trên bầu trời đột nhiên khép lại, chậm rãi thu nhỏ, bay về phía Tật Hỏa Dục Tú đang ngồi trên xe lăn.

Thân xác của kẻ đứng đằng sau đã bị hủy, quyền hành của thế giới này cũng nên trở về vị trí vốn có.

Là người có công lớn nhất trong việc triệt tiêu quyền hành của Khánh Vương trong trận chiến này, khiến Sáng Thế Chi Thư im lặng từ đầu đến cuối, Tật Hỏa Dục Tú hoàn toàn không thẹn với cái danh “Thiên hàng cứu ách”.

Lúc này hẳn là tất cả đều vui vẻ, ai nấy đều tỏa mãn.

Nhưng có một làn gió lạnh cóng như tuyết vắt ngang trước cuốn sách này.

Khương Vọng cầm Tam Xích Kiếm trong tay, cắt ngang Thiên Địa Môn.