Đúng là không dễ lừa gạt a!

Mới có vài năm ngắn ngủi, tên tiểu tử này đã bị thế giới bẩn thỉu này làm cho ô nhiễm rồi.

Lão phu thật tưởng niệm những thổ dân chất phác thật thà ở Sâm Hải Nguyên Giới quá đi.

…

…

Trên tầng cao nhất của tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, vị họ Khương ‘tạm thời có chút việc’ nào đó, đang ngồi đoan chính trước bàn làm việc, dẫn dắt Ngọc Hành Tinh Lực, viết một phong tinh quang chi thư cho Quan Diễn tiền bối.

Đương nhiên là hắn có việc, nhưng cũng không cần hắn vội vàng rời đi như vậy, thậm chí cũng không ảnh hưởng gì đến việc hắn viết một phong thư trước ——

“Tiền bối, đã lâu không gặp:

Hôm nay ta lấy được một vài tin tức ở chỗ Sâm Hải Lão Long —— trong khe hở ở Sâm Hải Nguyên Giới, có thể có bảo vật do lão long cất giấu, ta nghi ngờ đó là bảo vật mà lão đã đánh cắp từ Thiên Phật ở Thương Hải.

Nếu như ngài có thời gian rảnh, không ngại lục soát vài lần. Nếu nó có thể có ích cho việc tu hành của ngài, Khương mỗ cảm thấy vô cùng hân hoan.

Nhưng ngài nên chú ý nhiều hơn, lão long vô cùng gian xảo, e rằng sẽ lừa gạt ta, cũng có khi đây là kế hoạch xấu xa nào đó của lão muốn dùng ta để đối phó với ngài.

Trí tuệ của tiền bối hơn ta cả trăm lần, nhưng khó mà tính toán hết những ý nghĩ nham hiểm và xấu xa, vì thế xin ngài ngàn vạn lần nên xem xét kỹ điều này.

Ta gửi kèm theo lá thư này những vấn đề ta cảm thấy khó lý giải trong tu hành gần đây, hi vọng tiền bối giúp ta kiểm tra. Xin đừng ngần ngại chỉ ra lỗi sai của ta.

Xin ngài thay mặt ta hỏi thăm sức khỏe của Tiểu Phiền bà bà, chúc nàng có một chuyến đi vui vẻ

—— tiểu tử Khương Vọng, ở Tinh Nguyệt nguyên.”

Không có một bên thứ ba nào biết gì về cuộc trò chuyện giữa Khương Vọng và Yến Kiêu.

Về mặt lý thuyết, chuyện Yến Kiêu nói cho hắn về việc lão long còn cất giấu bảo vật trong khe hở của thế giới, đến cả Sâm Hải Lão Long cũng không thể nào biết được.

Nếu không khi đó hắn sẽ không có khả năng đột nhiên tiến nhập vào chiến trường, lợi dụng việc kiến lập Ngọc Hành Tinh Lâu, để tăng thêm sức chiến đấu của Ngọc Hành Tinh Thần cho Quan Diễn tiền bối.

Mà cho đến bây giờ, cái thứ gọi là tàng bảo này rất có thể chính là bảo vật của Thiên Phật, đây cũng chính là suy đoán của hắn.

Ván cờ của Sâm Hải Lão Long rõ ràng là dựa vào công pháp còn lưu lại của Vô Hán Công, lão căn bản không hề đề cập đến bảo vật ẩn giấu gì. Có lẽ bản thân lão muốn dùng bảo vật của Thiên Phật làm quân bài áp hòm để lật ngược tình thế.

Đây chính là sự khác biệt từ thông tin Yến Kiêu mang đến.

Lão Long vốn tưởng rằng Khương Vọng không biết gì về chuyện này, nhưng kỳ thực Khương Vọng đã đoán được gần như tất cả.

Vì vậy, việc đi đến những khe hở trong Sâm Hải Nguyên Giới để tìm kiếm bảo vật Thiên Phật không phải chuyện gì quá mạo hiểm.

Nhưng Khương Vọng sao dám tự cho mình là đúng?

Con rồng già bị nhốt dưới chân Ngọc Hành Tinh Lâu này chưa bao giờ là tồn tại hiền lành gì. Sự thâm sâu của thành phủ và ý muốn tàn nhẫn của lão có thể được chứng minh bằng vô số người đã chết oan uổng ở Sâm Hải Nguyên Giới.

Quan Diễn tiền bối thần thông quảng đại, lúc y chưa thành tựu Tinh Quân, đã có được khả năng vượt qua những người đi trước, áp chế Sâm Hải Lão Long trên toàn bộ phương diện trong cuộc đấu tranh về mọi mặt ở Sâm Hải Nguyên Giới rồi.

Với năng lực của Quan Diễn tiền bối, khi y đã biết trước mục tiêu của việc này và trở nên cảnh giác thì chắc chắn sẽ không xảy ra rắc rối gì được.

Còn về phần bảo vật của Thiên Phật quý giá đến mức nào...

Hắn hoàn toàn không có ham muốn muốn có được tất cả, hắn vĩnh viễn tin tưởng bản thân tốt hơn bất kỳ một bảo vật vũ khí nào.

Lùi lại một nghìn bước mà nói, nếu bảo bối rơi vào tay Quan Diễn tiền bối, chẳng lẽ hắn không mượn được hay sao?

Hắn viết xong phong thư, ấn nó vào bên trong tinh quang, tản nó vào trong bầu trời xa xôi, lúc nào Quan Diễn tiền bối có thời gian rảnh rỗi là có thể nhìn thấy.

Khương Vọng đứng dậy đi xuống lầu.

Sự việc bất ngờ xảy ra ở trong tửu lâu Bạch Ngọc Kinh thực ra khá đơn giản.

Với tư cách là cựu quân hầu của Đại Tề, trong quá trình từng bước từng bước bước lên đỉnh cao, hắn khó tránh khỏi việc đắc tội một số người và làm tổn thương một số người.

Khi hắn còn là vương hầu của bá chủ quốc, tự nhiên không có người dám vuốt râu hổ. Nhưng sau khi hắn thoát ly khỏi Tề quốc và xác định hành tung, thì yêu ma quỷ quái gì, cũng dám lượn trước mắt hắn một lần.

Những người có ý định xấu có xuất thân muôn hình vạn trạng. Di dân của Hạ quốc và cả Dương quốc đều đã từng xuất hiện. Không thiếu những tên tràn đầy dũng khí, không thiếu những người có thủ đoạn xảo quyệt và cũng không thiếu những người đến vì sự thăm dò của một vài người khác.

Tất nhiên, về cơ bản không mấy ai có thể vượt qua cửa ải của Bạch Ngọc Hà và Lâm Tiện.

Hôm nay có một phụ bếp dám cả gan đi vào hầm rượu đầu độc hắn, bị Bạch Ngọc Hà bắt được tại chỗ.