Gã không có cách nào chạy trốn, cũng không thể phản kháng trực diện, mà còn phải giả vờ là đắc ý mãn nguyện, vô cùng phấn khởi, cúc cung tận tụy vì Trang quốc, tích cực bước đi cùng một cây củ cải treo trước người, chờ đợi tử cục đã định sẵn này đi đến hồi cuối cùng.

Nhưng gã đã tìm được biện pháp duy nhất.

Gã cũng không làm gì, bởi vì bất cứ hành động khác thường nào cũng đều sẽ khiến cái chết đến nhanh hơn. Gã chỉ để Khương Vọng biết Trang Cao Tiện sẽ làm thế nào.

Như vậy, Khương Vọng đương nhiên sẽ cảnh giác mà không hành động nóng vội, cũng từ đó tránh khỏi việc bị vu oan, hãm hại.

Dưới tình huống không cách nào vu oan, Trang Cao Tiện cũng sẽ không để Lâm Chính Nhân gã chết.

Chuyến này, nếu như Lâm Chính Nhân gã có thể không chết, chức vụ phó tướng của Trang quốc, danh ngạch lên Ngọc Kinh Sơn bồi dưỡng, tư lương để tiến vào Thần Lâm... Bánh vẽ mà đám Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối kia bày ra, cũng đến lúc phải hóa thành hiện thực.

Trong tiếng tượng kêu liên tục... Lâm Chính Nhân thoải mái ba hoa đàm luận, cao giọng khen hay, trò chuyện vui vẻ với đám văn nhân Tượng quốc, một thoáng nào đó, gã chợt thấy một nam tử ngũ quan hơi lạnh lùng trong đám người dưới đài.

Thế nhưng gã vẫn không biến sắc, vẫn nhiệt tình thảo luận văn chương, thế nhưng tay lại ôm lấy đoàn thủy cầu kia vào trong lồng ngực.

...

Bóng đêm dần dần sâu.

Khương Vọng ngồi trên lầu cao, dựa người vào cửa sổ, ngửa mặt nhìn tinh khung.

Việc buôn bán của một ngày đã két thúc, khách nhân đã tan hết, đầu bếp hỏa kế đều đã đi nghỉ ngơi —— Bạch chưởng quỹ tài đại khí thô đã mua mấy tòa nhà ở cách đó không xa, dùng làm nơi cho những người làm ở lại.

Đương nhiên, những cốt cán của "Thiên hạ Đệ Nhất Lâu" vẫn ở trong quán rượu.

Lâm Tiện cùng Bạch Ngọc Hà ở ngay lầu mười một, còn Liên Ngọc Thiền, Tịnh Lễ, Khương Vọng thì ở tại lầu mười hai.

Lúc màn đêm buông xuống, Hí Mệnh cũng trở về phòng của mình. Đây là đêm cuối cùng hắn ta ở lại tửu lâu Bạch Ngọc Kinh này.

Tịnh Lễ ở bên cạnh giường lẩm bẩm: "Sư đệ, hóa ra ngươi cũng chịu khổ như thế. Việc này quả thực sẽ ảnh hưởng đến tu hành đấy, đệm giường êm như thế, nằm thư thái như vậy, đến cả ta cũng không muốn ngồi dậy."

Bạch chưởng quỹ đã quen với cẩm y ngọc thực nên đương nhiên sẽ không tự làm khó bản thân mình. Tất cả đồ dùng hàng ngày đều chọn thứ quý nhất. Giống như tấm đệm giường dưới người này, cũng là dùng gỗ Hoàng Lương làm ra, vừa nằm xuống liền có thể đánh một giấc để bổ sung tinh khí thần.

Tịnh Lễ bây giờ còn có thể lẩm bẩm, đó là đang dựa vào tu vi để chống đỡ, còn muốn nói với sư đệ vài câu trước khi ngủ.

Khương Vọng điều khiển tinh quang, huyền cấu tinh đồ trong thức hải, thuận miệng nói: "Không muốn ngồi dậy thì đi ngủ đi, đói bụng thì xuống bếp, ở đó còn có canh có cháo, ở bếp phía đông đều là thức ăn chay."

Quan Diễn tiền bối không biết đã đi dạo chơi ở nơi nào, nhiều ngày vậy rồi còn chưa hồi âm lại.

Mấy loại bí pháp Sâm Hải Lão Long đưa hắn đều không học, chỉ dùng để đổi công. Đến cấp bậc như hắn, không cần phải học quá nhiều bí pháp nữa.

Mặc dù cảnh giới của Lão Long khá cao, những thứ cho cũng đều là tinh phẩm nhưng không phải tuyệt kỹ áp đáy hòm, họ Khương nào đó quả thực chướng mắt.

Ngược lại là cổ pháp huyền cấu tinh đồ do Thượng Cổ Long hoàng truyền lại lại khiến hắn có hứng thú.

Đương nhiên, trước khi luyện tập, hắn cũng đã mang đến diễn đạo đài cống hiến, dùng quyền hành hiện tại mượn sức mạnh của Thái Hư Huyễn Cảnh, kiểm tra giúp mình. Còn về việc, lai lịch của môn bí pháp này quá lớn, hời cho Thái Hư Huyễn Cảnh... Thì cứ hời vậy. Dù sao cuối cùng cũng trộn lẫn trong dòng chảy nhân đạo.

Hắn còn có chút lo lắng về Thái Hư Huyễn Cảnh, sau chuyến đi đến Ngụy quốc, phần lo lắng này lại càng lớn hơn, nhưng ít ra đến bây giờ, vẫn đang chỉ là lo lắng.

Cổ pháp huyền cấu tinh đồ này nhận được sự phản hồi rất phong phú từ Diễn Đạo Đài. Một lượng "Pháp" lớn đã giúp cho Diễn Đạo Đài của hắn trực tiếp nhảy qua tầng bảy, tầng tám, nhảy liền đến tầng chín. Cộng thêm hiệu quả từ vinh danh của bản thân, hiện tại hắn đã có thể sử dụng tầng 12 của Diễn Đạo Đài!

Theo việc càng lúc càng hiểu rõ hơn về Thái Hư Huyễn Cảnh, Khương Vọng cũng dần dần thấy rõ công dụng của Diễn Đạo Đài.

Tầng cấp của Diễn Đạo Đài có thể nói là sự phản hồi tương quan của phẩm cấp đạo thuật.

Nếu chia theo cấp độ bốn phẩm, mười hai cấp của đạo thuật, Diễn Đạo Đài tầng 12 đã có thể diễn hóa bất cứ đạo thuật bậc Giáp nào thượng phẩm nào một cách hoàn mỹ.

Nhưng điều này cũng không có nghĩa rằng, tầng mười hai của Diễn Đạo Đài không cách nào thôi diễn đạo thuật siêu phẩm, mà là tầng cấp càng thấp, công cần để thôi diễn đạo thuật tầng cấp cao hơn càng nhiều cũng càng khó có thể đạt được sự hoàn mỹ.

Nói ví dụ, tầng một Diễn Đạo Đài có thể thôi diễn đạo thuật bậc Đinh hạ phẩm hoàn mỹ, với chỉ số hao tổn là mười công. Dùng tầng một Diễn Đạo Đài thôi diễn đạo thuật bậc Đinh trung phẩm thì công cần hao tổn sẽ là hai mươi, mà lại không thể nhận được phiên bản hoàn mỹ. Dùng tầng hai Diễn Đạo Đài thôi diễn đạo thuật bậc Đinh hạ phẩm thì chỉ cần hao tổn một công, mà lại có thể nhận được phiên bản hoàn mỹ.