Tên gọi âm thanh thứ nhất trong 6 loại âm thanh thuộc về Âm, có hình dung âm nhạc hoặc ngôn từ trang nghiêm, chính đại, cao diệu, hài hòa. Âm này tương đương với âm Đoạn Kim (斷金, dangin) trong 12 âm luật của Nhật Bản, cao hơn Hoàng Chung (黃鐘) một luật. Như trong chương Xuân Quan (春官), Đại Ty Nhạc (大司樂) của Chu Lễ (周禮) có câu: “Nãi tấu Hoàng Chung, ca Đại Lữ, vũ Vân Môn, dĩ tự thiên thần (乃奏黃鐘、歌大呂、舞雲門、以祀天神, bèn tấu điệu Hoàng Chung, ca điệu Đại Lữ, múa khúc Vân Môn, để tế thiên thần).

* Tên gọi âm thanh thứ nhất trong 6 loại âm thanh thuộc về Âm, có hình dung âm nhạc hoặc ngôn từ trang nghiêm, chính đại, cao diệu, hài hòa. Âm này tương đương với âm Đoạn Kim (斷金, dangin) trong 12 âm luật của Nhật Bản, cao hơn Hoàng Chung (黃鐘) một luật. Như trong chương Xuân Quan (春官), Đại Ty Nhạc (大司樂) của Chu Lễ (周禮) có câu: “Nãi tấu Hoàng Chung, ca Đại Lữ, vũ Vân Môn, dĩ tự thiên thần (乃奏黃鐘、歌大呂、舞雲門、以祀天神, bèn tấu điệu Hoàng Chung, ca điệu Đại Lữ, múa khúc Vân Môn, để tế thiên thần).

Nhất là những vòng xoáy kỳ đồ chi hoa trong cơ thể hắn tựa như cũng đang ám thị rằng quyển kinh này có một mối quan hệ mờ ảo nào đó với hắn!

Chiếc bát quay tròn, ký tự tung bay, cuốn tàng kinh này không biết có bao nhiêu chương. Có lẽ khi đọc hết cuốn kinh thì mới có được nhiều chân ý hơn, cũng có thể lý giải rõ ràng hơn.

Hắn biết rằng đây chính là bảo vật Thiên Phật mà lão long Ngao Quỳ đã ẩn giấu ở nơi sâu nhất trong vũ trụ, có tên là [Khất Hoạt Như Thị Bát].

Ngao Quỳ đã trốn thoát khỏi lồng giam dưới chân tháp Ngọc Hành Tinh Lâu thông qua Vũ Trụ Chúng Diệu Chi Môn, nơi kết nối với chân danh của lão. Lại mượn năng lực của Khất Hoạt Như Thị Bát, phong bế thế giới nơi Vũ Trụ Chúng Diệu Chi Môn của lão tồn tại, cắt đứt hoàn toàn khả năng kêu gọi Quan Diễn tiền bối của Khương Vọng, đúng là không thể nói tính toán không thâm sâu được.

Trong tình huống quyền tự do bị hạn chế, gần như hoàn toàn không có khả năng vận dụng lực lượng, lão vẫn có thể mượn lực lượng của hắn, ngay dưới mí mắt của hắn, hoàn thành công cuộc chạy trốn như thế.

Cho dù bản thân chính là người bị thiết kế thành công kia, nhưng Khương Vọng cũng phải khen ngợi lão cáo già xảo quyệt này một tiếng từ tận đáy lòng. Những thủ đoạn bẩn thỉu không đáng nhìn này lại một lần nữa dạy cho hắn thêm một bài học.

Bị thiết kế cũng không có gì đáng sợ, quan trọng là đối phó với nó như thế nào. Nhất định không thể kinh hoảng thất thố, để bản thân sai lại càng thêm sai.

Trong tình huống không thể đảm bảo toàn tri, bất kỳ người nào cũng không thể chắc chắn bản thân vĩnh viễn không bao giờ bước vào cạm bẫy. Lúc hắn liên thủ với Trọng Huyền Thắng đối phó với Trọng Huyền Tuân, cả hai người bọn họ còn thua mất vị trí tiên phong phạt Hạ, thua trước cả một nước cờ cơ mà—— Khương Vọng tự an ủi mình như vậy, bình tĩnh nhìn xem tình hình hiện tại.

Hắn có lòng nhìn Khất Hoạt Như Thị Bát thêm một lần, cho dù nhớ được thêm mấy chương kinh văn, nhưng ngũ thức của hắn cũng đã bị lạc trong thanh âm du dương của chiếc bát đồng này —— cuốn kinh này và chiếc bát đồng này, vốn không dễ dàng hiện ra trước con mắt phàm tục. Ánh mắt và đôi tai vừa rồi chính là ngũ thức siêu thoát của hắn, là Mục Tiên Nhân và Nhĩ Tiên Nhân mà hắn đã tu luyện thành công.

Âm thanh du dương của bát khất thực tràn ngập trong tai, tinh quang vô cùng vô tận bao trùm lấy hắn, cũng lấp đầy tầm nhìn của hắn.

Khương Vọng không thể động đậy, vì thế hắn chỉ có thể mở rộng thanh âm, thuận theo tự nhiên, cố gắng phân loại ra các điểm mấu chốt trong đầu mình ——

Hàng ngàn năm trước, Ngao Quỳ, người thất bại trong cuộc tranh đạo với Thái Vĩnh Hoàng Chủ, đã thuận lợi câu dẫn Thiên Phật Hoàng Cô lão ni, ăn trộm được chiếc bát khất thực này. Sau khi tội ác bị vạch trần, lão bị Hải tộc bỏ rơi, bị đuổi giết, nên mới phải mang theo bảo vật lưu vong trong vũ trụ.

Quá trình này không hề dễ dàng, lão cũng đã phải trải qua sinh tử mấy lần.

Trong quá trình chạy trốn, lão đã giấu chiếc bát khất thực ở đâu đó trong vũ trụ bao la, phong ấn và thu khí tức của nó lại. Lão lại dùng tên thật của chính mình để mở ra Vũ Trụ Chúng Diệu Chi Môn như một ngọn hải đăng dẫn đường, coi nó như một con đường để quay lại sau vài năm.

Chân thân của lão đã bị đánh trọng thương nặng, sau đó liên tục chạy trốn đến tận Sâm Hải Nguyên Giới, mới rơi vào giấc ngủ mê dài lâu.

Sau khi ẩn thân vào trong cây cổ thụ, khí tức thoát ra bên ngoài trong khi lão đang ngủ say đã khiến cây cổ thụ sinh ra đủ loại thần dị, dẫn đến rất nhiều tín ngưỡng sùng bái của các thổ dân ở Sâm Hải Nguyên Giới.

Lực lượng tín ngưỡng này đã đẩy nhanh quá trình thức tỉnh của lão, sau khi thức tỉnh, lão lại trùng hợp phát hiện ra sự thật Ngọc Hành mất chủ.

Để chiếm giữ ngôi tinh thần vĩnh hằng này, lão đã thay đổi kế hoạch khôi phục ban đầu, bắt đầu bày bố bố cục cả ngàn năm, tự tay dệt nên kết cục bi thảm của Sâm Hải thánh tộc. Nếu như lão có thể chứng đạo Tinh Quân thành công, lại lấy lại được Khất Hoạt Như Thị Bát, thì cho dù ở trong vũ trụ mờ mịt, lão cũng có thể tận hưởng được sự tự do chân chính, cho dù Thái Vĩnh có đuổi theo lão một lần nữa, lão cũng không sợ.

Đáng tiếc tất cả những thứ này đều bị hủy hoại bởi người có ngộ tính đệ nhất trong năm trăm năm qua của Huyền Không Tự, người đã thề không thành Phật – Quan Diễn...

Trong trạng thái ngũ quan đều mơ hồ, ý thức ngược lại lại phá lệ rõ ràng.

Thông qua việc ghép các chi tiết lại với nhau, tất cả trải nghiệm trước đây của Ngao Quỳ hẳn là như vậy.

Sau đó là thời gian chung sống từng chút một trong suốt ba năm qua.

Có thông tin gì có thể được xác định chắc chắn từ những kinh nghiệm này không? Có điều gì có thể tận dụng được không?

Trong khi đang suy tính, ngũ thức đã hồi phục.

Khương Vọng lập tức hiển hóa trạng thái Kiếm Tiên Nhân, cầm kiếm trong tay, mở Thanh Vân Tiên Vực ra, nhanh chóng quan sát thế giới này.