Đầu tiên, tình trạng của Ngao Quỳ rất kém, không nắm chắc được việc giao chiến với bản thân hắn vào giờ phút này.

Thứ hai, Ngao Quỳ có một sự hiểu biết nhất định về thế giới này, từ lâu lão đã biết một ngày nào đó bản thân sẽ đặt chân đến thế giới này, nên lão chắc hẳn đã chuẩn bị đầy đủ kế hoạch, mỗi bước đi tiếp theo chắc chắn sẽ vô cùng rõ ràng.

Từ hai điểm này, có thể suy ra một kết luận —— hắn phải tìm được Ngao Quỳ càng sớm càng tốt, thừa dịp lão đang yếu ớt giết chết lão.

Với sự xảo quyệt và sức mạnh đang ở thời kỳ đỉnh cao của con rồng già này, nếu để thời gian trôi qua càng lâu thì càng bất lợi với bản thân.

Nhưng thời gian cũng không hoàn toàn là bằng hữu của Ngao Quỳ, bởi vì hắn còn có Quan Diễn tiền bối trợ giúp.

Mặc dù lời cầu cứu trước đó đã bị cắt đứt nhưng lá thư hắn từng viết cho Quan Diễn tiền bối vẫn còn ở đó. Chỉ cần chờ đến lúc Quan Diễn tiền bối đọc thư, sau đó muốn trả lời, y tự nhiên sẽ phát hiện ra hắn đã mất tích ở Tinh Nguyệt nguyên.

Tuy không đủ xảo quyệt nhưng Quan Diễn tiền bối lại là một trí giả có thể áp chế Ngao Quỳ trên toàn bộ phương diện, y nhất định sẽ tìm được dấu vết, nhất định sẽ tìm được manh mối để tìm đường vào thế giới này. Và thời điểm đó sẽ là một thời kỳ nguy hiểm nữa đối với lão long Ngao Quỳ.

Đương nhiên, chờ đợi không phải là tính cách của Khương Vọng, hắn nhất định phải chủ động khống chế vận mệnh của chính mình —— nếu thực sự không thể khống chế được thì mới nói đến việc cổ động Quan Diễn tiền bối, cầu mong lão nhân gia phát hiện ra hắn sớm một chút.

Nhưng ngay vào lúc này, Khương Vọng ngẩng đầu nhìn lên, lại nhìn thấy thấy Bạch Ngọc Hà từ trên trời rơi xuống...

Quên đi! Hắn siết chặt Trường Tương Tư, vẫn là quyết định dựa vào chính mình. Cái thứ số mệnh này đúng là không đáng tin cậy.

Người tiếp theo đến thế giới này không chỉ có Bạch Ngọc Hà.

Còn có Lâm Tiện, Liên Ngọc Thiền, Tịnh Lễ, Hí Mệnh.

Tất cả các thành viên dự thính của buổi tu luyện sớm ở thiên hạ đệ nhất lâu đều có mặt đông đủ!

Họ cũng đều trải qua trạng thái ngũ thức mơ hồ, sau đó lần lượt tỉnh dậy.

...

Lại nói Hí Mệnh, vị cường giả thần bí xuất thân từ Cự Thành, vào đêm cuối cùng ở tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, đột nhiên phát hiện ra dị động, sau đó ngay lập tức phát ra trạng thái chiến đấu với phản xạ đỉnh cao, giết thẳng tới phòng của Khương Vọng...

Sau đó liền bị bao bọc trong tinh quang chi hải, rơi vào thế giới khó hiểu này.

Trạng thái mơ hồ của ngũ thức không ảnh hưởng đến việc chuẩn bị chiến đấu của hắn ta, chỉ trong khoảnh khắc, hắn ta đã hồi tưởng lại hàng ngàn phương án chiến đấu ở thế giới bên ngoài và điền vào kế hoạch.

Ngay khi ngũ thức của hắn ta trở nên rõ ràng, hắn ta đã nhìn thấy Khương Vọng —— Khương Vọng trong trạng thái Kiếm Tiên Nhân lộng lẫy đến mức khó có thể không chú ý đến hắn đầu tiên.

Hắn ta sớm đã diễn tập trước cảnh chiến đấu trong đầu, ngay sau khi hạ xuống, hắn ta liền điều chỉnh nỏ tay, bắn một mũi tín tiễn thẳng lên bầu trời. Áo giáp bao bọc thân thể hắn ta, một đôi cánh thép cũng đồng thời mở ra sau lưng hắn ta, từng mảnh từng mảnh đao vũ phát ra hàn quang lạnh lẽo!

Thanh diễm lượn quanh thân, hắn ta phóng thẳng về phía Khương Vọng, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường.

Nhưng lại đột ngột dừng lại.

Bên cạnh Khương Vọng đang khoác lên mình bộ phong dục hỏa... là Tịnh Lễ người như lưu ly, Bạch Ngọc Hà kiếm khí như sương, Lâm Tiện tay cầm Khảm Sài đao và Liên Ngọc Thiền cầm song kiếm trong tay, tất cả đứng vòng ở sau lưng hắn, đồng loạt nhìn về phía này.

Bọn họ cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng đi theo đông gia chắc chắn không sai.

“Khương Vọng, ngươi phải suy nghĩ hậu quả cho rõ ràng!” Hí Mệnh đột nhiên cảm thấy không phải không thể trò chuyện trước một chút, trên mặt hắn ta không chút biểu cảm nào, giọng điệu nghiêm túc nói: “Ngươi đừng tưởng là lôi ta vào cái địa phương quỷ quái này thì Mặc môn sẽ không phát hiện ra ta!”

Lúc này, mũi tín tiễn được hắn ta bắn ra kia, vốn phải ngao du trong vũ trụ, nhưng lại bị chặn trong bầu trời màu đồng thau của thế giới này. Sau những vụ nổ liên tiếp và những lần chạy nước rút không thành công, nó bị phân tán thành vài điểm tàn diễm.

Đây chính là mũi tín tiễn do Cự Thành đặc chế, có thể xuyên trăng xuyên sao, có thể dựng lên tín hiệu rực rõ như Tinh Quang Thánh Lâu bên trong vũ trụ mờ mịt, có giá trị liên thành!

Trong lòng Hí Mệnh không khỏi trở nên nặng nề hơn. Khá lắm Khương Vọng, quả nhiên ngươi đã sớm có chuẩn bị!

Khương Vọng nhàn nhã nhìn bầu trời, tựa như đang ngắm nhìn pháo hoa, sau đó mới nhìn về phía Hí Mệnh: “Mặc Môn các ngươi giỏi phát hiện như thế, thế tại sao lại không phát hiện ra người giết chết Mặc Kinh Vũ là Trang Cao Tiện cơ chứ?’

Hí Mệnh tỉnh bơ nói: “Hết thảy đều phải dựa vào chứng cứ.”

Khương Vọng chậm rãi rút Trường Tương Tư ra: “Cho nên hôm nay ta chỉ cần không để lại chứng cứ gì là được đúng không?”

“Khương Vọng ta khuyên ngươi đừng phạm sai lầm!” Hí Mệnh lạnh lùng nói: “Chuyện ta biến mất ở tửu lâu Bạch Ngọc Kinh trên Tinh Nguyệt nguyên, người trong thiên hạ đều biết!”

Khương Vọng im lặng nhìn hắn ta một lúc, sau đó đột nhiên mỉm cười, thu sương phong xích hỏa lại, cũng tra kiếm vào vỏ.

Xoay người bỏ đi: “Dù ngươi có tin hay không thì ta cũng chỉ nói một lần thôi, ta không có mang ngươi tới đây. Chúng ta đều đang tồn tại trong một tình thế khó khăn, nếu ngươi muốn sống sót thì hãy đi theo ta, cống hiến một phần lực lượng của ngươi.”