Khi đó hắn tham dự vào bí cảnh Thất Tinh Lâu, đầu tiên tiến vào Sâm Hải Nguyên Giới, sau đó tới thế giới Ẩn Tinh, cuối cùng đến thế giới Phù Lục nơi Thiên Xu Tinh chiếu tới. Có thể nói hắn chính là người bận rộn nhất trong số những người tham dự vào bí cảnh lần đó.

Cũng chính vì liều mạng như vậy, nên hắn mới lấy được nhiều thu hoạch nhất.

Hắn khá quen thuộc với thế giới Phù Lục.

Xét về thời gian ở thế giới này, hắn chắc chắn ở đây dài hơn tên Ngao Quỳ năm đó vội vàng lưu vong trong vũ trụ và vội vàng cất giấu bảo vật đó.

Nhưng sự khác biệt về tầm nhìn giữa tu sĩ Đằng Long Cảnh và Long tộc cảnh giới Chân Vương không thể tính toán bằng lý trí được.

Hắn tuyệt đối sẽ không bao giờ hiểu rõ thế giới này hơn so với Ngao Quỳ.

Đây không phải là ưu thế của hắn, nhưng cũng tốt hơn là đi tới một thế giới hoàn toàn xa lạ.

Trên bầu trời của thế giới Phù Lục cũng không thể nhìn thấy tinh hà giăng đầy hay sự quay của mặt trời và mặt trăng. Chỉ có một ngôi sao Thiên Xu treo vĩnh hằng trên bầu trời, khi ẩn đi thì bầu trời sẽ trở nên tối tăm.

Nhưng lúc này, bầu trời lại chuyển sang màu đồng thau.

Trong đám người này, chỉ có mình Khương Vọng nhìn thấy và hiểu rằng, đây là do [Khất Hoạt Như Thị Bát] bao phủ toàn bộ thế giới Phù Lục này!

Ngao Quỳ kích hoạt chiếc bát này, cô lập thế giới này từ trong ra ngoài.

Đây là lý do tại sao mũi tín tiễn lại bị bầu trời chặn lại.

Mặc dù vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Tịnh Lễ, Bạch Ngọc Hà, Lâm Tiện và Liên Ngọc Thiền đều đi theo Khương Vọng.

Sau khi cân nhắc một lát, Hí Mệnh cũng đi theo phía sau mọi người.

Đối diện với ánh mắt trong trẻo của Tịnh Lễ, hắn ta giải thích: “Dù sao thì lời nói của Khương Vọng vẫn tương đối đáng tin cậy, ta cũng chưa từng thấy hắn thất tín bao giờ. Cho nên ta nguyện ý tin những lời hắn nói.”

Tịnh Lễ hừ một tiếng, quay đầu lại, đi nhanh mấy bước đến bên cạnh Khương Vọng: “Sư đệ, nơi này là nơi nào?”

Khương Vọng coi như đang giảng giải cho đám người này: “Một thế giới bên ngoài bầu trời, có tên là ‘Phù Lục’.”

Là sư huynh đồng phòng cộng chẩm với Khương Vọng, Tịnh Lễ biết rõ tất cả những biến đổi này đều có mối quan hệ mật thiết với Khương Vọng, dĩ nhiên hắn ta sẽ không nghĩ đây là trách nhiệm của sư đệ nhà mình, chỉ hỏi: “Tại sao chúng ta lại xuất hiện ở đây? Những tinh quang kia rốt cuộc là có chuyện gì?”

Khương Vọng suy nghĩ một hồi, cảm thấy khó mà giải thích rõ ràng bằng vài ba lời nói được, liền lười biếng nói: “Nói ra thì dài dòng, ngươi có thể hiểu như thế này —— cái này là do một Chân Long của Hải tộc thiết kế khiến chúng ta phải tới đây.”

Hắn dựng ngón tay chỉ vào bầu trời màu đồng thau: “Sở dĩ không thể truyền tin tức ra ngoài, cũng là do lão ra tay, Trước đây bầu trời không phải như thế này.”

“Chân Long Hải tộc?” Hí Mệnh đi ở phía sau cùng đoàn người, tỏ ra kinh ngạc: “Chân Long ở cảnh giới gì?”

Khương Vọng liếc nhìn hắn ta một cái: “Đúng như ngươi nghĩ, cấp bậc Chân Vương.”

Hí Mệnh càng nghĩ càng cảm thấy vô lý: “Ta nghĩ kiểu gì cũng không nghĩ ra, tại sao vị Chân Long này có thể lẻn vào hiện thế được, tại sao lại bố trí đến trên người chúng ta? Tinh Nguyệt nguyên là vùng đất quan trọng giữa Tề quốc và Cảnh quốc, há một Chân Long Hải tộc có thể đi lại tự do như thế được?”

Khương Vọng nói: “Muốn giải thích mấy thứ này rõ ràng thì quá phức tạp. Không nghĩ ra thì tạm thời đừng nghĩ nữa, trước tiên chúng ta cần nghĩ cách đối phó với lão như thế nào đã, được không?”

“Được!” Tịnh Lễ vỗ tay hét lớn, tràn đầy nhiệt huyết.

Cùng hảo sư đệ liên thủ bắt rồng, nghĩ thế nào cũng là một giai thoại!

Trong nhóm người này, Lâm Tiện là người ít nói, Liên Ngọc Thiền thì tương đối thận trọng trong môi trường xa lạ, nàng ta biết rằng tu vi và tầm nhìn của mình chưa đủ nên nàng ta lựa chọn quan sát thay vì biểu đạt. Vì vậy, không có âm thanh.

Bạch Ngọc Hà muốn mở miệng nói chuyện.

Nhưng Khương Vọng đã nói với hắn ta trước: “Ngọc Hà a, ngươi tạm thời đừng nói chuyện, ngươi nên cảm nhận, tốt nhất là cảm nhận cẩn thận cái thế giới đi, chuyện này rất quan trọng.”

Không hiểu ra làm sao cả! Bạch Ngọc Hà trợn mắt, lười lên tiếng.

Thôi cứ đi theo hắn đi, dù sao Khương lão bản chắc hẳn không làm hại hắn ta đâu.

Hí Mệnh lạnh lùng đứng nhìn, chỉ cảm thấy bầu không khí trong tửu lâu Bạch Ngọc Kinh không tốt lắm, sao mấy tên này lại a dua đến thế cơ chứ? Không có ai cảm thấy lời nói của tên Khương Vọng này rất vô lý hay sao?

Hắn ta trực tiếp nói: “Thứ cho ta nói thẳng, cho dù tất cả chúng ta cộng lại, cũng chưa chắc đã đủ để đối phó với một vị Chân Long của Hải Tộc… Khương lão đệ, ngươi có biết cấp bậc Chân Vương có chiến lực như thế nào không?”

“May mắn đã từng giết.” Khương Vọng ung dung bước đi, hời hợt phủi nhẹ vạt áo một cái: “Từng giết mấy lần.”

Từng giết mấy lần?

Ngươi thật sự biết ngươi đang nói cái gì sao? !

Hí Mệnh cảm thấy vô cùng hoang đường!

Nhưng điều càng hoang đường hơn chính là, từ Tịnh Lễ, Bạch Ngọc Hà đến Lâm Tiện, Liên Ngọc Thiền, những người đều có thể gọi là các nhân vật thiên kiêu, những kẻ đều có lỗ tai và đầu óc bình thường, lại không có ai cảm thấy những lời này của Khương Vọng là quái dị.

Tại sao thế đạo này lại biến hóa nhanh đến vậy?

Việc Thần Lâm giết Động Chân đã không còn nực cười nữa sao?

Vào thời điểm tất cả mọi người đều không nghi ngờ gì cả, thì chính Hí Mệnh lại bắt đầu nghiêm túc nghi ngờ chính mình.