Hí Mệnh chợt nghĩ, trước khi chạy đến Tinh Nguyệt nguyên mở tửu lâu, vị họ Khương này cũng là vị thiếu niên giành được danh hiệu Đệ Nhất Công Quân Hầu trong thiên hạ liệt quốc, là người nổi danh trong thiên hạ!

Vậy thì tất cả đều hết sức hợp lý rồi!

Binh trận vây giết Chân Vương a, bậc thầy về binh lược có thể làm được điều này cũng là điều hợp lý.

Nhưng hiện tại không có người lính nào sẵn sàng cho ngươi sử dụng cả.

“Nhân tộc và Hải tộc đứng ở hai lập trường đối lập, nên nếu đối phó với Chân Long Hải tộc, đệ tử Mặc gia ta nhất định sẽ không thoái thác.” Hí Mệnh nói: “Nhưng địch mạnh ta yếu, vẫn nên cẩn thận một chút... Ngươi thật sự nắm chắc chứ?”

Khương Vọng vừa đi vừa nói: “Ta đã chiến đấu với con ác long này mấy năm rồi, cũng hiểu biết một chút về lão. Lão bị giam cầm trong thời gian dài, mới trốn thoát ra được, trạng thái cơ thể rất kém cỏi, tu vi toàn thân không tới một phần so với trước kia. Chỉ cần chúng ta có thể nhanh chóng bắt được lão, thì chắc chắn có đủ khả năng để giết chết lão.”

Những người khác trong tửu lâu Bạch Ngọc Kinh không ai có thể trông cậy được, Hí Mệnh thanh tỉnh suy tính: “Không có kẻ yếu đuối nào có thể lớn lên trong Thương Hải được, huống hồ Chân Vương đã là đương thế chi kiệt. Phán đoán của ngươi về tình trạng hiện tại của lão…có thể tin cậy được sao?”

Khương Vọng hỏi ngược lại: “Nhưng phàm trạng thái của lão vẫn còn, ngươi nghĩ lão sẽ bỏ qua cho chúng ta hay sao? Lão còn cần phong tỏa cái thế giới này hay sao?”

“Sẽ không! Không cần!” Tịnh Lễ dùng sức lắc đầu tán thành.

Khương Vọng tiếp tục nói: “Thực lực hiện tại của lão không đủ để giết chết chúng ta, lại sợ chúng ta mời viện trợ, sợ bị người khác quấy nhiễu, nên lão mới đưa ra lựa chọn như vậy. Bây giờ lão nhất định đang trốn ở nơi nào đó, bắt đầu điều dưỡng hồi phục rồi.:

Trong ba năm qua, Khương Vọng tự vấn bản thân chưa từng buông lỏng cảnh giác, thỉnh thoảng lại hút lực lượng của Sâm Hải Lão Long một lần để giữ lão trong trạng thái luôn suy yếu. Cho dù lão có ngụy trang đi chăng nữa, nhưng sau ba năm, con rồng già này sao có thể nói là toàn thân không mệt mỏi được.

Hơn nữa, mặc dù Sâm Hải Lão Long sử dụng phương pháp cắt đứt đuôi thằn lằn, dùng tên thật để mở Vũ Trụ Chúng Diệu Chi Môn ra để trốn thoát. Nhưng thứ lão để lại trong phòng giam của Ngọc Hành Tinh Lâu là phần lớn lực lượng, thứ trốn thoát thật ra chỉ là ‘cái đuôi’ của con thằn lằn mà thôi. Thực lực phải giảm ít nhất là tám phần.

Liên quan đến tình trạng của Sâm Hải Lão Long, còn có một bằng chứng khác.

Tuổi thọ của Chân Quân là một vạn năm, tuổi thọ của một Chân Nhân là một ngàn hai trăm chín mươi sáu năm.

Thể chất của Long tộc tương đối đặc thù, dù sao sớm đã có thể xưng là ‘Chân’, thọ mệnh của một Chân Vương có thể lên tới ba nghìn năm, đến khi đạt chức Hoàng Chủ thì mới có thọ hạn giống với các cường giả đồng cảnh của các chủng tộc khác, dù sao thì vạn năm là thiên quan, đã không thể vượt qua được nữa.

Mấy thứ này đều đã biết hết rồi.

Tuy không biết năm nay Ngao Quỳ bao nhiêu tuổi, nhưng thời gian hàng ngàn năm lão sử dụng để bày ra bố cục ở Sâm Hải Nguyên Giới là có thật. Trước khi bị lưu đày trong vũ trụ, Ngao Quỳ đã ở cấp bậc Chân Vương. Tuy thời gian trưởng thành của cơ thể Long tộc khá chậm, nhưng lão đã lớn đến cấp độ có thể tranh đạo với Hoàng Chủ Thái Vĩnh, nên chắc chắn lão cũng không còn quá trẻ nữa.

Ba nghìn năm là giới hạn tuổi thọ của Chân Vương Long tộc. Điều đó không có nghĩa là mỗi Chân Vương Long tộc đều có tuổi thọ dài như vậy.

Con rồng già này đã sống lang thang vô gia cư kể từ khi bị đuổi ra khỏi Thương Hải, trạng thái của lão chưa từng được cải thiện, nên tuổi thọ chắc chắn cũng đã bị ảnh hưởng. Sau khi tính toán, lão long còn bao nhiêu năm để sống vui vẻ nữa, sợ rằng dù có tính toán lạc quan một chút—— cũng chỉ còn lại không đến mấy trăm năm.

Mặc dù nói khi đã đạt đến cảnh giới Thần Lâm, tu vi của siêu phàm giả đến chết cũng không bị tụt lùi. Nhưng Ngao Quỳ tên này cứ động chút là lại bị đánh cho sắp chết, còn đổi đạo khu mấy lần, chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó.

Ít nhất có rất nhiều bí pháp nguy hiểm đến tính mạng mà tên lão tặc này hẳn là không thể sử dụng được.

Trong vùng thế giới này, chỗ dựa lớn nhất của lão long Ngao Quỳ không gì khác chính là bảo vật [ Khất Hoạt Như Thị Bát ] của Thiên Phật. Nhưng việc lão long sử dụng nó để phong ấn thế giới này đã cho thấy lão chỉ có thể sử dụng thứ bảo bối này đến mức độ này mà thôi.

Khất Hoạt Như Thị Bát

Nếu không tại sao không dùng bát đập chết Khương Vọng hắn luôn đi, thế chẳng phải lưu loát hơn không?

“Ta có một vấn đề.” Hí Mệnh chỉ thẳng vào điểm mấu chốt: “Giả sử nói trạng thái của tên Chân Long Hải tộc này rất kém, không thể chống lại chúng ta.”

Hắn ta nhấn mạnh hai từ ‘chúng ta’, sau đó tiếp tục nói: “Vậy tại sao lão không trực tiếp trốn thoát mà lại phong tỏa thế giới này, ở cùng một lồng giam với chúng ta?”

“Điều này chắc chắn thể hiện sự tự tin của lão.” Khương Vọng nói: “Lão tin rằng bản thân có thể hồi phục nhanh chóng trong thời gian phong tỏa thế giới và đè bẹp chúng ta bằng thực lực cường đại của lão. Thẳng thắn mà nói, người mà lão nhằm vào chủ yếu là ta, các ngươi đều là không may bị liên lụy tới.”