Tịnh Lễ vén tay áo lên, lải nhải nói: “Nếu lão gây khó dễ cho ngươi, thì cũng chính là gây khó dễ cho Tịnh Lễ ta, cho sư phụ Khổ Giác của ta và cả Tam Bảo Sơn của chúng ta. Mà nếu đã gây khó dễ cho Tam Bảo Sơn, thì cũng là đã gây khó dễ cho Huyền Không Tư, gây khó dễ cho Phật Môn, và gây khó dễ cho cả Thế Tôn——”

Bộ dạng tìm lời giải thích càng ngày càng thái quá này, vừa nghe đã biết đến từ miệng của Khổ Giác.

Khương Vọng vô cùng cảm động, ra hiệu cho Tịnh Lễ ngừng nói trước mới nói: “Ta nhất định sẽ dẫn các ngươi giết chết con ác long này!”

Hí Mệnh đứng ở một bên, đột nhiên cảm thấy cô độc.

Hắn ta là người vô tội duy nhất trong nhóm người này.

“Kế hoạch của ngươi là gì?” Hắn ta đột ngột hỏi.

Thật ra Khương Vọng còn một điều chưa nói ra —— phương thế giới này rất có thể có truyền thừa còn sót lại của Vô Hán Công.

Cho nên tên Ngao Quỳ kia mới không lết thân thể tàn tạ của mình mang bảo vật bỏ trốn, mà lại muốn chiến đấu một trận trong thế giới Phù Lục này, lão không muốn Khương mỗ nhân nào đó chiếm được tiện nghi. Nếu không với tính cách cẩn thận của con rồng già kia, chắc chắn sẽ không sử dụng thân thể không lành lặn để đi tranh sinh tử.

“Tặc long vô cùng giảo hoạt, hiện tại hoàn toàn không còn dấu vết gì.” Khương Vọng nói: “Ta đã thử mọi biện pháp, nhưng đều không tìm được tung tích của lão. Mặc gia có cơ quan tốt nhất thiên hạ, ngươi có biện pháp gì khác không?”

Hí Mệnh chỉ hỏi: “Ngươi có máu thịt hay khí tức của lão không?”

Máu thịt thì có, nhưng lại ở trong phòng giam dưới chân Ngọc Hành Tinh Lâu, bây giời hắn bị mất liên lạc với Tinh Lâu, nên tự nhiên không thể lấy được nó.

Khương Vọng chỉ có thể lắc đầu.

Hí Mệnh lại hỏi: “Ngươi có biết tên thật của lão không? Sinh thần bát tự thì sao?”

Khương Vọng cười khổ: “Bát tự thì đúng là làm khó ta rồi, nhưng ta biết tên thật của lão ——”

Hắn mở miệng, nhưng cuối cùng sau khi nhận được một bài học cũng không dám tùy tiện mở miệng nữa: “Ngươi tới đây ta viết cho ngươi.”

Hí Mệnh lật ngón tay, lấy ra một ống tre mảnh khảnh, trên mặt khắc đầy phù văn dày đặc, lại rút ra một tờ giấy trắng từ trong ống tre, lấy một cây bút khác, đưa cả hai cho Khương Vọng: “Viết ở trên này.”

Phù văn dày đặc trên ống tre tương đối quen mắt, sau một hồi suy nghĩ, hình như hắn đã nhìn thấy phù văn gần giống như vậy trên xiềng xích của Chuyển Luân Vương.

Trên mặt Khương Vọng không chút biểu tình, cầm lấy giấy và bút, tiện tay viết viết rồi đưa lại.

Hí Mệnh liếc nhìn tờ giấy, cười nói: “Ngươi có phải đã chịu thiệt vì thứ này rồi không? Không phải ai cũng có thể được truyền tụng, được ghi vào lịch sử, trước Thời Đại Thượng Cổ, danh tự cũng có uy năng, có thể dùng cái gì không thể dùng cái gì, mỗi một chữ đều vô cùng quan trọng, đâu có giống như một danh hiệu như bây giờ? Long tộc thừa kế truyền thống này rất tốt.”

“Phải không?” Khương Vọng không phục nói: “Phúc Hải, Cao Gia, ta đều trực tiếp nói hai cái tên này rồi.”

Hí Mệnh nhàn nhạt nói: “Lần sau chọn một long còn sống mà thử, nhớ khi bọn họ không bận rộn ấy.”

Vừa nói, tay hắn ta cũng không nhàn rỗi, hắn ta tùy tiện giơ ngón tay lên, trên mu ngón tay xuất hiện một cơ quan hình một con chim nhỏ xíu tròn trùng trục. Vân gỗ trên thân còn rất tươi, mang lại một cảm giác sinh cơ bừng bừng vô cùng kỳ quái.

Hí Mệnh cuộn mảnh giấy có viết tên Ngao Quỳ rồi bỏ vào ống tre. Cơ quan hình chú chim nhỏ liền cúi đầu ngậm lấy, sau đó dang rộng đôi cánh và bay lên trời cao.

Khương Vọng có chút mong đợi ngẩng đầu nhìn theo.

Tịnh Lễ, Bạch Ngọc Hà cũng chờ đợi để thưởng thức sự huyền bí của cơ quan Mặc gia.

Chỉ thấy cơ quan hình chú chim nhỏ này bay vòng vòng trên không trung, sau đó tăng tốc bay lượn xung quanh, bay lên bay xuống, sau đó lại bay trở lại.

Giọng điệu của Hí Mệnh rất bình tĩnh: “Không tìm được.”

Mấy người lập tức tản ra.

Nói cái gì mà “Xì”, “Haizz”, “Cái này hoạt động cũng không tốt lắm” kiểu kiểu vậy.

Khương Vọng tiếp tục dẫn đường.

Hí Mệnh đi theo phía sau đội ngũ, lại hỏi: “Bây giờ làm gì đây?”

Khương Vọng bình tĩnh nói: “Đi tìm lão bằng hữu của ta.”

Tịnh Lễ hòa thượng liên tục tán thưởng; “Sư đệ, ngươi còn có bằng hữu ở chỗ này cơ á!”

Khương Vọng thản nhiên cười một tiếng, cũng không nhiều lời.

Lão bằng hữu mà hắn nhắc tới, dĩ nhiên là Khánh Hỏa Bộ!

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, trôi nhanh như một cái chớp mắt!

Những chuyện xảy ra bốn năm trước tưởng chừng như đã xa vời, nhưng khi nhìn lại ký ức, thì lại cảm thấy như mới ngày hôm qua.

Vị tộc trưởng xảo quyệt và keo kiệt nhưng lại hết lòng quan tâm đến bộ tộc, tộc trưởng Khánh Hỏa Cao Xí.

Thủ lĩnh của các chiến sĩ ở Vô Chi Địa Quật, râu quai nón xồm xoàm phủ kín cả mặt, tính cánh cường ngạnh, Khánh Hỏa Hành.

Vị dũng giả một tay, người chiến sĩ một tay đã truy đuổi hắn cùng tham dự vào trận chiến Sinh Tử Kỳ, Khánh Hỏa Nguyên Thần...

Tất nhiên, còn có vị thầy pháp quen thuộc nhất, người đã tan biến trong u thiên, thầy pháp Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Đánh giá từ những thông tin đã biết, Ngao Quỳ có ba cách để khôi phục lực lượng.

Cách đầu tiên là cách lão đã thử một lần ở Sâm Hải Nguyên Giới, lợi dụng lực lượng tín ngưỡng để hồi phục cơ thể. Theo như lời ban đầu của Khánh Hỏa Kỳ Minh, Phù Lục vô cùng rộng lớn, có vô số bộ lạc sinh sống. Chỉ tính mỗi Sinh Tử Kỳ đã có hàng trăm bộ tộc giao tranh. Tài nguyên tín ngưỡng vô cùng phong phú, tốt hơn nhiều so với Sâm Hải Nguyên Giới. Mặc dù nói người dân Phù Lục không tin vào thần linh, nhưng với thủ đoạn của Ngao Quỳ, thì đó chắc chắn không phải là vấn đề.