Khương Vọng đã từng tới đây.

Hắn đã từng ở đây trợ giúp Khánh Hỏa Bộ tham chiến Sinh Tử Kỳ, giành được vương quyền trăm năm của thế giới Phù Lục.

Nói cách khác, trong một trăm năm kể từ đó, Khánh Hỏa Bộ chính là vua của thế giới Phù Lục!

Bộ tộc vương quyền có gì đặc biệt?

Có thể hiệu triệu cả thiên hạ chỉ với một tờ giấy!

Nếu có được sự trợ giúp từ bộ tộc vương quyền, thì việc ngăn chặn Ngao Quỳ chiếm được lực lượng tín ngưỡng, hay việc tìm kiếm Khất Hoạt Như Thị Bát, dò xét đầu mối của truyền thừa, thậm chí là lục soát tung tích của Ngao Quỳ, chắc chắn sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

Hắn biết rất rõ, lợi thế của Ngao Quỳ chính là nằm ở nhãn giới của Chân Vương, mà ưu thế của hắn, chính là những ngày tháng hắn thực sự chiến đấu hết mình trên thế giới này!

Nếu lão tặc muốn dùng thế giới này làm lồng giam, thì xem thử xem ai sẽ sống sót rời đi!

Khương Vọng tràn đầy tự tin, mọi người trong Bạch Ngọc Kinh cũng được khích lệ.

Bọn họ bay nhanh trong thế giới rộng lớn này, một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ...

Hí Mệnh rốt cục không nhịn được nữa: “Lão bằng hữu của ngươi vẫn còn khỏe chứ?”

Khương Vọng trừng mắt nhìn hắn ta, phi thân hạ xuống, chặn một người đi đường lại nói: “Xin chào, ta muốn hỏi đường một chút! Xin hỏi Khánh Hỏa Bộ ở đâu?”

Thời gian đã qua quá lâu, thế giới Phù Lục lại quá rộng lớn, ban đầu khi ở Khánh Hỏa Bộ, phần lớn thời gian cũng chỉ quyết chiến bên trong Vô Chi Địa Quật… Cho nên không tìm được đường cũng là điều hợp lý!

Người đi đường đột nhiên bị chặn lại có chút hoảng sợ: “Ngươi, ngươi là ai?”

Bởi vì trong khoảnh khắc bị chặn lại, người này đã vô thức xuất thủ, nhưng lại bị trấn áp trong nháy mắt, lại càng bởi vì người này cảm nhận được sự cường đại của Khương Vọng, nhưng lại không cảm nhận được sức mạnh Đồ Đằng trên người hắn!

Khương Vọng đã nhìn thấy đồ điện văn màu đỏ chói trên trán người này, nhưng hắn vẫn làm bộ không chú ý tới việc người này đã sử dụng lực lượng Đồ Đằng để gửi tín hiệu cấp cứu, hắn chỉ cười nói: “Người của Xích Lôi Bộ đúng không? Không cần khẩn trương. Ta không có ác ý, chúng ta là người đến từ thanh không.”

Người qua đường không giấu được sự nghi ngờ: “Sinh Tử Kỳ trăm năm mới tranh đấu một lần, bây giờ vẫn chưa đến thời điểm Điểm Tinh Tướng.”

“Nhiệm vụ lần này của chúng ta không liên quan gì đến Sinh Tử Kỳ.” Khương Vọng nói với vẻ mặt ôn hòa, nhưng tự mang theo một loại lực lượng cường đại và một cảm giác áp bách cực độ: “Tiểu huynh đệ không cần khẩn trương, ngươi chỉ cần nói cho ta biết Khánh Hỏa Bộ ở đâu là được.”

“Ta phải suy nghĩ một chút.” Người qua đường vụng về trì hoãn: “Để ta suy nghĩ một chút.”

Khương Vọng mỉm cười nói: “Không cần nóng vội, nói tộc nhân của ngươi đi chậm một chút, đừng để ngã đụng ở đâu.”

Người qua đường hoảng loạn gật đầu: “Được được được —— hả?”

Khương Vọng không nói thêm lời nào.

Không lâu sau, hắn nghe thấy tiếng vó ngựa vang lên như tiếng trống.

Khoảng một trăm kỵ binh cuốn bụi mù mịt, chạy như điên tới đây.

Vị thủ lĩnh nũng nịu la rầy: “Tên nào không có mắt, dám đến làm loạn ở địa phận Xích Lôi Bộ chúng ta?!”

Hóa ra lại là người quen!

Mấy năm không gặp, vẫn nóng nảy như thế. Bất kể tính khí hay hình dáng cơ thể, đều y như vậy.

Người nữ tử mặc một chiếc áo khoác da ngắn bó sát, cưỡi trên ngựa, người nhấp nhô như núi. Bím tóc thắt hai bên bay phấp phới theo gió. Nắm một chiếc roi da trong tay, ánh điện quang lập lòe trên thân roi.

Người này chính là Xích Lôi Bộ Xích Lôi Nghiên. Nàng ta chính là người nữ tử đã kề vai sát cánh với Lôi Chiêm Càn, còn đắc tội với cả Lý Phượng Nghiêu.

Cứ thế dẫn cả trăm kỵ tới đây, đúng là đằng đằng sát khí, cuốn cả lôi vân trên bầu trời theo chân.

Người qua đường từ Xích Lôi Bộ lộ vẻ vui mừng.

Nhưng Khương Vọng chỉ nói: “Không nên giết người.”

Liên Ngọc Thiền từ phía sau lao ra, phi nhanh như một con én mùa xuân, song kiếm chỉ lần lượt thay nhau chém xuống, kiếm quang như điện quang uốn cong nhưng mang đầy khí thế, xuyên qua cả trăm con ngựa.

Bang bang bang bang bang!

Bao gồm cả tọa kỵ của Xích Lôi Nghiên, tất cả chiến mã đồng loạt hý lên và ngã xuống đất, nửa sống nửa chết.

Các chiến sĩ của Xích Lôi Bộ chuẩn bị tấn công, nhưng tất cả đều hụt chân, lảo đảo ngã xuống đất.

Liên Ngọc Thiền rất nghe lời.

Giết trăm ngựa nhưng không giết chết một người.

Và những lôi vân bay trên bầu trời, cũng bị kiếm quang xé nát.

Nhìn thấy xác ngựa nằm rải rác trên mặt đất, máu tươi giàn giụa, Khương Vọng thở dài.

Liên Ngọc Thiền người nữ tử này, nhìn thì thông minh xinh đẹp, tâm nhãn lại cứng nhắc. Có nhất thiết phải máu tanh mưa máu như vậy không?

“Xích Lôi Nghiên, ngươi còn nhớ ta không?” Hắn lặng lẽ đi đến phía trước Liên Ngọc Thiền, trên môi nở nụ cười: “Lần trước chúng ta đã gặp nhau trong Sinh Tử Kỳ.”

Xích Lôi Nghiên sững sờ tại chỗ, sau đó sợ hãi cả kinh, nhanh chóng lùi lại phía sau: “Ngươi muốn làm gì?"

Nàng ta đương nhiên nhỡ rõ Khương Vọng!

Chính Khương Vọng là người đã dùng một kiếm đánh bại Lôi Chiêm Càn, người tựa như thần như quỷ trong lòng nàng ta, dồng thời đập nát chiến thắng của Xích Lôi Bộ trong Sinh Tử Kỳ.

“Đừng khẩn trương.” Khương Vọng xòe hai tay ra, tỏ vẻ bản thân không có ác ý: “Ta chỉ muốn hỏi đường mà thôi.”

Xích Lôi Nghiên miễn cưỡng đứng yên: “Ngươi muốn hỏi đường nào?”

Khương Vọng ôn hòa nói: “Ta chỉ muốn biết làm thế nào để tới Khánh Hỏa Bộ. Ta đi rất lâu rồi mà vẫn không tìm thấy đường.”