Khương Vọng dừng bước, quay đầu nhìn lại: “Cái gì?”

Lúc này Xích Lôi Nghiêm mới thực sự xác nhận rằng Khương Vọng quả thực không có ác ý, cảm thấy bớt căng thẳng khá nhiều, sắp xếp lại lời nói: “Ta còn tưởng rằng còn phải trăm năm nữa mới có thể gặp lại, không ngờ bây giờ các ngươi đã tới đây rồi.”

“Bình thường mà nói thì đúng như vậy.” Khương Vọng vẫn kiên nhẫn nói: “Nhiệm vụ lần này của ta khá đặc thù.”

“Vậy…” Xích Lôi Nghiên cắn môi, cuối cùng nói: “Lần này Lôi lang có tới không? Lúc nào hắn ta sẽ tới? Hắn ta đã hứa sẽ đến tìm ta.”

Khương Vọng im lặng một lúc, sau đó cười nói: “Hắn ta tạm thời không đi được.”

Bốn năm, nếu nói dài, thì chỉ chớp mắt đã trôi qua, nếu nói ngắn, thì lại ầm ầm dậy sóng.

Lôi Chiêm Càn, một người từng một mình độc chiếm Thiên Khôi Tinh Vị ở Thất Tinh Cốc, sở hữu Long Xà Khởi Dục, luôn chủ động tấn công tất cả mọi người, đã vĩnh viễn không thể quay lại nữa.

Khương Vọng dẫn mọi người, đi theo bản đồ, tìm tới vị trí của Khánh Hỏa Bộ.

Tâm trạng của hắn lúc này rất phức tạp, nhưng nhân sinh há chỉ phức tạp ở giờ phút này?

Hắn đã quen với sự sống và cái chết rồi.

Đoàn người nhanh chóng bay lên không trung, vượt qua các ngọn đồi nhấp nhô liên tiếp, Liên Ngọc Thiền lên tiếng hói: “Trước đây đông gia tới thế giới này, không phải là đi một mình sao?”

Khương Vọng không hề giấu giếm: “Trước đây ta tới đây thông qua bí cảnh Thất Tinh Cốc ở quận Đại Trạch Tề quốc, lần trước khi bí cảnh mở ra là bốn năm trước, lúc đó có không ít người tham dự.”

Rõ ràng Liên Ngọc Thiền có chút hiểu biết về nguồn tài nguyên trọng yếu của Điền thị ở quận Đại Trạch: “Vị trí của bí cảnh Thất Tinh Cốc trước giờ vẫn luôn là ngẫu nhiên, tính lựa chọn khá cao. Đông gia có thể tới đây hai lần, chứng tỏ là có chút duyên phận với thế giới này, chuyến đi này chắc chắn sẽ đại công cáo thành.”

Bạch Ngọc Hà cười nói: “Dây dưa với cả Chân Long xem ra là nghiệt duyên——”

Đối mặt với ánh mắt trừng về phía mình của Khương Vọng, hắn ta đổi lời: “Được, ta sẽ tiếp tục quan sát. Có tình huống gì sẽ thông báo với ngài.”

Tịnh Lễ không biết từ đâu lấy ra một cuốn kinh Phật mới toanh, xé một góc trang giấy trắng, giơ tay dán lên miệng Bạch Ngọc Hà.

Bạch Ngọc Hà dùng ánh mắt bày tỏ sự nghi hoặc.

Tịnh Lễ vừa cất kinh Phật đi, vừa hừ nói: “Ta cho ngươi nói nhảm này!”

Bạch Ngọc Hà không nói nên lời. Bây giờ hắn đã tin rằng hai người này đúng là sư huynh đệ. Đôi huynh đệ này đúng là quá mê tín rồi!

Tịnh Lễ không để ý đến hắn ta, mà lại cực kỳ có phong thái vỗ bả vai Khương Vọng một cái: “Sư đệ yên tâm, có ta bảo vệ ngươi. Nếu là nghiệt duyên, ta sẽ biến nó thành duyên lành. Còn nếu là duyên lành, thì ta sẽ để ngươi nhận được nó!”

Khương Vọng vừa nhìn chằm chằm vào bản đồ, cố gắng suy đoán ra nơi Ngao Quỳ sẽ ẩn náu, vừa qua loa lấy lệ nói: “Vậy thì phiền sư huynh rồi, không có huynh ta biết phải làm sao đây.”

Tịnh Lễ hắc hắc cười hai tiếng.

Lâm Tiện vừa bay vừa dùng Khảm Sài đao khua tay mua chân thực hiện các loại chiêu thức khác nhau, chỉ để đảm bảo rằng bản thân không bị lạc, căn bản không tham gia vào cuộc thảo luận. Y đã học được quá nhiều thứ trong quá trình tu luyện ở tửu lâu Bạch Ngọc Kinh rồi!

Trọng tâm chú ý của Hí Mệnh không giống với những người khác: “Hệ thống quyền lực trên thế giới này có chút thú vị.”

Dĩ nhiên hắn ta đang nói về lực lượng Đồ Đằng của mấy người Xích Lôi Nghiên.

Khương Vọng nghe thấy vậy, trong lòng chợt động một cái.

Hắn đã học Xích Nguyên Đồ Điển của Khánh Hỏa Bộ, thứ này là một hệ thống khép kín, vô cùng ảo diệu và mang lại rất nhiều lợi ích cho hắn. Sau này, hắn cũng đã sử dụng lực lượng Xích Nguyên Đồ Đằng như một bộ phận để tạo thành Hỏa Giới.

Lực lượng Đồ Đằng này có liên quan gì đến truyền thừa của Vô Hán Công không?

Vị thượng cổ tiên hiền này được gọi là Vạn Pháp Nguyên Lưu, căn bản không thể nào tính toán được những công pháp mà ông ta đã tạo ra trong đời. Có lẽ sáng tạo ra một hệ thống tu hành dùng lực lượng Đồ Đằng cũng không thể làm khó ông ta được.

vạn pháp nguyên lưu: nguồn gốc của vạn pháp

“Tín ngưỡng của người dân Phù Lục là tín ngưỡng căn nguyên. Nếu người dân ở nơi này muốn có sự giúp đỡ của Vu Chúc, thì phải sử dùng hình thức khắc ấn Đồ Đằng và Đồ Đằng căn nguyên để thành lập khế ước, sau đó mới có thể mượn lực lượng của Đồ Đằng căn nguyên để sử dụng.”

Khương Vọng sử dụng vốn hiểu biết của mình cố gắng giải thích đơn giản nhất có thể: “Nói là mượn dùng, nhưng thực tế vẫn đòi hỏi phải tự tu luyện, nó không phải là Thỉnh Thần Chi Pháp của Đạo môn. Thứ gọi là Đồ Đằng, khắc ấn trên thân, gần giống như trận văn nhưng vẫn có những nét bất đồng. Nó vừa có ngoại lực vừa có nội lực.”

Những người đồng hành với hắn đều là thiên chi kiêu tử, tất nhiên có thể hiểu rõ nhanh chóng.

Hí Mệnh nói: “Căn nguyên vô ngã, tự nhiên phi thần. Từ điểm này nhìn đến, vẫn phải tự thân tu luyện Đồ Đằng.”

“Đúng là như vậy.” Khương Vọng nói: “Một người bằng hữu của ta đã từng nói như vậy. Thần có ‘ngã’, có ‘ngã’ thì nhất định phải có tư! Vì vậy, người dân Phù Lục luôn tin rằng một vị thần thực sự chưa bao giờ tồn tại. Phàm là người tự xưng là thần, thì đều là kẻ trộm căn nguyên.”

Hí Mệnh cảm thấy rất có hứng thú: “Liệu lát nữa ta có thể gặp người bằng hữu này của ngươi không?”

Khương Vọng than nhẹ một tiếng: “Không gặp được nữa rồi.”

Sau đó hắn không nói nữa.