Đương nhiên, lúc đó thực lực của Khánh Hỏa Bộ còn không nằm trong top 100 bảng xếp hạng thực lực ở thế giới Phù Lục, nhỏ yếu hơn Xích Lôi Bộ khá nhiều.

Sau khi giành được vương quyền, lại trải qua bốn năm phát triển, thực lực của Khánh Hỏa Bộ rõ ràng đã có bước nhảy vọt đáng kể. Vậy có khi người có thực lực cường đại nhất của Khánh Hỏa Bộ ngày hôm nay đã đạt tới cảnh giới Thần Lâm rồi cũng nên?

Khương Vọng dự định sau này sẽ tới Vô Chi Địa Quật xem thử một chút, bây giờ hắn chỉ hỏi: “Vậy bây giờ ai là chủ của bộ tộc các ngươi?”

“Là Khánh Vương.” Khánh Hỏa Nguyên Thần bổ sung nói: “Chính là vị thống lĩnh chiến sĩ Vô Chi Địa Quật lúc ngài mới tới đây đó. Người này đã thừa kế di mệnh của lão tộc trưởng, chấp chưởng bộ tộc. Sau cuộc chiến ở Sinh Tử Kỳ, gã đã lên ngôi vương.”

Hóa ra là Khánh Hỏa Hành!

Khương Vọng nói: “Có thể sắp xếp cho chúng ta gặp mặt được không?”

“Cứ giao cho ta.” Khánh Hỏa Nguyên Thần nói: “Tin rằng vương thượng cũng rất vui khi gặp lại ngài.”

Nói xong, y chần chờ một chút: “Vậy trước tiên ngài và các vị bằng hữu này, đến nhà ta nghỉ ngơi trước một lát nhé?”

Với thực lực của đám người Tịnh Lễ, chỉ cần không gặp phải lão long Ngao Quỳ, thì cơ bản không có khả năng xảy ra chuyện gì trong thế giới Phù Lục này được. Khương Vọng liền nói: “Vậy làm phiền ngươi rồi.”

Khánh Hỏa Nguyên Thần một bên phái người đi bẩm báo với Khánh Vương, một bên tự thân đưa đám người Khương Vọng tới phủ tướng quân của y.

Khi thu xếp ổn thỏa xong cho đám người Tịnh Lễ, tiệc rượu cũng đã được mang lên, thì dụ lệnh đồng ý tiếp kiến của Khánh Vương cũng đã được truyền tới.

Khương Vọng chào hỏi một tiếng rồi đi theo Khánh Hỏa Nguyên Thần vào trong cung.

Khánh Hỏa Bộ thực sự đã thay da đổi thịt!

Khương Vọng đã từng chứng kiến một Khánh Hỏa Bộ với kiến trúc cực kỳ đơn giản và thô sơ, đến cả một kiến trúc cực kỳ quan trọng như Hỏa Từ, cũng chỉ được xây dựng một cách tương tự hoặc thậm chí còn tệ hơn cả một Miếu Thành Hoàng trong một tiểu trấn ở Tề quốc.

Mà bây giờ dọc đường đi không thiếu những tòa nhà cao tầng xa hoa lộng lẫy. Dinh thự phủ tướng quân của Khánh Hỏa Nguyên Thần cũng có diện tích cực kỳ rộng lớn, sân vườn sâu rộng. Vương cung của Khánh Hỏa Bộ còn được xây dựng tráng lệ hơn nữa.

Địa điểm gặp mặt là ở thiện điện.

Khánh Hỏa Hành đội vương miện và mặc quần áo lộng lẫy, mặt vẫn đầy râu quai nón, nhưng uy nghiêm đã không giống như lúc xưa.

Sự hào sảng của cuộc chém giết trong địa quật năm xưa vẫn còn được giữ lại. Tay áo của gã được vén lên thật cao, vừa gặm chân heo, vừa trực tiếp hỏi: “Lần này Lâm Xuyên tiên sinh tới đây, là để thăm hỏi bạn cũ, hay là còn có chuyện quan trọng khác?”

Ban đầu Khương Vọng đã dùng tên Trương Lâm Xuyên để ký trên vương quyền chi khế.

Hắn đánh giá cao sự thẳng thắn này, cũng trả lời thẳng: “Vương thượng có biết những biến đổi trên bầu trời không?”

Khánh Hỏa Hành gặm rồi lại gặm, sau đó đặt chân heo xuống, cười khổ nói: “Ta đang cảm thấy cực kỳ bàng hoàng, cũng đã gửi tin tới các chư bộ, ai ai cũng đều bất an cả. Ta cũng đã tìm kiếm khắp các điển tịch nhưng vẫn không biết đang có chuyện gì xảy ra. Xem ra Trương Lâm Xuyên tiên sinh đã biết đang có chuyện gì rồi phải không?”

Trên mặt gã không có đường hỏa tuyến đại biểu cho tu vi.

Không biết đây là sự đặc thù do lên ngôi vương, hay là đại biểu cho việc tu vi của gã đã tiến vào một cấp độ khác.

Vương Quyền Đồ Đằng kia quả là thần kỳ.

“Người đến từ thanh không, luôn tới để làm nhiệm vụ.” Khương Vọng ung dung ngồi xuống bên cạnh bàn dài, đối diện với Khánh Hỏa Hành, cũng thản nhiên đối diện với ánh mắt của gã: “Lần trước ta tới đây là để giúp các ngươi thắng được vương quyền. Lần này ta tới đây là để giúp các ngươi cứu thế giới, giúp các ngươi trở thành chúa cứu thế.”

“Chúa cứu thế?” Khánh Hóa Hành nhận lấy chiếc khăn nóng từ tay người hầu, ung dung thong thả lau tay: “Sao vậy? Thế giới này sắp hủy diệt rồi sao?”

Ngồi trên vương vị mấy năm, bản thân gã đã không còn giống với dĩ vãng. Rõ ràng trong lòng cực kỳ căng thẳng, nhưng vẫn có thể giữ vững sự bình tĩnh trên mặt.

Khương Vọng không có nhiều thời gian để chơi trò chơi vương quyền với gã, hắn cũng lười đi từ từ dò xét, ngay lập tức thể hiện sự kiên nhẫn của một chiến lược gia có trình độ.

“Ngươi không có nhiều thời gian nữa đâu!”

Trước tiên Khương Vọng lên tiếng áp đảo đối phương, sau đó tròng mắt hiện lên màu xích kim, trong nháy mắt tiến vào thế giới thần hồn của Khánh Hỏa Hành.

Một khi thiên khuyết nhất triều cổ xưa giáng lâm, vô thượng uy áp liền trấn trụ tứ hải.

Thần hồn Khánh Hỏa Hành ngồi trên ngai vàng kinh hoàng run rẩy không dứt: “Trương Lâm Xuyên tiên sinh, ý của ngươi là gì?”

Thân thể thần hồn hiển hóa của Khương Vọng bước chậm rãi bên trong thế giới thần hồn của Khánh Hỏa Hành, tựa như đang đi dạo bên trong hoa viên của nhà mình: “Đừng khẩn trương, chỉ là thời gian ở đây trôi qua tương đối chậm. Ta rất trân trọng thế giới Phù Lục, nên cũng trân trọng thời gian của các ngươi.”

Hắn giơ ngón tay lên điểm nhẹ một cái, lập tức một đoàn u không xuất hiện trên bầu trời, bên trong đoàn u không kia có ánh sao mơ hồ, rồi sau đó, một con kim long dài cả vạn trượng, uy nghiêm và hung ác đột nhiên bay ra, gầm thét vang vọng cả trời cao!