“Diệt thế ma long!?” Khánh Hỏa Hành giơ tay đỡ lấy vương miện bị nghiêng lệch trên đầu, không thể che giấu sự hoảng sợ.

Danh tự này nghe quá đáng sợ rồi!

Lúc này thần sắc của Khương Vọng cực kỳ trang nghiêm, trên mặt mang theo ánh sáng thần thánh, thập phần đáng tin: “Ta đã truy đuổi con rồng này tới tận đây. Lực lượng của nó quá sức cường đại, đến cả một người luôn độc lai độc vãng như ta cũng phải kêu gọi nhiều người tới giúp đỡ. Những người mà ta mang đến thế giới Phù Lục ngày hôm nay, chính là những người đại danh đỉnh đỉnh ở thế giới của chúng ta, Liệp Long Nhân.”

Liệp Long Nhân: thợ săn rồng

Liệp Long Nhân? Dám săn cả rồng!

Khánh Hỏa Hành cảm thấy kính nể: “Đúng là sơ suất của ta, hẳn nên mời tất cả bọn họ tới vương cung! Chuẩn bị cung yến, ta sẽ phái người đi chuẩn bị cung yến ngay bây giờ!”

“Không cần mấy nghi thức đó!” Khương Vọng nghiêm nghị nói: “Bọn họ cũng không quan tâm đến mấy chuyện này. Mục đích duy nhất của bọn họ chính là tiêu diệt ma long, tránh việc có ngày càng nhiều thế giới trong vũ trụ này gặp phải nạn diệt vong.”

“Đúng là đại nhân đại dũng giả!” Khánh Hỏa Hành cảm thấy kính nể không thôi, nhưng lại chần chờ nói: “Ngươi nói diệt thế ma long là thứ đã gây ra sự biến đổi trên bầu trời…Không phải là ta nghi ngờ thực lực của tiên sinh a, nhưng nó có thể hủy diệt cả thế giới, các ngươi…có thể đối phó được không?”

Là người đã có kinh nghiệm ở Yêu giới, Khương Vọng của hiện tại đã có thể hạ bút thành văn bịa đặt thành một câu chuyện trôi chảy: “Tin tốt là nó đã bị trưởng bối của ta đả thương nặng. Tin xấu là nó đã phong ấn cả thế giới Phù Lục của các ngươi, nó định dùng thế giới của các ngươi làm thuốc bổ, giúp nó khôi phục lại thực lực.”

Vương giả Khánh Hỏa Hành đã sắp không thể duỗi thẳng lưng được nữa. Trương Lâm Xuyên tiên sinh cường đại đến như vậy, còn mạnh mẽ hơn cả lần trước khi hắn tới thế giới Phù Lục không biết bao nhiêu lần. Thế mà hắn còn có cả trưởng bối!

“Ngài mau gọi trưởng bối của ngài tới đây đi!” Gã cực kỳ vội vàng nói: “Mau giải trừ đại họa này đi.”

Khương Vọng lắc đầu một cái: “Đây là một cuộc khảo nghiệm của ta, ta nhất định phải tự mình giết chết con diệt thế ma long này.”

Khánh Hỏa Hành cực kỳ không đồng ý: “Vậy nếu như ngài không thông qua khảo nghiệm thì sao?”

Khương Vọng nhìn gã nói: “Lần này ta đã đặt cược danh dự của mình với tư cách là một Liệp Long Nhân, đặt cược cả quyết tâm cứu thế của chính ta. Nếu như thất bại, ta cũng chỉ có thể tuyệt vọng quay về nhà, ăn uống vui chơi, tự giận chính mình, chắc chắn sẽ không bao giờ đề cập tới diệt thế ma long nữa.”

“Ta đã cảm nhận được quyết tâm của ngài rồi!” Khánh Hỏa Hành cảm động đến nỗi hai mắt đều đỏ bừng: “Nếu đã là vì danh dự mà chiến đấu, Lâm Xuyên tiên sinh, ngài nhất định không thể bỏ cuộc!”

Khương Vọng thở dài một tiếng: “Nhưng ma long cường đại, cho dù nó có bị thương nặng đi chăng nữa, cũng không phải là thứ ta có thể tùy tiện đối phó được.”

“Ngài cứ việc nói thẳng, ta có thể làm được gì?” Khánh Hỏa Hành dồn khí đan điền, lớn tiếng nói: “Nếu đã có mệnh lệnh, Khánh Hỏa Bộ nhất định sẽ phối hợp toàn lực. Ta lấy vương quyền mệnh chi, lệnh cho tất cả các bộ tộc trong thiên hạ đều nghe theo mệnh lệnh của ngài! Ta sẽ chiến đấu vì danh dự của tiên sinh, ta và diệt thế ma long thế bất lưỡng lập, thề không đội trời chung!”

Khánh Hỏa Hành vẫn rất khôn ngoan, quả thực không uổng làm vương.

Thật ra trên đường đến Vương Điện, Khương Vọng vẫn luôn nghi hoặc… Vương Quyền Đồ Đằng bảo vệ vương quyền như thế nào?

Phải biết bốn năm trước, thực lực của Khánh Hỏa Bộ còn không giành nổi vị trí thứ 100 trên bảng xếp hạng tại Phù Lục. Sau đó lại xảy ra thảm kịch ở Vô Chi Địa Quật, toàn quân bị tiêu diệt, bao gồm cả Khánh Hỏa Cao Xí có thực lực mạnh nhất.

Khánh Hỏa Bộ như vậy, sao có thể giữ vững vương quyền?

Lúc trước hắn vừa thắng được ván cờ sinh tử thì bị đẩy rời khỏi thế giới Phù Lục, cũng không cách nào đi nghiên cứu Vương Quyền Đồ Đằng.

Bây giờ đã biết nguyên nhân.

Tác dụng của Vương Quyền Đồ Đằng rành rành ra đó, nó có thể áp chế bất cứ một loại đồ đằng nào.

Nói cách khác, tất cả cường giả đồ đằng, lúc đối mặt với Vương Quyền Đồ Đằng đều sẽ mất đi sức mạnh siêu phàm, biến thành người bình thường.

Hiệu quả kinh khủng này khiến Khương Vọng nhớ tới thần thông đỉnh cao số một trong truyền thuyết – Thiên Địa Môn.

Điểm khác biệt là Vương Quyền Đồ Đằng chỉ có hiệu quả với đồ đằng, mà Thiên Địa Môn lại có thể cấm tiệt tất cả mọi thần thông.

Khánh Hỏa Bộ có được Vương Quyền Đồ Đằng, đương nhiên có thể trấn áp tất cả những kẻ không phục, nắm giữ vương quyền suốt trăm năm.

Có được Vương Quyền Đồ Đằng, Khánh Hỏa Hành lên ngôi vua, trở thành chúa tể thiên hạ suốt trăm năm này. Ý chỉ truyền xuống, các bộ trong thiên hạ không thể không theo.

Khương Vọng yêu cầu Khánh Hỏa Hành làm hai việc.

Thứ nhất, triệt để lùng soát thiên hạ, truy tìm mọi manh mối có liên quan tới Diệt Thế Ma Long. Bao gồm tất cả những vết tích có liên quan tới rồng, tất cả những tín ngưỡng Thần giáo, tất cả các vị khách đến từ thiên ngoại… Bất kể quá khứ hiện tại, một khi phát hiện phải lập tức báo cáo, để đội ngũ săn rồng đích thân đi dọn dẹp.