Khánh Hỏa Hành rất hưởng thụ, nhiệt tình nói: “Ta đích thân dẫn đường cho tiên sinh.”

Đang định xuất phát thì có thị vệ đến báo:

“Tộc trưởng Tật Hỏa Bộ cầu kiến.”

Khánh Hỏa Hành nghe mà sững sờ.

Bởi vì Tật Hỏa Bộ không phải bộ tộc bình thường.

Trước khi đoạt được vương quyền, ba mươi sáu bộ Hỏa tộc, Khánh Hỏa Bộ xếp thứ ba mươi. Tật Hỏa Bộ chưa từng rớt khỏi ba vị trí đầu bảng, chính là bộ tộc cường đại hàng đầu tại Phù Lục.

Hiện tại Khánh Hỏa Bộ quả thực là bộ tộc vương quyền, thống trị thiên hạ, Tộc trưởng Tật Hỏa Bộ cũng được xem là chư hầu mạnh nhất dưới vương quyền, không thể khinh nhờn.

“Mau mời vào.” Khánh Hỏa Hành ra lệnh, lại nói với Khương Vọng: “Tật Hỏa Bộ là tộc lớn, Tộc trưởng sẽ không tùy tiện triều bái, đến cửa nhất định có đại sự. Có lẽ là có liên quan đến Diệt Thế Ma Long, Lâm Xuyên tiên sinh có hứng thú nghe?”

Khương Vọng bèn đáp: “Không ảnh hưởng Vương Thượng là được.”

Không lâu sau, Tộc trưởng Tật Hỏa Bộ thướt tha đi tới.

Vị tộc trưởng của một bộ tộc cường đại này trông xinh đẹp dịu dàng, như hai thái cực với Khánh Vương uy nghiêm thô kệch.

Nhưng khi nàng đi tới gần, đuôi mày mảnh mai nhướng nhẹ một cái, khí thế của người nắm giữ quyền sinh quyền sát trong tay tỏa ra mạnh mẽ: “Tật Hỏa Ngọc Linh, bái kiến Vương Thượng, bái kiến… Lâm Xuyên tiên sinh.”

Từ cái tên có thể phát hiện ra xuất thân của vị Tộc trưởng này không được tốt lắm, nhưng có thể đảm đương chức vị như vây giờ, cai quản đại tộc hàng đầu thế giới Phù Lục, chắc chắn đã trải qua rất nhiều gian khổ.

“Chúng ta và Tật Hỏa Bộ như cây liền cành, ta và Tật Hỏa tộc tình nghĩa sâu nặng, cần gì hộ vệ? Giải tán hết đi!” Khánh Vương vung tay đuổi hết hộ vệ xung quanh rồi mới Tật Hỏa Ngọc Linh ngồi xuống.

Tật Hỏa Ngọc Linh ngồi xuống cạnh bàn đá, ba người tạo thành thế chân vạc.

Khánh Vương hỏi trước: “Tật Hỏa Tộc trưởng tới đây lần này là vì có tin tức của Diệt Thế Ma Long?”

“Vương lệnh đã hạ, tộc ta sao có thể làm ngơ. Huống hồ Ma Long Diệt Thế là trách nhiệm của cả thiên hạ, Tật Hỏa Bộ sao có thể không quan tâm tới? Đã lục soát khắp nơi, vừa có tin tức là vội vàng phi ưng tới báo.” Tật Hỏa Ngọc Linh nói, bèn chuyển chủ đề: “Nhưng lần này ta tới đây thật ra là để bái phỏng Lâm Xuyên tiên sinh.”

Nàng nhìn Khánh Vương, lại nhìn Khương Vọng, giọng điệu mềm mại hơn: “Đúng lúc tiên sinh cũng ở đây, không biết có tiện gặp riêng một lát?”

Khương Vọng thì sao cũng được.

Khánh Vương cũng rất sảng khoái, đứng dậy rời đi: “Đúng lúc bản vương phải đi nghị sự, nơi này để lại cho hai vị vậy!”

Tật Hỏa Ngọc Linh đứng dậy hành lễ: “Ngọc Linh thất lễ.”

Nếu nàng lén lút cầu kiến thì mới khiến người ta kiêng kỵ. Ngược lại, nàng đường đường chính chính nói ra như vậy, ngay trong hoàng cung, ngay trước mặt Khánh Vương, quả thực không có lý do gì để Khánh Vương phải so đo.

Thấy Tật Hỏa Ngọc Linh ngồi trở lại, Khương Vọng mỉm cười: “Tộc trưởng có gì chỉ giáo?”

Tật Hỏa Ngọc Linh sầu mặt, khiến người ta sinh lòng thương tiếc: “Ngọc Linh đến thỉnh giáo.”

Khương Vọng bất động: “Ồ?”

Tật Hỏa Ngọc Linh nói: “Xin hỏi Lâm Xuyên tiên sinh, có biết Khương Vô Tà?”

Không ngờ Cửu Hoàng tử Đại Tề lại dùng tên thật tại thế giới Phù Lục. Khương Vọng không tỏ vẻ gì: “Tính là quen. Sao vậy?”

Lúc trước trong ván cờ sinh tử, Khương Vô Tà đại diện Tật Hỏa Bộ xuất chiến, nhưng cuối cùng cả đội quân của hắn ta đều bị tiêu diệt trong trận chiến với Lôi Chiêm Càn. Đến mức về sau Khương Vọng cũng không biết rốt cuộc Khương Vô Tà đã phát triển tới bước nào tại Tật Hỏa Bộ. Hôm nay tộc trưởng Tật Hỏa Bộ đích thân đến, có vẻ cũng không đơn giản.

Tật Hỏa Ngọc Linh nhìn vào mắt hắn, nghiêm túc hỏi: “Trước khi đi hắn có để lại cho ta một phong thư, nói hắn là Cửu Hoàng tử của đế quốc Đại Tề tại hiện thế, Tề quốc là thiên hạ bá quốc, có phải vậy không?”

Vẻ mặt của Khương Vọng trở nên kỳ quái: “Không ngờ ngay cả cái này mà hắn cũng nói cho ngươi.”

“Không sợ tiên sinh chê cười.” Tật Hỏa Ngọc Linh nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Ta và Khương lang đã tự định chung thân từ bốn năm trước, đã như vợ chồng từ lâu.”

Khương Vọng chớp mắt.

Lôi Chiêm Càn có mị lực, trêu chọc cho Xích Lôi Nghiên của Xích Lôi Bộ nhớ mãi không quên, còn muốn chờ đợi trăm năm.

Nhưng so ra, Cửu Hoàng tử vẫn cao tay hơn nhiều.

Trong ván cờ sinh tử không hề thể hiện tài năng nổi bật, nhưng lại khiến Tộc trưởng Tật Hỏa Bộ mê đắm đến điên đảo thần hồn. Tật Hỏa Ngọc Linh này cũng không phải nhân vật đơn giản! Tu vi tuyệt đối không thua kém Khánh Vương sau khi giành được Vương Quyền Đồ Đằng! Lại có thể thống lĩnh đại tộc, tranh phong với các tộc trong thiên hạ, thủ đoạn và kiến thức đều là hạng nhất.

Khương Vô Tà có tài đức gì? Chỉ dựa vào tướng mạo ưa nhìn sao?

Nhớ khi còn ở trong thành Lâm Truy, tên kia cũng trái ôm phải ấp, Khương Vọng chỉ biết nghiến răng nghiến lợi muốn nói vài lời.

Nhưng Tật Hỏa Ngọc Linh lại nói: “Ta biết Khương lang có rất nhiều nữ nhân ở hiện thế, chàng không hề giấu diếm ta. Chân tâm chàng dành cho ta, ta cảm nhận được. Ta biết chàng sẽ yêu rất nhiều người, nhưng người chàng yêu nhất nhất định là ta.”

Hay lắm Khương Vô Tà!

Khương Vọng không còn lời nào để nói. Bèn hỏi: “Cho nên hôm nay Tộc trưởng tới đây là để xác nhận hắn có lừa ngươi hay không?”

Tật Hỏa Ngọc Linh lấy ra một miếng ngọc bội, đặt trên lòng bàn tay, đưa cho Khương Vọng xem: “Trước lúc rời đi, Khương lang đã đưa ngọc bội chàng mang theo bên mình cho ta, bảo rằng, nếu có một ngày, ta gặp nguy hiểm, bất cứ người nào cứu ta, đều có thể dùng miếng ngọc bội này kết tình hữu nghị với chàng.”