Khương Vọng chịu phục, cũng biết ý đồ của Tật Hỏa Ngọc Linh.

Bèn hỏi: “Ngươi cảm thấy mình gặp phải nguy hiểm?”

Nếu nội bộ Tật Hỏa Bộ có chuyện gì, nể mặt Khương Vô Tà, hắn cũng có thể rat tay hỗ trợ.

Tật Hỏa Ngọc Linh cất ngọc bội, thở dài một tiếng: “Bộ tộc Vương Quyền truyền lệnh tứ phương, nói có Diệt Thế Ma Long. Lòng ta lo lắng bất an. Nếu thật sự có ngày đó…”

Đôi mắt xinh đẹp của nàng mang theo vẻ chờ mong: “Hy vọng tiên sinh có thể nể mặt Khương lang, giúp ta đưa đứa nhỏ đi.”

Vẻ mặt Khương Vọng càng thêm kỳ quái: “Con của Khương Vô Tà?”

Tật Hỏa Ngọc Linh lắc đầu nói: “Là con của ta và người chồng đã khuất. Nếu có thể thoát khỏi kiếp nạn này, ta cũng muốn sinh một đứa cho Khương Lang. Sinh đứa con chung của chúng ta.”

Nàng cứ hễ mở miệng là Khương lang, khiến Khương Vọng nghe mà phát ớn.

Mà câu chuyện tình yêu của nàng và Khương Vô Tà, có lẽ cũng muôn màu muôn vẻ…

“Ngươi yên tâm.” Khương Vọng nghiêm túc nói: “Lần này ta nhất định giết được Ma Long, sẽ không để thế giới này gặp phải tai họa lật trời.”

Tật Hỏa Ngọc Linh nói: “Ta nói là… lỡ như.”

Khương Vọng không muốn đưa ra lời hứa hư ảo, bởi vì nếu có lỡ như thì ngay cả hắn cũng chưa chắc đã đi được. Nhưng lại không thể tỏ ra thiếu tự tin trước mặt Tộc trưởng một bộ tộc cường đại, đấu với Ngao Quỳ, hắn vẫn cần sự trợ giúp của bọn họ.

“Thương thay lòng cha mẹ trong thiên hạ!” Khương Vọng nói với giọng nhẹ nhàng mà kiên định: “Nhưng ta tuyệt đối không đưa ra giả thiết này. Đây là trận chiến mà Trương Lâm Xuyên ta đánh cược danh dự cả đời, ta không cân nhắc bất cứ lựa chọn nào ngoại trừ chiến thắng.”

Tật Hỏa Ngọc Linh cảm nhận được quyết tâm của Lâm Xuyên tiên sinh, lời lẽ càng thêm khẩn thiết: “Xin cho con bé theo hầu quân trước. Nếu quân bất hạnh, con bé sẽ theo quân. Nếu quân có dư lực, xin hãy vươn tay giúp đỡ, được không?”

Khương Vọng ngàn lần không ngờ được sẽ có một ngày mình lại giúp Khương Vô Tà nuôi trẻ.

Đối phương đã nói đến mức này, hắn cũng chỉ đành nói: “Nếu ngươi thật sự không yên lòng thì cứ để con bé ở lại bên cạnh ta mấy ngày đi. Chờ khi Ma Long chịu chết, ngươi lại đón con bé trở về đoàn tụ.”

Tật Hỏa Ngọc Linh liên tục nói cảm tạ: “Con bé đã được đưa tới ngoài cung, lát nữa sẽ được đưa tới chỗ ở của ngài. Tất cả mọi phương lược có thể giúp ngài đối phó với Diệt Thế Ma Long, toàn bộ trên dưới Tật Hỏa Bộ đều sẽ phối hợp! Trên có lịch sử, dưới có Bát Hoang, tận hết sức lực. Ngoài ra…”

Nàng nói với vẻ đau thương: “Nếu ngài trở về thế giới của mình, xin hãy nói với Khương lang, ta đang nhớ chàng. Ta sẽ chờ chàng.”

Dáng vẻ si tình này thật sự khiến người ta sinh lòng thương cảm.

Thật muốn đi hỏi thầy Tần Liễm một chút, rốt cuộc nữ nhân mà Cửu Hoàng tử yêu nhất là ai?

Chờ khi bóng dáng Tật Hỏa Ngọc Linh đã đi khuất, Khương Vọng đang định đến Hỏa Từ xem “Sáng thế chi thư” thì mới đột nhiên nghĩ ra vì sao mình lại cảm thấy có chỗ nào đó sai sai…

Mặc dù chuyện Diệt Thế Ma Long hắn nói có sách mách có chứng, có đầu có đuôi, rất có sức thuyết phục.

Nhưng dù sao thế giới Phù Lục cũng là một thế giới có lịch sử lâu đời, có văn minh truyền thừa, trải qua biết bao nhiêu sóng to gió lớn.

Khánh Vương dựa vào lần hợp tác tốt đẹp lúc trước cũng được, hay đơn thuần chỉ vì cảm nhận được thực lực của hắn cũng được, hoặc là bán tín bán nghi nhưng không thể không theo, đều có thể hiểu được.

Nhưng Tật Hỏa Ngọc Linh thì sao?

Thân là Tộc trưởng của một bộ tộc cường đại như Tật Hỏa Bộ, có gốc rễ sâu xa hơn cả Khánh Hỏa Bộ, tầm nhìn cũng phải hơn hắn Khánh Vương chỉ mới phong vương được mấy năm… Nhưng vì sao Tật Hỏa Ngọc Linh lại bi quan như vậy?

Chẳng những phối hợp với vương quyền vượt qua bổn phận của chư hầu, mà thậm chí ngay cả mặt của Ma Long còn chưa thấy được mà đã bắt đầu bảo vệ con cái!

Khương Vọng cũng không quan tâm Khánh Vương có thật sự tin vào chuyện Diệt Thế Ma Long hay không, hắn chỉ quan tâm bộ tộc vương quyền có thật sự phát huy được hay không mà thôi.

Nào có bạn cũ khó quên, tình cũ khó phai như vậy?

Năm xưa chiến đấu gian khổ tại thế giới Phù Lục, chém giết trong địa quật, tranh phong trên ván cờ sinh tử. Hoài niệm thì nói Khánh Hỏa Bộ giành được vương quyền nhờ vào Tinh Tướng. Lạnh lùng thì nói mỗi bên đều vì có được thứ mình cần.

Đều là chuyện thường tình.

Thời gian bốn năm đủ cho một biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Quyền và lợi cũng đủ làm cho bất cứ biến hóa nào xảy ra.

Khương Vọng đều có thể hiểu được.

Thế giới Phù Lục lịch sử lâu đời, hắn cũng chỉ là khách qua đường trong thoáng chốc.

Trận chiến với Ngao Quỳ mới là chuyện quan trọng ngay trước mắt.

Hắn không bận tâm Khánh Vương có chân thành hay không, cũng không để ý mục đích sâu xa của Tật Hỏa Ngọc Linh.

Chỉ là… Tật Hỏa Ngọc Linh bi quan rõ ràng như vậy, có ảnh hưởng tới trận chiến giữa hắn và Ngao Quỳ hay không?

Nếu là Khương Vọng của mấy năm trước, có lẽ sẽ lập tức đuổi theo ra ngoài cung, không biết rõ ràng chân tướng thì tuyệt đối không bỏ qua. Khương Vọng hiện tại lại chỉ cười nhạt một tiếng, tiếp tục hành trình tham quan Hỏa Từ của mình.

Nếu Tật Hỏa Ngọc Linh có thể nói, hoặc bằng lòng nói thì cũng không cần Lâm Xuyên tiên sinh hắn đây phải đuổi theo gặng hỏi.

Đương nhiên hắn sẽ làm rõ chân tướng, nhưng không nóng lòng ngay tức khắc, cũng không cần phải hành động thô bạo như vậy.