Vu Chúc tiếp tục đọc trang sách thứ tư trong thạch thất: “Duy nhất trên đời, tại…”

“Tại cái gì?” Khương Vọng hỏi.

Vu Chúc lắc đầu: “Ta cũng không biết, Vu Chúc Nguyên Thổ Bộ chỉ giải thích tới đây.”

Khương Vọng cũng chỉ có thể tiếc nuối bỏ qua: “Vậy xem chương tiếp theo.”

“Chỉ có thể xem, không đọc được.” Vu Chúc nói.

“Chẳng phải đã nói thu thập được bảy trang sách với nội dung khác biệt sao? Ba tấm còn lại đâu?”

“Đều chưa hiểu được.”

Khương Vọng thật sự muốn hỏi hắn ta làm ăn cái kiểu gì. Nhưng vẫn giữ lịch sự: “Bình thường Vu Chúc đại nhân bận rộn cái gì vậy?”

Vu Chúc tên là Khánh Hỏa Quan Văn nói với vẻ đương nhiên: “Ta cũng không có bản lĩnh đọc hiểu thần văn Sáng Thế. Hỏa Từ của Khánh Hỏa Bộ ta để lại hai trang sách, đều do Khánh Hỏa Trúc Thư dịch ra. Tấm thứ ba mà ta và ngươi đọc là do Vu Chúc của Thiết Mộc Bộ dịch ra. Tờ thứ tư được Nguyên Thổ Bộ sưu tầm từ nhiều năm trước, cũng chỉ mới giải nghĩa được một nửa.”

Khánh Hỏa Quan Văn chính là Vu Chúc trước cả Khánh Hỏa Kỳ Minh, cũng là cha nuôi của Khánh Hỏa Kỳ Minh, là Vu Chúc mạnh nhất trong tất cả các đời Vu Chúc Khánh Hỏa Bộ, kế thừa di chí của Vu Chúc Khánh Hỏa Bộ các đời, hoàn thành “U Chi Đồ Đằng” đến giai đoạn sơ bộ!

“Nói về thực lực của Trúc Thư đại nhân, rốt cuộc là cấp bậc gì?” Khương Vọng quay sang hỏi Khánh Vương: “So với Vương thượng thì thế nào?”

Vấn đề này rất quan trọng, có thể giúp hắn làm rõ cấp bậc sức mạnh tại thế giới này một lần nữa.

Khánh Vương nói với vẻ nghiêm túc: “Trúc Thư đại nhân đã có thể hóa thân thành Đồ Đằng Chi Linh từ lâu, còn đánh lui Tịnh Thủy Thừa Yên – Vu Chúc của Tịnh Thủy Bộ. Nhưng từ đó về sau không còn thấy ông ta ra tay nữa, ta cũng không biết trước khi nhảy xuống U Thiên, ông ta đã đạt đến cấp bậc nào. Có lẽ là cao hơn ta.”

Trước khi tám hỏa tuyến của Khánh Hỏa Cao Xí còn thiếu một cái đầu mới có thể toàn thân hóa lửa, hóa thân thành Đồ Đằng Chi Linh… Đây là cấp bậc tương đương với Thần Lâm.

Tịnh Thủy Bộ là bộ tộc lúc trước Phượng Nghiêu làm Tinh Tướng, chính là Thủy bộ đầu tiên của thế giới Phù Lục. Vu Chúc của bộ tộc này cho dù thế nào cũng không thể yếu được.

Từ lâu về trước Khánh Hỏa Trúc Thư đã có thể đánh bại người này, mấy năm sau lại hoàn thành U Chi Đô Đằng, chẳng lẽ đã đạt tới Động Chân? Thấy rõ bản chất của thế giới, hiểu rõ chân tướng tàn khốc nào đó, cho nên để lại một câu tuyệt vọng như vậy rồi nhảy xuống U Thiên tự vẫn?

Nhưng một thế giới, nếu cho phép xuất hiện cường giả cấp bậc như vậy thì nhất định sẽ xuất hiện cường giả cấp bậc đó. Bởi vì Phù Lục có nhiều bộ tộc như vậy, người đông như kiến, còn có lịch sử lâu đời, có đủ điều kiện để tất cả mọi chuyện đều có thể xảy ra.

Nếu thế giới này tồn tại cường giả cấp bậc Động Chân thì sao lại cho phép Ngao Quỳ ẩn mình ở đây?

“Cảnh giới trên Đồ Đằng Chi Linh là gì?” Khương Vọng hỏi.

Khánh Vương nói với vẻ khao khát: “Là Đồ Đằng Thánh Linh, nghe nói đạt đến cảnh giới này thì sẽ có thể chia sẻ quyền hành của bản nguyên đồ đằng.”

Bản nguyên đồ đằng là căn bản của thế giới Phù Lục!

Việc chia sẻ quyền hành này rất khó lường.

Ví dụ như nếu ngươi có thể chia sẻ quyền hành Hỏa Chi Đồ Đằng thì ngươi có thể điều khiển tất cả mọi thứ thuộc hành hỏa tại thế giới này.

Chỉ từ một câu trần thuật này, cảnh giới Đồ Đằng Thánh Linh nghe như vượt qua cả Chân Thần, có một phần uy năng của Dương Thần…

Khương Vọng lại nói: “Trong lịch sử từng có người đạt tới Đồ Đằng Thánh Linh hay chưa?”

Khánh Vương nhìn Vu Chúc, Vu Chúc đáp: “Có thì có đấy, nhưng đều là truyền thuyết, khó phân thật giả. Dù sao ta cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy.”

Khương Vọng không nói gì nữa, yên lặng nhìn bảy trang sách trong thạch thất, lấy Như Mộng Lệnh sao chép từng trang, lúc nào về sẽ bảo mấy người đã sớm tề tựu ở Bạch Ngọc Kinh cùng nhau nghiên cứu, thiên kiêu dù sao cũng nên có chút bản lĩnh của thiên kiêu chứ? Chẳng lẽ đến chữ còn không biết đọc?

Trước khi đến thế giới Phù Lục, Khương Vọng đã đi đến Sâm Hải Nguyên Giới và thế giới Ẩn Tinh.

So với những người tham dự thế giới Phù Lục khác, hắn là người đến sau, nên chỉ có thể ký khế ước với Khánh Hỏa Bộ có lực lượng yếu kém.

Những người tham gia trước hắn đã có thời gian hoạt động lâu dài bên trong thế giới Phù Lục.

Quy tắc công bằng của Sinh Tử Kỳ, ở một mức độ nhất định nào đó, đã triệt tiêu ưu thế của những người tiến vào thế giới Phù Lục trước. Nhưng trong một thế giới phong phú như thế giới Phù Lục, thời gian giống như là báu vật, người thông minh nhất định sẽ nắm bắt được cơ hội.

Tỷ như lúc đó hắn chỉ có thể lấy được tu hành pháp Đồ Đằng của Khánh Hỏa Bộ, không lấy được sát pháp hay linh thành tựu pháp Đồ Đằng, những người khác có thời gian ở trong thế giới Phù Lục lâu hơn, chắc chắn sẽ lấy được càng nhiều thứ hơn.

Lôi Chiêm Càn lấy được tấm lòng của giai nhân và rất được kính trọng trong Xích Lôi Bộ.

Khương Vô Tà gần như nắm giữ toàn bộ Khứ Hỏa Bộ trong lòng bàn tay.

Khương Vọng không khỏi thắc mắc, Lý Gia tỷ tỷ thì sao?

Vị nữ tử có tham vọng cao, người có băng tâm kính ảnh đó đã giành được thứ gì trong thế giới Phù Lục này?

“Vu Chúc của Tịnh Thủy Bộ bây giờ vẫn là Tịnh Thủy Thừa Yên à?” Trước khi rời khỏi Hỏa Tự, Khương Vọng hỏi Vu Chúc một vấn đề cuối cùng.