Hỏa Giới Chi Thuật của hắn lại một lần nữa được thăng hoa.

Cùng lúc khi Hỏa Giới giáng lâm xuống thế giới này, những tinh thú dày đặc bên trong U Thiên, cũng vừa lúc lao ra khỏi U Quật, liên tục đụng thẳng vào Hỏa Giới, nổ tung thành từng đóa lại từng đóa Diễm Hỏa.

Cảnh tượng này khiến rất nhiều chiến binh có mặt tại chỗ đều cảm thấy choáng váng. Họ không ngờ rằng những con tinh thú lại có thể bị tiêu diệt dễ dàng như vậy!

Lâm Xuyên tiên sinh vẫn đang cùng tiểu hài tử tán gẫu, trong lúc bọn họ vừa cười vừa nói, đội quân tinh thú khủng bố đã tan thành mây khói!

Nếu đây không phải vị thần nhân cứu thế, thì ai còn có thể?

Nhất thời tất cả mọi người đều bái phục hắn.

Tật Hỏa Dục Tú còn nhỏ tuổi nhưng vẫn bình tĩnh hơn những chiến sĩ kia rất nhiều, đây là một loại trưởng thành được chín muồi bởi cuộc sống tàn khốc: “Ta đã hiểu tại sao mẫu thân ta lại đưa ta đến bên cạnh ngài rồi.”

Khương Vọng dùng mắt quan sát, dùng Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt, nhanh chóng bổ sung kiến ​​thức về tinh thú trong cuộc thảm sát gần như có thể bỏ qua sự phản kháng này, thuận miệng hỏi: “Tại sao?”

Tật Hỏa Dục Tú nói: “Ngài đã cường đại đến như vậy, vậy thì Ma Long kia còn đáng sợ đến dường nào? Thế giới của chúng ta bây giờ vô cùng nguy hiểm.”

“Ngươi tin tưởng vào sự tồn tại của Diệt Thế Ma Long sao?” Khương Vọng không đối đãi với nàng ta như một đứa trẻ, đặt câu hỏi tương đối chính thức.

Tật Hỏa Dục Tú nói: “Ít nhất ngài đang có một địch nhân cực kỳ cường đại, đang ở thế giới này.”

“Vậy thì mẫu thân ngươi không nên phái ngươi tới cạnh ta đâu, ở cùng ta không phải sẽ càng nguy hiểm hơn sao?”

“Ngài đã phát hiện ra thứ gì đó rồi sao?” Tật Hỏa Dục Tú hỏi.

Nàng ta rất nhạy cảm với cảm xúc của người khác.

Khương Vọng quả thực đã phát hiện ra vài thứ.

Hắn đã tìm được không ít hình tượng tinh thú đương đương với những con hỏa thú vẽ bên trong Hỏa Từ.

Mà sau khi đốt cháy và giết chết rất nhiều tinh thú, hắn cuối cùng cũng có thể nói, những tinh thú này chắc hẳn không phải là một Diễn Đạo kỳ quan nào cả, cũng không có đặc tính của đạo tắc hay đạo khu. Đặc biệt có thể khẳng định chắc chắn rằng những tinh thú này có rất nhiều điểm tương đồng với Ác Quan Họa Thủy, nhưng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Tuy nhiên, với trình độ tương đồng như thế này, đã hoàn toàn có thể nói bọn chúng chính là Ác Quan rồi!

Phần khác biệt có thể là sự khác biệt giữa thế giới Phù Lục và hiện thế, hoặc cũng có thể do trước mắt Khương Vọng vẫn chưa thể ‘hiểu rõ tam muội’.

Nếu nói U Thiên chính là Họa Thủy của thế giới Phù Lục, tinh thú là Ác Quan của thế giới Phú Lục, vậy tất cả đều có thể giải thích….

Chỉ là U Thiên của Phù Lục này tiêu giải tất cả mọi thứ, nếu thuần túy chỉ bàn luận về mặt hoàn cảnh, nó còn tồi tệ và nguy hiểm hơn cả Họa Thủy của hiện thế. Ác nghiệp của thế giới Phù Lục thật sự đến tận mức này hay sao?

Hay là có thể nói Họa Thủy của ngày hôm nay đã là kết quả của việc Huyết Hà Tông, Tam Hình Cung, Mộ Cổ thư viện trấn áp nhiều năm tạo thành.

Khương Vọng thuận tay nắm chặt, thu cả một thế giới Hỏa Giới rực rỡ và náo động vào trong lòng bàn tay, nắm thành một viên đan hoàn.

Mà tinh thú dày đặc bên trong U Quật, đã hoàn toàn biến mất. Tất cả những thứ còn lại chỉ là màn đêm mờ mịt và trống rỗng.

“Ta đang nghĩ xem có cách nào tìm được con Diệt Thế Ma Long kia không.” Khương Vọng thuận miệng nói: “Nếu như có thể tìm thấy lão ta sớm hơn, thì lão sẽ không đến nỗi nguy hiểm như vậy.”

Tật Hỏa Dục Tú đeo chiếc mặt nạ Vu Chúc khoa trương nói: “Có lẽ lão đã biết ngài đang tìm lão. Lâu như vậy không dám gây ra động tĩnh gì, chứng tỏ lão đang sợ hãi ngài, đang cố gắng lẩn trốn.”

“Lão không sợ ta đâu.” Khương Vọng dùng ngón tay chỉ xuống: “Thứ mà lão ta sợ hãi, là tồn tại ở phía trên Thanh Không, hoặc ở dưới U Thiên.”

“Ngài đã đạt được mục đích khi tới U Quật quan sát chưa?” Tật Hỏa Dục Tú hỏi.

“Cũng tạm coi như vậy.” Khương Vọng trả lời.

"Nhưng hình như ngài vẫn chưa có ý định rời đi.”

“Ở lại thêm một lát nữa xem thử xem. Vạn nhất lát nữa có nhiều tinh thú bị hấp dẫn tới đây, lại không kịp thời giết chết, làm liên lụy tới chiến sĩ nơi này, thì không phải sẽ là tội nghiệp của ta hay sao?”

Tật Hỏa Dục Tú ‘Ồ’ một tiếng, như thể nàng ta rất ngạc nhiên khi Lâm Xuyên thúc thúc mới lần đầu gặp này lại nghĩ như vậy.

Khương Vọng ở lại ước chừng một khắc đồng hồ, xác định chắc chắn U Quật không còn động tĩnh nào nữa, mới đưa Tật Hỏa Dục Tú rời đi.

“Lâm Xuyên thúc, ngài vừa mới giết chết bao nhiêu tinh thú vậy.”

“Ba ngàn bảy trăm sáu mươi hai con.”

“Còn nhiều hơn cả một lần tấn công trên quy mô lớn vào Ác Kỳ Địa Quật được ghi chép lại trong sách sử, ánh mắt của ngài chính là chìa khóa hay sao? Giống như mồi câu ấy?”

“Trong đêm đen dài dằng dặc, thứ gì cũng sẽ đi về phía ánh sáng.” Khương Vọng vừa đưa Tật Hỏa Dục Tú phi hành ở trên không trung, vừa nói: “Ngươi hỏi thúc thúc nhiều vấn đề như vậy rồi, vậy thúc thúc cũng hỏi ngươi một câu —— mẫu thân của ngươi là một nhân vật cường đại, tại sao lần này lại sợ hãi đến như thế?”