Cơn gió mạnh đập tới trước mặt Tật Hỏa Dục Tú, đột nhiên dịu đi, nhẹ nhàng lay động sợi tóc của nàng ta.

Tật Hỏa Dục Tú một mực cúi đầu, cho đến lúc trước khi hạ xuống phủ tướng quân, cuối cùng nàng ta cũng mở miệng: “Bởi vì, thật sự có ngày tận thế a.”

Cảnh sắc đột nhiên dừng lại, hai người đứng lơ lửng ở trên không trung, thành quách vương quyền dưới chân nhỏ bé như những viên đá sỏi.

“Lời này có nghĩa là gì?” Thanh âm của Khương Vọng nhẹ nhàng chậm rãi.

Tật Hỏa Dục Tú lẩm bẩm nói: “Mắt của ta có thể nhìn thấy, tất cả mọi người đều đã chết, khắp nơi đều là máu... máu đỏ, chảy giống như dòng sông vậy.”

“Mắt của ngươi?”

Tật Hỏa Dục Tú ngẩng đầu nhìn Khương Vọng, đưa tay tháo mặt nạ xuống, trên khuôn mặt gồ ghề xấu xí, hai con mắt của nàng ta cách xa nhau một cách quá mức, hướng trái hướng phải chạy nhảy thục mạng, nàng ta cố gắng nhíu chặt chân mày, hai con mắt mới tập trung lại một chỗ đúng ở vị trí của chúng!

Hai tròng mắt của nàng ta trong nháy mắt trở nên tối sầm.

Thâm trầm như màn đêm đen!

Ánh mắt của nàng ta tựa như đã biến thành khe hở của U Thiên!

“Một ngày trước khi phụ thân ta chết, ta cũng nhìn thấy máu.” Nàng ta dùng giọng điệu trần thuật để nói chuyện: “Khi con mèo của ta chết, ta cũng nhìn thấy máu. Khi vú nuôi của ta chết, ta cũng nhìn thấy máu……”

Đôi mắt này không chỉ có thể xuyên thấu U Thiên, mà còn có thể dự báo trước cái chết hay sao?

Sau khi Khương Vọng được Cật Yến Như lưu tặng toàn bản hoàn chỉnh của hoàng thất Đại Dương chân truyền《 Càn Dương Chi Đồng 》và tu thành Mục Tiên Nhân, khả năng vận dụng đồng thuật của Khương Vọng đã có thể xưng là phi thường.

Hắn nhìn chăm chú vào trong hai tròng mắt u ám mà trống rỗng của Tật Hỏa Dục Tú, nhưng lại không thể nhìn thấy gì trong đó. Đôi mắt này phảng phất như một phần của U Thiên.

“Ngươi nói ngươi nhìn thấy mọi người đều chết hết?” Khương Vọng phát động Xích Đồng, thanh âm bình tĩnh hỏi.

Hai tròng mắt của Tật Hỏa Dục Tú lại tách ra một lần nữa, đeo lại mặt nạ lên mặt: “Bất kể ta có nhìn về hướng nào, bất kể ta có nhìn ai, thì cũng chỉ có máu, khắp nơi đều là máu, không còn thứ gì khác cả.”

Nàng ta cố gắng giữ thanh âm bình tĩnh nhất có thể, nhưng vẫn không thể ép xuống một tia sợ hãi.

Dù sao thì nàng ta cũng chỉ là một tiểu hài tử tám chín tuổi.

Khương Vọng như có điều suy nghĩ nói: “Mẫu thân của ngươi rất tin tưởng vào ánh mắt của ngươi.”

Tật Hỏa Dục Tú nói: “Ban đầu bà ấy cũng không tin, cho đến khi tất cả những nơi có máu mà ta nhìn thấy, đều đã trở thành hiện thực.”

Diệt Thế Ma Long này cũng không hoàn toàn đều là do Khương Vọng hư cấu mà ra.

Cái việc tiêu diệt cả thế giới này không phải là việc mà lão Ngao Quỳ kia không thể làm được, sinh linh ở Sâm Hải Nguyên Giới đồ thán không thôi, bách tộc toàn diệt, đều là chuyện ác mà lão làm ra.

Tuy nhiên, việc hắn thuận miệng bịa đặt về một Diệt Thế Ma Long, lại trùng hợp có sự liên quan đến ánh mắt của Tật Hỏa Dục Tú, điều này không khỏi khiến Khương Vọng phải suy nghĩ sâu xa.

“Đương nhiên ngươi là một hài tử đáng tin cậy, ánh mắt của ngươi cũng rất đặc biệt.” Khương Vọng vươn tay đặt tay lên ghế ngồi của Tật Hỏa Dục Tú, mang nàng ta hạ xuống thành quách vương quyền bên dưới, thanh âm vẫn cực kỳ vững vàng bên trong cuồng phong điên cuồng xiết mạnh: “Nhưng định mệnh luôn có thể thay đổi.”

Lời nói cực kỳ bình tĩnh, tư thái ung dung và một sự tự tin không có gì sánh kịp!

Tật Hỏa Dục Tú nắm chặt thành ghế, mười ngón tay căng thẳng, thanh âm cũng hiếm thấy kích động: “Ta chưa bao giờ bay cao như vậy! Nhanh như vậy!!”

Khương Vọng vì thế lại đưa nàng ta bay thêm hai lần nữa.

Gió nhẹ thổi qua, hai bóng người một lớn một nhỏ hạ xuống phủ tướng quân.

Trong viện tử không chỉ có Lâm Tiện, trừ Tịnh Lễ hòa thượng, những thành viên thuộc ‘Đội Viên Săn Rồng’ được hắn phân công đến các nơi để tranh đoạt thời gian với Ngao Quỳ, đều đã quay trở lại.

Lúc này Tật Hỏa Dục Tú đã bình tĩnh lại, lễ phép chào hỏi từng người một: “Xin chào Sài Đao thúc, xin chào Cơ Quan thúc, xin chào Anh Tuấn thúc, xin chào Xinh Đẹp tỷ tỷ.”

Hí Mệnh bị gọi là Cơ Quan thúc, nhẹ nhàng giơ ngón trỏ lên, một chiếc xe lăn bằng gỗ đơn giản từ trong không trung xuất hiện và đáp xuống trước mặt Tật Hỏa Dục Tú.

“Sau này ngồi cái này đi.” Hí Mệnh nhàn nhạt nói: “Cái xe lăn này có thể bay, có thể chạy, còn có hai loại tiểu pháp thuật có thể ngăn cản kẻ địch, Vấn đề duy nhất là nó cần bổ sung nguyên năng, ta đã sửa đổi rồi, sử dụng lực lượng Đồ Đằng cũng được.”

Tật Hỏa Dục Tú nhìn về phía Khương Vọng, Khương Vọng khẽ gật đầu.

Vì thế nàng ta chống người lên ghế, từ từ dời thân mình lên chiếc xe lăn kia, chỉ trong chốc lát đã học xong cách điều kiển. Tiến lùi tự nhiên, đi lại như bay.

“Cám ơn Cơ Quan thúc thúc!” Nói tiếng cảm ơn này xong, cảm tình liền trở nên sống động hơn nhiều.

Tuy nhiên, Hí Mệnh vẫn cực kỳ lạnh nhạt, chỉ giơ ngón tay về phía Lâm Tiện đang luyện đao: “Cảm ơn người này đi, chính y đã nhờ ta đấy.”

Tật Hỏa Dục Tú lại giòn giã nói: “Cảm ơn Sài Đao thúc thúc!!”

Lâm Tiện ‘Ừ’ một tiếng, coi như đã đáp lại.

“Lâm Tiện, ngươi đưa nàng đi chơi một lát đi.” Khương Vọng mở miệng phân phó, sau đó đưa Hí Mệnh, Bạch Ngọc Hà và Liên Ngọc Thiền vào phòng trong.