Bạch Ngọc Hà cũng coi như thôi: “Thổ Bộ Đệ Nhất Nguyên Thổ Bộ không có gì bất thường, bọn họ cũng đang nghiêm túc truy lùng Diệt Thế Ma Long. Về phần Tứ Hải thương minh Phương Sùng mà ngươi nói tới, bốn năm trước đã lấy đi không ít thứ ở Nguyên Thổ Bộ, còn thuận tiện lấy đi một trang trong cuốn Sáng Thế Chi Thư, nói gì mà sau này có thể thông thương giữa hai giới…đúng là lừa gạt một cách thuần túy.

Nhân tiện, ta cũng tới thăm một số bộ tộc khác, hệ thống vương quyền trên thế giới này đã ăn sâu vào lòng người dân, mọi người nhìn chung đều chấp nhận sự thống trị của bộ tộc vương quyền. Những bộ tộc nào không làm công phu bên ngoài, không tuân theo vương lệnh, không phối hợp với lần hành động lần này, ít nhiều cũng có chút vấn đề, có thể trực tiếp tới cửa để thăm dò.

Nhân tiện nhắc tới nữa, cái người Vu Chúc Khánh Hỏa Chúc Thư mà ngươi nói vô cùng lợi hại ấy, hắn ta đã từng bái phỏng Nguyên Thổ Bộ, đáng tiệc là Vu Chúc trao đổi với hắn ta lúc đó đã chết, nếu không ta còn có thể tra cứu được nhiều thứ hữu dụng hơn nữa.”

Khương Vọng nhìn về phía Liên Ngọc Thiền.

“Hệ thống sách lịch sử của thế giới Phù Lục chưa hoàn chỉnh, còn rất nhiều chỗ thiếu sót và mâu thuẫn. Ta đã xem xét lại tất cả các ghi chép lịch sử của từng bộ tộc, cụ thể từ một ngàn hai trăm năm trước đến một ngàn năm trước, chỉ có hai điều đáng chú ý.” Liên Ngọc Thiền đã đọc rất nhiều sách sử và có sự chuẩn bị cực kỳ chu đáo, lúc này hùng hồn nói chuyện: “Một là vào một ngàn một trăm mười một năm trước, hồ Nhai Cam, hồ nước lớn nhất ở thế giới Phù Lục lúc bấy giờ, đã cạn nước chỉ sau một đêm. Nguyên nhân vẫn chưa rõ. Nhiều người cho rằng nước hồ đã đổ vào U Thiên, nhưng không phát hiện bất kỳ Địa Quật nào ở địa điểm của hồ Nhai Cam cũ. Nơi đó ngày nay được gọi là ‘Nhai Cam Thiên Khanh’.

Điều thứ hai xảy ra chỉ một năm sau đó, tức là cách đây một ngàn một trăm mười năm, núi Thánh Thú, một trong ba ngọn núi nổi danh ở thế giới Phù Lục, đã sụp đổ một cách bí ẩn, tiếng nổ vô cùng dữ dội làm chấn động toàn bộ Phù Lục. Một số cường giả đã tu thành Đồ Đằng Chi Linh đã tới đó kiểm tra, nhưng không phát hiện được gì, cho đến tận bây giờ núi Thánh Thú vẫn chỉ còn một nửa.”

Ngao Quỳ khổ tâm suy tính, cuối cùng cũng chờ được cơ hội. Tuy nhiên, lão đã bị nhốt dưới chân Ngọc Hành Tinh Lâu quá lâu, không hề biết bên cạnh Khương Vọng có nhiều người đi theo đến vậy.

Khất Hoạt Như Thị Bát giam cầm thế giới Phù Lục, nhưng những người đang chiến đấu cùng hắn bên trong lồng giam này, có ai không phải là thiên kiêu.

Bọn họ không chỉ có thể thực hiện những nhiệm vụ mà Khương Vọng nghĩ ra một cách hoàn hảo, mà còn có thể giúp hắn bù đắp những nhiệm vụ mà hắn không thể nghĩ tới. Đúng là cực kỳ tiết kiệm thời gian và công sức.

“Thời gian khá phù hợp.” Khương Vọng gật đầu một cái: “Nhai Cam Thiên Khanh và núi Thánh Thú…Xem ra có không ít bí mật. Chúng ta đi xem qua một chút đi.”

Hắn gần như có thể kết luận, những thay đổi ở hai nơi này có liên quan đến việc Ngao Quỳ bị lưu đày trong vũ trụ. Bây giờ, nếu Ngao Quỳ không bận rộn thu thập tín ngưỡng, có thể lão cũng sẽ làm một vài tác động nhỏ ở hai nơi này.

“Ngoài ra còn có một điều khác tương đối thú vị.” Liên Ngọc Thiền nói thêm: “Trong lần biến đổi ở núi Thánh Thú, mấy vị Đồ Đằng Chi Linh đầu tiên chạy tới hiện trường, lần lượt đến từ Huyền Phong Bộ, Hỗn Thổ Bộ, Tiêu Lôi Bộ, Tịnh Thủy Bộ. Hơn thế nữa trong vòng mười năm, họ cũng lần lượt chết đi vì nhiều nguyên nhân khác nhau, không ai được chết yên lành cả. Sự chia rẽ của Huyền Phong Bộ cũng bắt đầu từ đây.”

Việc tu hành của thế giới Phù Lục tự thành lập một hệ thống riêng, Đồ Đằng Chi Linh đại khái có thể coi tương đồng với cấp độ Thần Lâm Cảnh, nhưng bởi vì tính đặc thù của Căn Nguyên Đồ Đằng, thọ hạn của Đồ Đằng Chi Linh còn vượt qua cả năm trăm mười hai năm.

Cái chết của một Đồ Đằng Chi Linh, gần như là một bước ngoặt trong sự hưng thịnh và suy vong của một bộ tộc.

Cái chết của những Đồ Đằng Chi Linh của các bộ tộc này, chắc chắn là một đầu mối cực kỳ hữu dụng. Nếu tìm hiểu sâu về nguồn gốc có lẽ sẽ tra ra được thứ gì đó.

Người bưng bê thức ăn của tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, đúng là cực kỳ có tài năng!

Nhìn vào thông tin tình báo này, Khương Vọng phát hiện ra một điểm khác——

Sự chia rẽ của Huyền Phong Bộ đã khiến bí mật kiểm soát vương quyền hai lần liên tiếp của bọn họ được cả thế giới biết đến. Chính vì vậy sau này tất cả các bộ tộc ở Phù Lục mới coi thiên ngoại nhân là Tinh Tướng để tham gia vào Sinh Tử Kỳ.

Sinh Tử Kỳ là thứ đã có từ rất lâu đời bên trong thế giới Phù Lục, Vương Quyền Đồ Đằng ra đời cùng thời điểm với những Đồ Đằng khác.

Nhưng hành vi “Điểm Tinh Tướng’ chỉ được các bộ tộc khác noi theo sau khi Huyền Phong Bộ tách ra, sau đó mới được phát triển thành một nghi thức cố định!

Phải chăng điều này có nghĩa là... Thế giới Phù Lục mới chỉ thiết lập liên lạc với bí cảnh Thất Tinh Lâu sau khi những thay đổi ở núi Thánh Thú xảy ra, và bắt đầu trở thành một trong rất nhiều thế giới bên ngoài bầu trời liên kết với Thất Tinh Lâu bí cảnh?

Liên Ngọc Thiền nhấn mạnh như vậy có lẽ cũng có ý là nàng ta cũng có phán đoán như vậy.

“Cực khổ rồi.” Khương Vọng thần sắc ung dung, lại nhìn về phía Hí Mệnh.

Đối mặt với một đối thủ có nhãn giới, tu vi và trí khôn đều vượt trội hơn hắn như Ngao Quỳ, bị vây khốn cùng lão bên trong một cái lồng, tham gia vào một trận chiến sinh tử.

Theo lý mà nói, đáng lẽ hắn phải là người lo lắng bất an, đây cũng là nguyên nhân tại sao Ngao Quỳ lại phát động khiêu chiến như vậy.

Nhưng hắn không hề lo lắng chút nào.

Đây không phải là sự bình tĩnh gượng ép mà là ung dung một cách tự nhiên.