Đương nhiên nàng ta có ấn tượng cực kỳ sâu sắc với hình dáng của Khương Vọng, bởi vì bọn họ đã từng xông vào cùng một chiến trường, đứng ở hai phe đối nghịch, và biểu hiện của Khương Vọng là chói sáng nhất trên toàn bộ chiến trường.

Đương nhiên Khương Vọng không nhớ gì tới nàng ta.

Bởi vì nàng ta không đủ tư cách để giao thủ với hắn.

Cuộc chiến đó là trận chiến trên Tinh Nguyệt nguyên.

Những thiên kiêu của hai nước Tề Cảnh, đã dùng Tượng quốc và Húc quốc làm vũ khí để chém giết.

Nàng ta là nữ nhi của Đại Trụ Quốc Tượng quốc Liên Kính Chi, thiên kiêu Tượng quốc Liên Ngọc Thiền.

Nàng ta bước về phía trước, nhưng một hòa thượng sạch sẽ thanh tú cõng một cuộn chăn đệm trên lưng đã cản nàng ta lại, vẻ mặt vô cùng cảnh giác—— “Ngươi muốn nói thì cứ đứng ở đó nói đi.”

Tinh Lễ một bên như đối mặt với cường địch, một bên nói với Khương Vọng: “Sư đệ, sư phụ đã dặn dò, phải đặc biệt cảnh giác với nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp, nàng ta sẽ phá hư Phật tâm của ngươi!”

Bạch Ngọc Hà ngồi sau quầy vẫn dán mắt vào sổ sách, nhưng bút lông tính toán trên tay hắn ta đã dừng lại.

Khương Vọng có chút bất đắc dĩ: “Ta vốn cũng không có Phật tâm a Tịnh Lễ sư huynh.”

Liên Ngọc Thiền mười phần nghi hoặc, nhưng Tượng quốc rất gần Tinh Nguyệt nguyên, nên nàng ta ít nhiều cũng đã nghe qua danh tự Lưu Ly Phật Tử. Vì thế nàng ta đứng thẳng người dậy, nói với Khương Vọng: “Ta là Liên Ngọc Thiền, gia phụ là Tượng quốc Liên Kính Chi. Ta đã từng gặp tiên sinh trên chiến trường.”

Khương Vọng ‘Ồ’ một tiếng, thuận miệng nói: “Dựa theo giao ước Tinh Nguyệt, hình như người Tượng quốc không được phép đặt chân tới Tinh Nguyệt nguyên phải không?”

“Vì thế bây giờ ta đã không còn là người Tượng quốc nữa rồi.” Liên Ngọc Thiền mím môi, trong lòng có lẽ có cả ngàn vạn suy nghĩ, nhưng cũng chỉ trực tiếp nói: “Hôm nay ta tới Bạch Ngọc Kinh, là muốn bái lạy làm môn hạ của tiên sinh, chân thành phục vụ tiên sinh.”

Lâm Chính Nhân, sứ giả của Trang quốc đã đến Tượng quốc, đây là cuộc giao lưu nội bộ giữa các đạo thuộc quốc, mà thứ hạng của Trang quốc trong các đạo thuộc quốc hiện tại đã cao hơn Tượng quốc, cộng thêm sự cho phép của Ngọc Kinh Sơn, Tượng quốc không thể cự tuyệt lần giao lưu này.

Nhưng trước khi đến Tượng quốc, sứ thần của Trang quốc đã đề xuất tổ chức một buổi văn hội, để thảo luận về ý nghĩa của các văn tự trên bia văn Sinh Linh Bia ở thành Phong Lâm. Hơn nữa, họ cũng ám chỉ rằng trong buổi văn hội này, họ muốn cường hóa các công lao vĩ đại của Trang thiên tử trong thảm họa ở thành Phong Lâm, dẫn dắt truyền bá mối quan hệ giữa Khương Vọng và Bạch Cốt Đạo...

Tượng quốc sao dám làm chuôi đao này!?

Khương Vọng của ngày hôm nay, cho dù chỉ là môt người độc lập, nhưng đối với Tượng quốc mà nói, hắn vẫn là một nhân vật đặc biệt cần kiêng kỵ. Bởi vì hắn hoàn toàn có khả năng một mình hủy diệt cả một quốc gia!

Tượng quốc không có khả năng xây dựng một đại trận hộ quốc bao trùm toàn bộ quốc gia, mà cũng khó có biện pháp nào có thể nhốt Khương Vọng vào vòng vây của một đại quân nào đó được .

Trong toàn bộ Tượng quốc, thứ duy nhất có thể uy hiếp tới Khương Vọng, chính là thánh linh cự tương* ‘Tụng Thiện’ được cộng dưỡng ở Vạn Hòa Miếu. Thánh linh này có lực lượng gần bằng một cường giả Động Chân.

*cự tượng” con voi to lớn

Nhưng với sự vụng về và nhu mì của Tụng Thiện, liệu nó có thật sự ngăn cản được sự tàn phá của Khương Vọng hay không?

Thất bại trong trận chiến trên Tinh Nguyệt nguyên năm đó đã để lại cho người dân Tượng quốc một vết thương chưa lành và một nỗi đau vẫn chưa thể nguôi ngoai.

Và trong cuộc chiến đó, người gần như chủ đạo sự thắng bại của thiên kiêu hai nước, vừa khéo chính là vị Khương Vọng đã chạy đến Tinh Nguyệt nguyên để mở tửu lâu này!

Sự xuất hiện của nữ nhi của Liên Kính Chi Liên Ngọc Thiền, đã tỏ rõ thái độ của Tượng quốc.

Bọn họ không thể từ chối áp lực do Trang quốc đưa ra trong hệ thống đạo thuộc quốc, nhưng cũng tuyệt đối không muốn trở thành kẻ thù của Khương Vọng —— mà bản thân Liên Ngọc Thiền, chính là phần thành ý này.

Đây là nữ nhi của Đại Trụ Quốc, là đệ nhất thiên kiêu của Tượng quốc!

“Ta không đồng ý!” Tịnh Lễ lớn tiếng nói.

Người nữ tử này quá độc ác rồi.

Nàng ta rõ ràng muốn phá hủy Phật tâm của sư đệ, cản trở đại lộ của hắn, người làm sư huynh như hắn ta, há có thể khoanh tay đứng nhìn?

Nhưng hắn ta lại nghe thấy giọng nói của sư đệ ở phía sau: “Nếu Ngọc Thiền cô nương không chê, có thể ở lại nơi này một thời gian.”

“Sư đệ!” Tịnh Lễ quay ngoắt đầu lại, dùng ánh mắt bi thương nhìn hắn.

Sao hắn lại không hiểu được nỗi khổ tâm của sư huynh cơ chứ?

Khương Vọng đưa tay vỗ vỗ bả vai của Tịnh Lễ: “Được rồi, tiểu sư huynh, chuyện này cứ để ta xử lý.”

Giọng điệu ôn hòa, nhưng thái độ lại vô cùng rõ ràng.

Liên Ngọc Thiền không giống như Bạch Ngọc Hà quyết tâm từ bỏ quốc gia, cũng không như Lâm Tiện không có người dẫn dắt, việc thu nhận nàng ta làm môn hạ không quá thích hợp, nhưng nếu lưu lại làm nhân chứng thì không có vấn đề gì. Tượng quốc không muốn đắc tội hắn, hắn cũng không muốn kết thù địch khắp mọi nơi.

Cứ thế giữ một loại ăn ý ngầm không cần nói ra ngoài cũng rất tốt.

Tinh Lễ chớp chớp mắt, có chút ủy khuất nói: “Được rồi.”

“Ta sẽ tận lực làm việc, Ngọc Thiền có thể...” Liên Ngọc Thiền vốn muốn nói mình có thể làm hộ vệ, nhưng nghĩ lại, hình như trong tòa tửu lâu này, không ai cần nàng ta bảo vệ, nàng ta lại muốn phụ việc bếp núc, nhưng lại thực sự không có loại tay nghề đó, nên cuối cùng nàng ta đành nói: “Bưng bê đồ ăn hay gì đó.”