Ngao Quỳ trốn chạy liếm láp vết thương, không sao cả. Tất nhiên Ngao Quỳ là long có kiên nhẫn và có định lực.

Nhưng hắn sẽ nghiền nát toàn bộ thế giới Phù Lục bằng khí thế to lớn. Hắn sẽ thu hồi Khất Hoạt Như Thị Bát, lấy đi truyền thừa của thượng cổ tiên hiền Vô Hán Công, khiến cho tên Ngao Quỳ kia biết rằng thời cơ mà lão chờ đợi sẽ không bao giờ tới. Lẩn trốn là một thất bại đến chậm rãi nhưng chắc chắn không thể cứu vãn!

Cách nghiền nát đối thủ bằng khí thế to lớn là phương pháp bắt chước theo chiến lược quân sự của Đốc Hầu. Đường đường chính chính, thiên hạ tương khuynh.

Hiện tại hắn đang phát huy hai ưu thế của bản thân, một là ưu thế về trạng thái thân thể giữa địch và ta, hai là ưu thế về bộ tộc Vương Quyền, đến mức cực hạn để đối mặt với Ngao Quỳ. Sau đó tiến lên từng bước một, xây dựng ưu thế thành thắng lợi.

Không ai có thể phủ nhận sự kinh khủng của Ngao Quỳ.

Nhưng Khương Vọng tin tưởng bản thân đã thắng.

Tất nhiên, phần tự tin này cũng được Hí Mệnh cảm nhận thấy.

Hắn ta báo cáo với thái độ đoan chính: “Vu Chúc của Tật Hỏa Bộ chết rồi, chết đúng vào ngày chúng ta đặt chân tới thế giới Phù Lục. Ngày hôm đó, Vu Chúc xướng khúc chúc ca, nhảy múa điệu tế vũ, cầu khẩn thần linh với Căn Nguyên Đồ Đằng. Và kết quả của lời cầu thần chính là —— ‘Thế giới này sẽ bị hủy diệt, ngày tận thế đang đến.’ Chuyện này đã bị phong tỏa trong nội bộ Tật Hỏa Bộ, ta đã phải tốn rất nhiều công sức mới có được nó.”

Kết quả của lời cầu nguyện của Vu Chúc và những gì cặp mắt của Tật Hỏa Dục Tú nhìn thấy là nhất quán, cộng thêm việc bộ tộc Vương Quyền bên này bỗng nhiên thúc đẩy quá trình tiêu diệt Diệt Thế Ma Long trong giả thuyết, Tật Hỏa Ngọc Kinh đã cảm nhận sâu sắc được rằng ngày tận thế sắp đến, cái này có thể nói là khá hợp lý…

Bạch Ngọc Hà bình tĩnh nói: “Nếu như nói việc thế giới này diệt vong là vận mệnh đã định trước, vậy thì chỉ có thể tìm sinh cơ ở thiên ngoại. Nhưng con đường tắt đi tới thiên ngoại đã bị phong tỏa, nên chỉ có thể trông cậy vào thiên ngoại nhân…Cho nên Tật Hỏa Ngọc Linh mới giao nữ nhi cho ngươi chiếu cố. Suy luận được thành lập.”

Trong số những người ra ngoài, chỉ còn Tịnh Lễ là chưa quay trở lại.

Thực ra cũng không có gì đáng để lo lắng, lấy thực lực của hắn ta, ở thế giới Phù Lục này gần như không có nguy hiểm gì. Cho dù có đơn phương độc mã đụng phải Ngao Quỳ thì hắn ta cũng có thể toàn thân thối lui.

Khương Vọng xem xét tất cả thông tin tình báo trong đầu một lần, sau đó kích hoạt Như Mộng Lệnh, dùng nguyên lực để phục khắc bảy khối đồ ảnh Nê Bản Thư trên bàn: “Các ngươi trước đừng bận rộn với mấy thứ khác nữa, để ta kiểm tra các ngươi một chút đã —— đây là những Thần Văn Sáng Thế của thế giới Phù Lục. Ba tấm này đã được giải mã rồi, ta cũng đã khắc đạo ngữ lên. Các ngươi thử giải mã những tấm còn lại xem.”

Bạch Ngọc Hà khẽ cau mày: “Đây không phải là một công việc có thể hoàn thành trong thời gian ngắn, tri thức về Thần Văn Sáng Thế vẫn chưa đầy đủ, chúng ta cũng chưa từng nghiên cứu quá trình diễn biến của văn tự ở thế giới Phù Lục này.”

“Ta thì đã từng suy nghĩ qua rồi.” Hí Mệnh nhàn nhạt nói: “Nhưng văn tự của thế giới Phù Lục là một dạng diễn biến đạo văn rất điển hình, tương tự như Cảnh văn. Mà Thần Văn Sáng Thế này lại thuộc về một loại hệ thống văn tự hoàn toàn khác. Để có thể diễn giải chính xác chúng, chúng ta cần nắm vững các điệu tế vũ, chúc ca, Đồ Đằng ở nơi này… Nói cách khác, ít nhất phải sở hữu tài năng của Vu Chúc.

Thiên kiêu chính là thiên kiêu, mỗi người đều có suy tính của riêng mình.

Khương Vọng vô cùng tán thưởng, ngay tại chỗ lấy ra mấy cuốn tác phẩm vĩ đại cùng một chồng bản thảo lớn: “Các tư thế tế vũ có thể được sưu tầm, lời bài chúc ca, các ghi chép, giải thích, tâm đắc của Vu Chúc về các triều đại trước đây, cũng như các nghiên cứu về Thần Văn Sáng Thế, tất cả đều ở nơi này. Ta tin rằng nó sẽ rất hữu ích cho các ngươi trong việc giải mã Sáng Chế Chi Thư.”

Liên Ngọc Thiền ngược lại cũng không lãng phí thời gian, lặng lẽ phân phát sách vở bản thảo cho mọi người có mặt.

“Đừng phân cho ta nữa.” Khương Vọng ngăn nàng ta lại: “Bây giờ ta phải đi tiếp kiến Vu Chúc của Tịnh Thủy Bộ Tịnh Thủy Thừa Yên, các ngươi cứ làm việc trước đi.”

Tiếng nói vừa dứt, người đã ở ngoài cửu, còn vô cùng chu đáo đóng cửa lại.

Hí Mệnh nhìn về phía Bạch Ngọc Hà.

Bạch Học Hà cầm lấy sách vở và bản thảo, vừa lật xem vừa nói: “Tịnh Thủy Thừa Yên đã từng giao thủ với Vu Chúc huyền thoại Khánh Hỏa Trúc Thư của Khánh Hỏa Bộ, có lẽ có thể tìm thấy một vài chân tướng lịch sử ở trên người người này… Làm việc đi.”

...

…

Đương nhiên chưởng quỹ sẽ không hạ bệ đông gia.

Giống như mệnh lệnh của Khánh Vương vừa được đưa ra, Tịnh Thủy Thừa Yên đã không thể không tới.

Bởi vì hệ thống vương quyền chính là trật tự căn bản hiện có của thế giới Phù Lục. Bảo vệ vương quyền chính là bảo vệ mọi thứ bản thân sở hữu.

Đây là một lão giả đầu tóc bạc trắng, thân hình cao lớn, già nhưng không hề suy yếu. Trên mặt đeo một chiếc mặt nạ Vu Chúc cực kỳ khoa trương, lặng lẽ ngồi bên trong tịnh thất do Khánh Hỏa Nguyên Thần cung cấp.

Khương Vọng ngồi xếp bằng đối diện với ông ta.

“Thật xin lỗi, lại cần trưởng giả tới gặp ta mà không phải ta đích thân tới cửa viếng thăm. Diệt Thế Ma Long sắp tới, mỗi một giây phút thời gian của ta đều phải lợi dụng một cách tối đa.”

“Không sao.” Tịnh Thủy Thừa Yên nói: “Khi một người già đi, chắc chắn đều biết rằng thời gian là quý giá. Không dám lãng phí vô ích. Lâm Xuyên tiên sinh, xin hãy nói thẳng vào vấn đề đi.”

“Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề.” Khương Vọng nói: “Ngài đã giao thủ với Khánh Hỏa Trúc Thư, vậy ngài có thể nói cho ta biết những gì ngài biết về hắn ta không?”