Khương Vọng lại hỏi: “Khánh Hỏa Trúc Thư đã đạt tới cảnh giới Đồ Đằng Thánh Linh hay sao?”

“Khi hắn ta ở thời khắc cuối cùng của cuộc đời, ta không có mặt ở đó.” Khánh Hỏa Thừa Yên nói: “Ta chỉ có thể nói như vậy, nếu như có người ở thế giới Phù Lục có thể đạt đến cảnh giới Đồ Đằng Thánh Linh, vậy người đó chỉ có thể là Khánh Hỏa Trúc Thư. Thời điểm ta tiếp xúc với hắn ta, hắn ta đã vô hạn đến gần tới cảnh giới trong truyền thuyết đó.”

“Vô hạn đến gần?”

“Trước khi gặp hắn ta, ta còn cho rằng cảnh giới đó không hề tồn tại, nhưng hắn ta lại thực sự đã nhìn thấy nó.”

Vậy hắn ta đã đạt đến đó hay chưa?

Khương Vọng nghĩ như vậy, lại hỏi: “Ngài có nghiên cứu gì về U Thiên không?”

Tịnh Thủy Thừa Yên nói: “Nghiên cứu của ta kém xa Khánh Hỏa Trúc Thư. Tất cả những gì tiên sinh biết được ở Khánh Hỏa Bộ, cũng bao gồm tất cả những gì ta biết.”

Khương Vọng thở dài một cái: “Tất cả những nghiên cứu về U Thiên của Khánh Hỏa Bộ, đều bị Khánh Hỏa Trúc Thư hủy diệt toàn bộ. Vu Chúc mới không biết gì cả.”

Khánh Hỏa Trúc Thư đúng là quá quyết tuyệt, mang tất cả tâm huyết của Vu Chúc các triều đại Khánh Hỏa Bộ và công sức trọn đời của hắn ta vào bên trong U Thiên.

Vấn đề này chưa từng truyền ra ngoài, U Chi Đồ Đằng chính là bí mật tuyệt đối của Khánh Hỏa Bộ. Cho đến ngày nay, nguyên nhân cái chết của Khánh Hỏa Trúc Thư đều là do trấn giữ Địa Quật, chống lại sự bạo loạn của tinh thú mà chết.

Tịnh Thủy Thừa Yên trầm mặc trong giây lát, rồi nói: “Vậy bây giờ ta cũng về hủy diệt nghiên cứu của ta.”

Khương Vọng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Ngươi thật sự có một niềm tin mù quáng với Khánh Hỏa Trúc Thư như thế hay sao?

“Nếu thật sự phải hủy diệt, vậy không bằng giao cho ta đi.” Khương Vọng không khách khí nói: “Để đối phó với Diệt Thế Ma Long, ta cần phải hiểu biết về thế giới này càng nhiều càng tốt.”

Trên thực tế, khi ở Vô Chi Địa Quật, hắn cũng rất muốn nhảy vào trong U Quật và tự mình trải nghiệm U Thiên một chút, nhưng cuối cùng lại không mạo hiểm. Hắn đã tu hành đến cảnh giới hiện tại, mong muốn hiểu biết thêm về bản chất thế giới gần như đã trở thành một loại bản năng tự nhiên.

“Được thôi.” Tịnh Thủy Thừa Yên đáp ứng rất sảng khoái: “Khi về ta sẽ sắp xếp các nghiên cứu liên quan và gửi nó cho tiên sinh.”

Khương Vọng trực tiếp đứng dậy: “Không cần làm phiền ngài đi qua đi lại thêm một chuyến nữa, giờ ta sẽ bồi ngài về lấy.”

Tịnh Thủy Thừa Yên mang theo vẻ mặt ưu tư phức tạp nhìn hắn một cái, cảm giác này giống như ngươi đang nói khách sáo với người khác, nói gì mà ‘Lần sau sẽ mời ngươi ăn cơm’ gì đó, nhưng người đó lại đột nhiên nói: “Không cần đợi lần sau làm gì, liền hôm nay đi.”

Còn có thể làm sao cơ chứ?

Lão Vu Chúc của Tịnh Thủy Bộ cũng đứng lên theo: “Vậy thì Lâm Xuyên tiên sinh, mời đi cùng lão hủ.”

“Lâm Tiện! Dục Tú! Theo ta ra ngoài một chuyến!”

Khương Vọng không những tự đi, mà còn gọi thêm hai người đi theo, cực kỳ không coi bản thân là người ngoài, rất có ‘phong thái của Bác Vọng Hầu’.

Lão Vu Chúc dành cả đời để nghiên cứu Đồ Đằng, chúc ca ở bên trong từ đường của bộ tộc, rõ ràng là không quá thích ứng với phong cách thế tập hầu của bá chủ quốc ở trung tâm của vạn giới, liếc nhìn Khương Vọng thêm vài lần, cuối cùng cũng không nói gì.

Không nói không đồng ý, thì chính là đồng ý.

Chợ ở bộ tộc Chí Ôn vô cùng nhộn nhịp, người đến người đi cực kỳ náo nhiệt.

Có một bóng người đầu đội đấu lạp, khoác trên mình bộ hắc bào, lén la lén lút tiếp cận người đi đường, lén la lén lút mở miệng: “Lão đồng hương, có muốn kinh thư không?”

“Hả?” Gương mặt của người đi đường tràn đầy cảnh giác lại thêm một chút nghi hoặc.

Người đội đấu lạp vén bộ hắc bào lên một nửa, lộ ra một mảng kinh Phật lung linh chói mắt treo đầy trong túi. “Chân truyền chính thống của Tam Bảo Sơn, ba mươi cuốn kinh thư do tiểu thánh tăng Phật môn sao chép tùy tiện lựa chọn. Thế nào, lấy một cuốn nhé? Thường xuyên tụng niệm để tích đức, đảm bảo Phật pháp của ngươi sẽ tinh thông, chắc chắn tu luyện thành công.”

Người đi đường lui về phía sau một bước, quát lớn: “Có người dám truyền bá đức tin giả tạo, đừng để hắn ta chạy thoát!”

Nhưng lời còn chưa dứt, người đội đấu lạp đã biến mất.

Ở một góc khác của chợ, người đội đấu lạp kia lại xuất hiện, bước ra chặn một người lại, lần này hắn ta thay đổi cách tiếp cận: “Xin chào, xin hỏi ngươi có muốn tới thế giới cực lạc không?”

“Thế giới cực lạc là cái gì?”

“Là một thế giới nơi ngươi không cần làm việc, không cần học tập, không cần chịu khổ, mỗi này chỉ cần ăn uống vui chơi.”

“Làm sao để tới đó đây?”

“Quy y ngã Phật, kiên định tín ngưỡng, đến chết là có thể tới đó… Ai, sao ngươi lại động thủ thế——”

Đứng trước đội truy đuổi ngày càng đông đảo, Tịnh Lễ cả người đầy bụi bặm chạy tới Chí Ôn Bộ.

Hắn ta thực sự không thể hiểu được, rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề.

Nhiệm vụ mà sư đệ giao cho hắn ta, chính là thúc đẩy phát triển tuyên truyền Phật pháp ở thế giới Phù Lục. Trước tiên chiếm được một góc trong tín ngưỡng thần đạo của thế giới này, để có thể kịp thời nắm bắt được những động tĩnh trong tín ngưỡng của Ngao Quỳ.

Cái đó gọi là ‘Gió thu chưa thổi qua ve sầu đã cảm nhận thấy.’

Nhưng một chuyện đơn giản như quảng bá Phật pháp, lúc còn ở hiện thế, hắn ta chỉ tùy tiện tụng một cuốn kinh ở gần Huyền Không Tự là đã có thể thu hút vô số tín đồ tụ tập xung quanh hắn ta…Vì sao ở thế giới Phù Lục này lại khó khăn đến vậy?

Hắn ta đã sao chép quyển kinh và phân phát quyển kinh, còn cầu phúc phát quang, đồng thời cung cấp cả dịch vụ đưa đón đến thế giới cực lạc, mấy thứ này tất cả đều không có tác dụng gì! Đi ra ngoài lâu như vậy rồi mà còn không thu được một thiện tín nào. Thế này thì làm sao giao đãi với sư đệ được đây?