Đồng tử đứng đối diện với ông ta vâng vâng dạ dạ, thanh âm kiểm điểm vang lên liên tục.

Thân là đệ tử bế môn của Tịnh Thủy Thừa Yên, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đồng tử này sẽ là Vu Chúc đời kế tiếp của Tịnh Thủy Bộ. Nhìn vẻ mặt, động tác, tư thái của người này, có thể thấy cực kỳ bài bản, thể hiện rõ tình cảm chân thật, cho thấy người này cực kỳ có thiên phú.

Hỏa Dục Tú nghiêng đầu nhìn đồng tử này, đang định nói gì đó thì lại bị Lâm Xuyên tiên sinh xoa tóc ngăn lại.

Chỉ thấy Lâm Xuyên tiên sinh ôn hòa cười một tiếng: “Không sao đâu, cứ mang mấy tài liệu nghiên cứu còn dư lại lên đây là được. Đời người sao có thể không phạm sai lần nào được?”

Tịnh Thủy Thừa Yên còn muốn dạy dỗ đệ tử mấy câu, nhưng khi đối diện với ánh mắt cười như không cười của Lâm Xuyên tiên sinh, ông ta vội vàng đứng dậy nói: “Để lão hủ tự đi lấy.”

Trong Thủy Từ đại điện to lớn, Khương Vọng bình tĩnh ngồi ở vị trí dành cho khách, bên cạnh là xe lăn của Tật Hỏa Dục Tú, Lâm Tiện đứng đằng sau hắn.

Vu Chúc tương lai của Tịnh Thủy Bộ — một nam hài ước chừng mười một mười hai tuổi, đang cúi đầu quỳ ở giữa từ đường.

Từ đây nhìn ra, có thể nhìn thấy quảng trường bên ngoài, nơi đó đặt một bức tượng thần nữ giống hệt như tinh thể băng.

“Được rồi, sư phụ ngươi cũng đi rồi, ngươi đừng quỳ nữa.” Khương Vọng giơ tay lên, một lực lượng vô hình xuất hiện nâng nam hài kia đứng dậy.

“Này.” Hắn liếc nhìn nam hài và chỉ vào bức tượng nữ thần ở quảng trường bên ngoài hỏi: “Bức tượng thần này là gì? Không phải các ngươi không tin thần hay sao?”

“Đây không phải là thần.” Tiểu nam hài vô cùng nghiêm túc nói: “Đây là hóa thân của sắc đẹp, trí khôn và chiến tranh, là chân tướng của Căn Nguyên Đồ Đằng huy hoàng trên thế giới này, là đại hành giả của nhân gian. Có tên là —— Phượng Nghiêu.

Còn có thể như vậy!

Khương Vọng được mở rộng tầm mắt, trở nên sáng tỏ thông suốt.

Nói chính xác thì thế giới Phù Lục thật ra không phải không tin vào thần, mà là không tin vào những thần có nghĩa hẹp, vượt ra ngoài Căn Nguyên Đồ Đằng. Cái thế giới này là căn nguyên tín ngưỡng.

Kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành có thể có Căn Nguyên Đồ Đằng, lôi phong ôn có thể có Căn Nguyên Đồ Đằng, vậy sắc đẹp, trí khôn và chiến tranh tại sao không thể có Căn Nguyên Đồ Đằng đây?

Trưởng nữ của Tồi Thành Hầu, năm đó không chỉ tiếp xúc với hệ thống Đồ Đằng của thế giới Phù Lục, mà còn có hiểu biết sâu sắc về nó, cũng chen được vào trong hệ thống Đồ Đằng, tận dụng cướp lấy tài nguyên một cách tối đa!

Hôm nay nhìn lại, năm đó ai mới là người có thu hoạch nhiều nhất trong thế giới Phù Lục, đúng là còn cần phải bàn luận thêm.

Tại sao Khương Vô Tà, Lý Phượng Nghiêu và Lôi Chiêm Càn mấy người đó đều dùng tên thật của mình để hành tẩu ở thế giới thiên ngoại. Bây giờ Khương Vọng đã có thể hiểu được, đây cũng là một loại biểu hiện bên ngoài của thuật đạo. Chư thiên vạn giới truyền tụng danh xưng của người đó, thì cũng truyền bá đạo của người đó. Nếu chỉ dựa vào một mình tinh lâu của bản thân để thuật đạo vũ trụ, tự nhiên sẽ kém hiệu quả hơn nhiều.

Trước kia hắn không hiểu. Dân số ở thế giới Phù Lục đông đảo như thế, là một thế giới thiên ngoại có tài nguyên tín ngưỡng cực kỳ phong phú, khi đó hắn lấy tên giả, cho rằng đây là hành vi thận trọng, tránh được rủi ro, còn cảm thấy dương dương tự đắc. Nào ngờ bản thân đang ở trong núi kho báu mà còn không biết, dĩ nhiên không phải là hắn không đủ thông minh, mà đơn giản là do sự chênh lệch về nhãn giới do xuất thân vây khốn.

Bức tượng Lý Phượng Nghiêu được dựng ở bên ngoài đệ nhất căn nguyên từ đường ở Tịnh Thủy Bộ, có rất nhiều người thành tâm thờ phụng.

Vài năm sau, trong thế giới Phù Lục chưa chắc sẽ không xuất hiện Sắc Đẹp Đồ Đằng, Trí Khôn Đồ Đằng, Chiến Tranh Đồ Đằng, và các bộ tộc tương ứng cũng có thể được sinh ra… Vậy thì tài nguyên còn phong phú đến cỡ nào.

Khương Vọng thậm chí còn bắt đầu thiết kế hình tượng Đồ Đằng ở trong đầu —— Sắc Đẹp Đồ Đằng có thể là hình tượng tối giản của chính bản thân Phượng Nghiêu tỷ, nàng ta chỉ cần đứng ở đó là đã vô cùng xinh đẹp. Trí Khôn Đồ Đằng chính là hình tượng Phượng Nghiêu tỷ ngồi trên quyền tọa suy tính, Chiến Tranh Đồ Đằng chính là hình tượng Phượng Nghiêu tỷ giương cung giết địch?

Tịnh Thủy Thừa Yên mang theo một rương sách cực lớn đi vào bên trong đại sảnh, đặt nó nằm phẳng phi trên bàn, mở nắp ra cho Khương Vọng xem: “Tiên sinh mời xem, đây đều là các nghiên cứu nhiều năm về U Thiên của Tịnh Thủy Bộ. Bây giờ xin dâng lại toàn bộ cho ngài.”

Trong giương chứa dầy sách vở, bản thảo, văn tự Phù Lục dày đặc, mùi mực tràn ngập không khí.

Khương Vọng cúi đầu gửi lời: “Đa tạ. Tịnh Thủy Bộ đã đóng góp một phần lực lượng không nhỏ vào việc tiêu diệt Ma Long.”

Lâm Tiện tiến lên phía trước, cất giương sách này đi. Khảm Sài đao đeo ở thắt lưng của y không hề sắc bén, ngược lại lại lộ ra một chút vụng về. Y có vẻ đần độn giống như Khảm Sài đao của y, nhưng lại ẩn chứa một lực lượng kiên cố và vững chắc.

“Lâm Xuyên tiên sinh khách khí rồi.” Tịnh Thủy Thừa Yên đứng yên ở nơi đó, suy nghĩ về giọng điệu tiễn khách: “Ta biết Lâm Xuyên tiên sinh còn rất nhiều chuyện phải làm, cũng không…”

“Đúng rồi.” Khương Vọng tự nói tự nghe: “Ta còn muốn hỏi thăm ngài một chuyện.”

Tịnh Thủy Thừa Yên cố gắng dùng dáng vẻ đứng mệt mỏi để cho vị khách nhân kia tự giác biết ý: “Mời nói.”

Khương Vọng dường như không cảm nhận được gì: “Quý bộ có ghi chép gì về chi tiết về những biến đổi của núi Thánh Thú năm đó không?”