"Chữ gì?" Khương Vọng cảm thấy rất hứng thú.

"Tấm ghi chép "Thế có duy, duy tại ——" kia ngươi còn nhớ không?"

"Đương nhiên."

"Chữ kế tiếp là "Kỳ"."

"Ý nghĩa không lớn." Người khởi xướng việc giải đọc Sáng Thế thần văn, Đông gia hiện tại của tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, Khương Vọng, đưa ra lời bình cho việc này.

"Sau chữ "Kỳ" mới là trọng điểm."

"Ý nghĩa rất lớn." Hí Mệnh đang bay ở phía xa đột nhiên đến gần, lãnh đạm nói: "Có lẽ ngươi không hiểu lắm về môn học vấn này. Việc giải đọc mỗi một chữ cổ đều là đang ghép hình, làm mờ đi tấm màn sương của lịch sử. Nó có thể trợ giúp chúng ta loại trừ một lượng lớn sai lầm, thúc đẩy tiến trình giải đọc."

"Là vậy sao?" Khương Vọng miễn cưỡng biểu thị tiếp nhận, sau đó lại chia sẻ những gì mình thấy được ở Tịnh Thủy Bộ.

"Tịnh Thủy Thừa Yên là vu chúc vậy nên việc cất giấu vài bí mật truyền thừa của bộ tộc là có thể hiểu. Dù sao, đó cũng là gốc rễ của bộ tộc không thể nào phơi bày hết với chúng ta được." Bạch Ngọc Hà tỉnh táo đưa ra phân tích.

"Ngược lại có một chuyện rất thú vị, không biết các ngươi có phát hiện không." Khương Vọng nói: "Tới tận bây giờ, Phù Lục cũng chưa từng xuất hiện một Đồ Đằng Thánh Linh nào, xem lại khắp lịch sử cũng không thấy ghi chép nào. Trong truyền thuyết thì có nhưng chuyện đó thì không thể tin được. Từ tư liệu của các bộ tộc mà chúng ta nắm giữ được mà xem xét thì người chân chính tiếp cận cảnh giới kia chỉ có một mình Khánh Hỏa Trúc Thư nhưng Khánh Hỏa Trúc Thư cũng chưa từng đột phá."

Hí Mệnh nói thẳng: "Hoặc là thế giới này có cực hạn hoặc là phương pháp tu hành đồ đằng có cực hạn."

"Phương pháp tu hành đồ đằng các ngươi đều đã nhìn qua, hẳn là cũng từng tu tập qua, có tâm đắc gì không?" Khương Vọng hỏi.

"Trừ phi tu hành tới cảnh giới Đồ Đằng Chi Linh, luyện hóa nhục thân, hoán linh về bản nguyên, nếu không sao có thể chân chính bàn về cảnh giới Đồ Đằng Thánh Linh được." Hí Mệnh nói: "Chúng ta cũng không thể. Không có ai dùng nó làm phương pháp tu hành căn bản, chỉ dùng làm củi thôi."

"Đến một bước bỏ đi nhục thân kia chính là nguyên nhân khiến thọ hạn của Đồ Đằng Chi Linh vượt qua Thần Lâm." Bạch Ngọc Hà cũng lên tiếng: "Không nói đến việc cục này không vực hạn chỉ từ những đồ điển kia mà xem, thì đây quả thực là môn học vấn uyên thâm. Dựa vào chúng ta mà muốn động đến chân nghĩa của nó thì không phải là chuyện chỉ hai, ba năm có thể hoàn thành. Những cường giả ở Phù Lục này lại không thể thực sự móc tim móc phổi..."

Tịnh Lễ vốn luôn im lặng lúc này đột nhiên "a" lên một tiếng: "Xong rồi!"

Chỉ thấy tay phải của hắn ta để thẳng trước người, một đồ án hình tròn chậm rãi ngưng hiện bên trong lòng bàn tay ——

Bên trong vòng tròn kia là một chữ vạn nằm nghiêng, có hai đường cong trắng đen giao thoa, khiến cho người ta cảm thấy vừa đơn giản lại vừa thần bí.

Thấy cảnh này, ba người đều có vẻ kinh ngạc khác nhau.

Bởi vì đây không phải là một đồ án đơn giản mà là một đồ đằng. Nó có sức mạnh cũng dung nhập vào hệ thống siêu phàm của thế giới này, là đồ đằng có thể tu hành.

Hơn nữa, nó không giống với bất kỳ một đồ đằng nào mà vương quyền bộ tộc thu thập được, mà là một đồ đằng hoàn toàn mới!

Chuyện này Bạch Ngọc Hà không làm được, Hí Mệnh không làm được, Khương Vọng cũng không làm được.

Bạch Ngọc Hà nhớ tới chỉ điểm của mình, lắp bắp lên tiếng: "Đây là... Nhân quả đồ đằng sao?"

"Xem là như vậy đi." Bản thân Tịnh Lễ cũng không rõ lắm, hắn ta duỗi ngón tay chọc chọc đồ đằng trước mặt, giống như đang chạm vào một sự vật chân thực, đẩy nó về phía sau mấy tấc.

Hắn ta nhếch miệng cười, giống như là tìm được món đồ chơi yêu thích: "Có lẽ vậy!"

Bạch Ngọc Hà vẫn còn đang trong cơn hỗn loạn: "Không phải ta nói chỉ cần ngươi làm ra một cái Nhân quả đồ đằng tượng trưng thôi sao? Tiểu Thánh Tăng có biết thế nào là tượng trưng không? Chính là để giả vờ, để lừa người khác thôi, nhìn giống thật nhưng là hàng giả không có tác dụng gì, dễ dàng lấy ra, Tiểu Thánh tăng hiểu chưa?"

Tịnh Lễ nháy nháy con mắt: "Làm một cái thật không được sao? Cũng không khó."

A, cũng có lý, Bạch Ngọc Hà nghẹn lời.

Hí Mệnh đã sớm đặt tay trái lên phía trên đồ đằng, giờ phút này đang im lặng vận chuyển sức mạnh đồ đằng, lần nữa xem kỹ tính chất... Ước chừng cũng là có chút ít nghi ngờ.

Khương Vọng cười nhìn Tịnh Lễ: "Xem ra sự thăm dò của ngươi với đồ đằng đã vượt qua tất cả chúng ta. Như vậy xin hỏi vị Tiểu Thánh Tăng Huyền Không Tự này, theo ý ngươi, phương pháp tu hành trong đồ đằng này có thể đạt đến cảnh giới Đồ Đằng Thánh Linh không?"

Tịnh Lễ im lặng suy nghĩ một lát: "Bây giờ ta còn chưa có đáp án. Đứng ở bờ bên này nhìn sang bờ bên kia, cảnh giới kia có thể tưởng tượng ra được nhưng chưa trở thành Đồ Đằng Chi Linh, chưa bước lên bờ thì không thể nhìn rõ."

"Ngay cả người tự sáng tạo ra Nhân Quả đồ đằng là Tiểu Thánh Tăng đây cũng chưa thể đưa ra đáp án, ngay cả Khánh Hỏa Trúc Thư có danh hiệu "mạnh nhất" kia cũng chưa xác định được. Khương Vọng nói với bọn họ: "Nhưng hơn một ngàn năm trước, Vu chúc của Tịnh Thủy Bộ là Tinh Thủy Dực Nguyên, bảy năm sau khi Thánh Thú Sơn đổ lại có ý định tiến giai lên Đồ Đằng Thánh Linh. Mà lúc ấy, thực lực của ông ta lại không mấy nổi bật trong chư linh."

Bạch Ngọc Hà không ngờ đông gia lại có thể lấy được tin tình báo hữu dụng như thế từ Tịnh Thủy Bộ: "Ý huynh là..."

Khương Vọng nói tiếp: "Có lẽ ông ta đã thu hoạch được gì đó từ Thánh Thú Sơn. Loại thu hoạch kia rất có thẻ là vật đến từ thiên ngoại, giúp ông ta lấy được linh cảm từ bên ngoài thế giới này, trông thấy con đường phía trước!"

"Biến cố ở một ngàn năm trước sẽ còn để lại đầu mối gì cho chúng ta phát hiện sao?" Hí Mệnh hỏi.