Đôi mắt kép xoay tít, chân nhện giống như những ngọn giáo, lao đi với tốc độ cực nhanh gần như tạo ra cả ảo ảnh.

Chúng lấp đầy các cạm bẫy, cắt bỏ những cành ngang và dò xét tất cả các nguy hiểm có khả năng xảy ra trong khi tiến về phía trước một cách nhanh chóng. Ngay cả những cây gai đi ngang qua cũng được cắt tỉa gọn gàng.

Bốn người theo sát phía sau, đi trên con đường bằng phẳng, chẳng mấy chốc đã đến một khu đất hoang rộng lớn bên trong khu rừng.

Nơi đây cỏ mọc um tùm, cành leo quấn chặt thân cây, cây ngã rễ lật ở khắp mọi nơi. Trông hoang tàn và lạnh lẽo, giống như một nơi bị lãng quên bên trên ngọn núi Thánh Thú khổng lồ này.

Do đặc điểm địa hình, nên không thể trực tiếp nhìn thấy chỗ này từ trên cao.

“Phù Lục chư linh bày vô số cạm bẫy vòng quanh đây, chỉ vì một vùng đất hoang không có thứ gì cả hay sao?” Khương Vọng hỏi.

Bạch Ngọc Hà nắm lấy một ít đất bùn, dùng ngón trỏ và ngón cái xoa nhẹ: “Nơi này hẳn là có thứ gì đó, chỉ là sau đó bị bỏ hoang. Môi trường ở đây đã thay đổi nhiều lần, mặt đất cũng đã bị đào lên ba thước đất, lật đi lật lại nhiều lần, gần như đã từng bị lục xoát hết từng tấc đất một, nó hẳn là tác phẩm của những Đồ Đằng Chi Linh kia… hẳn là không còn thứ gì có giá trị còn tồn tại ở đây cả.”

Hắn ta suy nghĩ một chút rồi nói thêm: “Mấy giá trị này là đối với thế giới Phù Lục.”

Tất cả những vật phẩm có giá trị cao trong phạm vi nhận thức của nhân tộc ở thế giới Phù Lục chắc chắn đã bị lục xoát và lấy đi hết.

“Đào sâu ba thước đất mà còn để lại nhiều cạm bẫy đến như vậy, chứng tỏ đây là một địa phương rất đặc biệt đối với bọn họ. Có lẽ bọn họ đang mong đợi những sự biến hóa sẽ xảy ra sau này, mong đợi những sự việc có thể sẽ xảy ra ở nơi này. Có thể có liên quan một ít đến truyền thuyết.”

Những cơ quan hình con nhện của Hí Mệnh đã lướt qua mảnh đất hoang này một lần, đang đi vòng ngoài canh gác, Hí Mệnh đặt một khối kim loại hình trụ đứng trên mặt đất, từ trong khố kim loại vang lên tiếng vo ve trầm thấp, có thứ gì gì đó đang từ bên trong ống trụ nhanh chóng đi sâu vào trong lòng đất.

Nguyên lực xung quanh khối kim loại hình trụ chợt dày chợt mỏng, biến hóa kịch liệt.

Hắn ta bình tĩnh phân tích: “Đây là một chiến trường. Những tồn tại cường đại đã từng giao chiến ở nơi này, thời gian trước đây rất lâu… Có thể đây chính là nguyên nhân khiến núi Thánh Thú sụp đổ.”

“Ta cảm nhận được lực lượng Phật tính…phân tán ở nơi này.” Tịnh Lễ nghiêm túc nói.

Mỗi một người ở đây đều thu thập thông tin bằng cách thức riêng của mình.

Khương Vọng rất thích bầu không khí đoàn kết và hợp tác này: “Còn gì nữa không?”

Tịnh Lễ hơi có vẻ hoang mang: “Bọn chúng dường như đang chống lại ta.”

Khương Vọng trầm ngâm nói: “Lực lượng của Thiên Phật kháng cự lại tiểu thánh tăng của Phật môn chính tông. Hợp lý.”

Nếu như nói lực lượng của Thiên Phật, cũng tức là lực lượng của Khất Hoạt Như Thị Bát đã từng xuất hiện ở nơi này, vậy trong khi Ngao Quỳ vội vã cất giấu bảo vật chạy trốn, nó hẳn là phải ẩn núp ở một nơi tối tăm không mặt trời nào đó, chờ đợi Ngao Quỳ nhiều năm sau quay trở lại. Sao lại có lực lượng phân tán ở núi Thánh Thú được?

Ngao Quỳ không thể nào không nhận ra ý nghĩa trọng yếu của núi Thánh Thú đối với thế giới Phù Lục, chắc chắn sẽ không cất giấu bảo vật ở nơi này.

Cho nên tại sao nó lại xuất hiện ở nơi này?

Nếu như nói lực lượng của Khất Hoạt Như Thị Bát là một phe giao chiến ở nơi này, vậy lực lượng của phe còn lại đến từ cái gì?

“Ta biết mấy Đồ Đằng Chi Linh kia ở đây thu hoạch cái gì rồi.” Giọng điệu của Hí Mệnh cực kỳ chắc chắn: “Linh Tính Hóa Sinh.”

Khương Vọng cảm thấy từ ngữ này có chút mới lạ: “Linh Tính Hóa Sinh?”

“Giống như Linh Tướng Thần Thông của ngươi… là Tất Phương chi linh đúng không?” Hí Mệnh nói: “Khi lực lượng đạt đến một cấp độ nhất định, cho dù là lực lượng phân tán, thì cũng có thể có linh tính, thậm chí còn có thể hóa ra sinh cơ trong một hoàn cảnh đặc thù, cơ duyên xảo hợp nào đó!”

Tịnh Lễ ngược lại lại cực kỳ hiểu về cái này: “Ít nhất cũng phải là cảnh giới Đại Bồ Tát thì mới có thể có lực lượng như vậy được. Nhục thân xá lợi, pháp chứng bồ đề.”

Khi ở cảnh giới Đại Bồ Tát, thì cho dù có là lực lượng phân tán đi chăng nữa, từng chút từng chút một tất cả đều là bồ đề.

Hí Mệnh tiếp tục nói: “Tất cả sự vật đã từng ly khai ở đây đều có nguồn gốc từ những lực lượng phân tán sau trận giao chiến của hai tồn tại cường đại, cho nên đương nhiên chúng có thể thể hiện một chút lực lượng quy tắc. Những người tu hành đến một cảnh giới nhất định, có thể nhờ đó mà ngộ ra, thật ra điều này hoàn toàn không hề hiếm thấy. Bọn họ đến rất nhanh, Hóa Sinh Linh Tính còn chưa tản đi. Từ đó có thể giải thích rõ ràng việc ngươi nói Đồ Đằng Chi Linh của Tịnh Thủy Bộ mấy năm sau đó liền có đột phá.”

“Khất Hoạt Như Thị Bát ở một ý nghĩa nào đó chính là đại biểu cho lực lượng của Thiên Phật, vậy lực lượng như thế nào mới có thể va chạm với nói?” Bạch Ngọc Hà tặc lưỡi hít hà nói: “Cho dù loại lực lượng này có đến từ thế giới Phù Lục hay không, thì thế giới Phù Lục cũng không hề đơn giản như chúng ta đã thấy.”

“Ngao Quỳ đã tới nơi này, những thứ chúng ta nhìn thấy lão nhất định cũng có thể nhìn thấy. Lão sẽ nghĩ như thế nào? Sẽ làm như thế nào?” Khương Vọng bắt chước suy tính của Ngao Quỳ: “Tại tầng diện nhân tộc Phù Lục, lão đã không còn quá nhiều biện pháp. Vì thế lão nhất định sẽ tìm cơ hội phá vỡ cục diện ở đây.”