Khương Vọng mơ hồ đã có suy đoán, nhưng cũng không vội biểu đạt, trực tiếp xoay người nói: “Đi thôi, đi Nhai Cam Thiên Khanh. Nơi này đã không còn gì để nhìn nữa.”

Chuyến đi tới núi Thánh Thú lần này thu hoạch được rất nhiều thứ, làm phong phú thêm kiến thức về thế giới, xâu chuỗi đầu mối thời gian, phát hiện ra những lỗ hổng trong lịch sử Phù Lục, thậm chí còn khiến Ngao Quỳ ngạc nhiên.

Tiếp theo chính là hồ Nhai Cam, nơi đã phát sinh biến hóa trước cả núi Thánh Thú vào hơn một ngàn năm trước tại thế giới Phù Lục.

Nếu nói núi Thánh Thú là một tồn tại thủ hộ nhân tộc Phù Lục giống như một người phụ thân, thì hồ Nhai Cam chính là vị mẫu thân nhân từ bao dung của nhân tộc Phù Lục.

Nhưng một ngàn một trăm mười một năm trước, nó bỗng nhiên khô cạn, đến nay vẫn không giải thích được, gần như điều này đã trở thành điều cấm kỵ.

Khương Vọng muốn xác nhận chân tướng một lần cuối cùng ở nơi đó.

Nhưng vào lúc này...

Ùng ùng ầm!

Một âm thanh sấm rền vang lên từ tận sâu bên trong lòng đất.

Sự thay đổi xảy ra quá đột ngột.

Toàn bộ núi Thánh Thú tựa như một quả pháo nổ tung, oanh oanh liệt liệt, tiếng nổ che trời lấp đất. Hàng tỷ tỷ quân* đất đá vỡ ra, hàng tỷ tỷ quân thế giới căn nguyên gầm thét kêu gào, nó không chỉ là một ngọn núi!

quân: đơn vị tính cân nặng thời xưa, 1 quân =3 cân

quân: đơn vị tính cân nặng thời xưa, 1 quân =3 cân

Nó là khởi nguyên của nhân tộc ở thế giới Phù Lục.

Sức mạnh kinh khủng quét qua, trong nháy mắt nhấn chìm bốn người đang chuẩn bị rời đi!

Trong vụ nổ bất ngờ như vậy, thứ đầu tiên sáng lên chính là Phật quang màu kim sắc.

Tịnh Lễ toàn thân hiển diệu, bước một bước tới trước mặt Khương Vọng, một chưởng nâng trời.

Động tác của hắn ta giản lược dứt khoát, giống như con người của hắn ta vậy, sạch sẽ và đơn giản.

Cùng với một chưởng của hắn ta, hư ảnh Phật chưởng to lớn, mang theo quang cảnh vô cùng đẹp đẽ, tựa như tới từ thế giới cực lạc, nhẹ nhàng nâng đỡ bốn người trong vụ nổ kinh thiên động địa này.

Một chưởng này như cách thế, bên trong là sự mỹ lệ đến vô hạn, bên ngoài là trời long đất lở.

Phật tông chính truyền, Cực Lạc Ấn Pháp!

Bên trong chưởng này là tận hưởng cực lạc, mưa gió bất xâm. Bên ngoài một chưởng này là Phật quang phân tách, phân hóa thành vô số chưởng ấn huy hoàng rậm rạp chằng chịt, hướng lên trước ra phía sau, sang trái sang phải tất cả phương vị, đồng thời xuất chưởng.

Núi đá kia tới, nâng đỡ núi đã. Đại thụ tới, nâng đỡ đại thụ… Trong nháy mắt đã chịu đựng và hóa giải hàng chục triệu đòn tấn công!

Vụ nổ ở núi Thánh Thú không phải là một vụ sập núi đơn giản.

Mà tất cả lịch sử, căn nguyên và chất lượng của nó, toàn bộ đều bị phá hủy trong nháy mắt và cũng biến thành một phần của lực lượng hủy diệt.

Đó là một pháp thuật cấp thiên, Vạn Tượng Thần Yên!

Trước khi hồi phục sức lực, Ngao Quỳ dựa vào hiểu biết thâm sâu của bản thân về thế giới Phù Lục, dựa vào việc lão đã bố trí trước một bước ở núi Thánh Thú, cũng dựa vào việc đã từng một lần có hy vọng đạt tới nhãn giới của Tinh Quân….chôn vùi núi Thánh Thú, cũng kích hoạt một đòn phản công từ thế giới căn nguyên, dùng một trạng thái khỏe mạnh đến khó tả, phát huy lực lượng ở cấp độ Động Chân!

Cho dù là Khương Vọng, Hí Mệnh hay Tịnh Lễ đều không tưởng tượng được, cũng không thể cảm nhận được, cứ thế trúng chiêu!

Dĩ nhiên loại lực lượng này không thể bị khống chế, lúc này nó tự do gầm thét bên trong thế giới Phù Lục, lực lượng hủy diệt lao nhanh về bốn phương tám hướng, nhưng không hiểu sao nó lại tập trung nhiều hơn vào tổ hợp bốn người này.

Vì thế Cực Lạc Chính Ấn của Tịnh Lễ mới kéo dài được thêm hai tức nữa.

Cuối cùng tự đi về phía hủy diệt.

Trong nháy mắt, kim quang sáng chói rực rỡ như ngọn nến bên trong thế giới tối tăm kia đã bị thổi tắt.

Khóe miệng Tịnh Lễ có vết máu màu vàng nhạt chảy dài.

Phía sau Hí Mệnh, một đôi cánh thép lập tức mở ra, tựa như mây treo trên bầu trời, như tấm màn nối liền bầu trời, khép lại tiến về phía trước, che chở mọi người dưới đôi cánh màu sắt đen, giống như một pháo đài thép!

Phật quang ẩn đi, đao vũ xuất hiện.

Lông vũ dày đặc liên tiếp bay ra, tựa như hàng ngàn hàng vạn đao khách rời khỏi cơ thể mẹ, mở ra cuộc chiến đấu quyết tử nhằm vào thế công hủy thiên diệt địa kia.

Nó không liên quan gì tới dũng khí, nó là kỹ thuật tối cao của cơ quan chi thuật, phân tích thế công của địch và tìm ra con đường ngắn nhất.

Trong ngày tận thế, đây là sự tỏa sáng của trí tuệ loài người!

Tiếng leng keng của kim thiết ngân dài.

Đôi cánh cương thiết đầu tiên bị tước bỏ toàn bộ đao vũ, sau đó bị bẻ gãy bộ xương, nhưng lực lượng Vạn Tượng Thần Yên phát động dựa vào sự sụp đổ của núi Thánh Thú, vẫn còn tiếp tục.

Và trong mảnh thiên địa hỗn loạn vô trật tự này, một tấm bia đá cổ xưa bùng cháy hừng hừng từ trên trời hạ xuống. Tựa như một dãy tường cao, nối liên với nhau, bao vây bốn người vững vàng ở chính giữa.

Ba mươi sáu tấm bia Hỏa Nguyên Đồ Đằng, đại biểu cho lực lượng Hỏa Nguyên căn bản nhất của thế giới Phù Lục, một lần nữa lập lại trật tự ở nơi đây!

Diễm Thành màu đỏ vĩnh cửu ra đời ở nơi đây.

Khương Vọng, Tịnh Lễ, Hí Mệnh và Bạch Ngọc Hà, giờ phút này đang đứng trên một trong những con phố của Diễm Thành.

Tiếng người huyên náo ồn ào bên tai, diễm tước ríu rít trên bầu trời.

Diễm hoa nở đầy vùng ngoại ô bên ngoài thành, diễm tinh mang theo những lời ước nguyện tốt đẹp.

So với thời điểm vừa mới gia nhập vào Hỏa Nguyên Đồ Đằng bia, Hỏa Giới lúc này đã tích hợp hoàn hảo tất cả mọi thứ.

Có thể xưng là, Chân Nguyên Hỏa Giới!

Dù trời đất tối tăm nhưng ánh lửa không bao giờ tắt!

Trong sự bùng cháy đầy kiên quyết kia, sự sụp đổ của núi Thánh Thú cuối cùng cũng chấm dứt.