“Cẩu tặc từ thiên ngoại, quả là gan chó dũng cảm! Các ngươi lại dám làm sụp đổ núi Thánh Thú của ta, hủy diệt xương sống chống trống trời của ta!” Lúc này có hồng thanh vang lên.

Thanh âm hùng vĩ và mạnh mẽ nối tiếp nhau vang lên, rất nhanh chóng đã đến gần.

“Hóa ra các ngươi mới chính là kẻ gian hủy diệt thế giới, đúng là thâm hiểm khó lường!”

Chỉ thấy trước mặt xuất hiện hình tượng thân ảnh mơ hồ của chín vị Đồ Đằng Chi Linh, đến từ các bộ tộc khác nhau như Hỗn Thổ Bộ, Tiêu Lôi Bộ, tất cả đều đã linh hóa, chỉ còn lại một đoàn Đồ Đằng Linh màu sắc khác nhau, khí thế bất đồng, giữa những tiếng hò hét là nguyên khí như biển, để lộ ra sự uy nghiêm của thiên địa, vây khốn toàn bộ Hỏa Giới.

Thổ Chi Đồ Đằng, Phong Chi Đồ Đằng, Lôi Chi Đồ Đằng… Các loại Căn Nguyên Đồ Đằng khác nhau được khắc ở trên cột đá cổ xưa, cột đá tựa như chống trời! Cứ thế bằng cách này, vào lúc này, một tế đàn uy nghiêm đã được dựng lên để cúng tế thế giới căn nguyên và trừng phạt những kẻ gian dám mạo muôi xông vào!

Thứ lơ lửng giữa thiên địa là một bài chúc ca cổ xưa và tăm tối.

Cả thế giới này vào giờ khắc này rõ ràng đang bài xích toàn bộ người ngoại lai.

Căn nguyên của thế giới Phù Lục chắc chắn rất ưa thích những Đồ Đằng Linh này.

Nhưng người nam tử dẫn đầu bước ra khỏi Diễm Thành chỉ nhàn nhạt hỏi: “Tại sao Ngao Quỳ không xuất hiện? Vết thương của lão vẫn chưa hồi phục, vẫn chưa có dũng khí để đối mặt với ta hay sao?”

“Ngao Quỳ gì, bọn ta không biết người này, ngươi dám cả gan hủy diệt núi Thánh Thú, người Phù Lục chúng ta nhất định sẽ không hòa hoãn với ngươi!”

“Trương Lâm Xuyên, ngày giỗ của ngươi tới rồi! Bó tay chịu trói đi, bọn ta sẽ cân nhắc cho ngươi toàn thây!”

“Nói nhảm với hắn làm cái gì. Thừa dịp hắn bệnh, lấy mạng hắn đi!”

Mấy vị Đồ Đằng Chi Linh, người này uy phong hơn người kia, người này oai phong lẫm liệt hơn người kia.

Khương Vọng cười nói: “Điều gì đã khiến các ngươi cho rằng ta ‘bệnh’ rồi?”

Hắn chắp hai tay phía sau lưng đi trên con đường do ngọn lửa tạo thành, chỉ nhấc chân lên, đặt chân xuống——

“Điều gì đã khiến các ngươi cảm thấy…đây chính là cực hạn của ta?”

Oành!

Chân Nguyên Hỏa Giới cấp tốc lan rộng, trong nháy mắt nuốt chửng toàn bộ chín vị Đồ Đằng Linh và cả tế đàn cổ xưa của bọn họ vào trong Hỏa Giới này!

Khi Thanh Văn Tiên Vực của Khương Vọng được thành lập, phạm vi cực hạn mà nó có thể bao phủ là chu vi ba nghìn trượng, cùng với sự nâng cao của tu vi, nó không ngừng được mở rộng, Bây giờ Chân Hỏa Nguyên Giới cũng đã đuổi kịp Thanh Văn Tiên Vực.

Khi nhấc chân lên là Chân Hỏa Nguyên Giới mở rộng, khi đặt chân xuống, bụi bặm đã lắng xuống.

Không có chỗ cho sự kháng cự nào cả.

Khoảnh khắc chín vị Đồ Đằng Chi Linh rơi vào trong Chân Nguyên Hỏa Giới, họ đã bị thiêu hủy chỉ còn lại những quả linh tính quang cầu bằng nắm tay.

Tùy ý vo tròn đập dẹt, tùy ý làm thịt!

Quá yếu. Đối với Khương Vọng của hiện tại mà nói, thực lực của những Đồ Đằng Chi Linh này quả thực quá yếu.

Đúng là họ có thể huy động lực lượng thiên địa ở phương thế giới này, phát huy được chiến lực không thua kém gì cấp độ Thần Lâm, thọ hạn cũng được tăng lên nhờ hóa linh, nhưng nhược điểm cũng trở nên cực kỳ rõ ràng —— một khi cắt đứt sợi dây liên lạc giữa họ và Căn Nguyên Đồ Đằng, thì bọn họ sẽ giống như cá mắc cạn.

Mà Chân Nguyên Hỏa Giới của ngày hôm nay, đã có đủ mọi thứ cần thiết để trở thành một thành giới độc lập.

Mặc dù bọn họ ở trong thế giới Phù Lục, nhưng giới bên trong giới, bọn họ đã không còn ở trong thế giới Phù Lục nữa rồi!

Bị chẻ thành những quả bóng đầy màu sắc, hoàn toàn vì mục đích làm đẹp...người chiến thắng có thể có chút thời gian thư giãn!

Lúc này chín quả linh tính quang cầu đang lơ lửng trước mặt Khương Vọng, ai cũng khóc lóc sám hối, liên tục cầu xin tha thứ.

Khương Vọng không hỏi bọn họ câu nào.

Bởi vì nếu như nói Ngao Quỳ dẫn dắt và khống chế mấy vị Đồ Đằng Chi Linh này và để cho bọn họ biết được bí mật mấu chốt gì, thì cuộc chiến trong lồng đấu bao trùm toàn bộ thế giới Phù Lục này căn bản sẽ không bắt đầu.

Khương Vọng hắn đã vượt qua nhiều năm thăng trầm, sao có thể bị mấy kẻ vô năng bất tài như vậy lừa gạt được?

Hắn chỉ lẳng lặng đáng giá chín quả linh tính quang cầu, ý đồ muốn nhìn thẳng vào lão long đứng sau lưng thao túng bọn họ, giọng điệu hòa ái nói: “Ngao Quỳ, ngươi còn muốn trốn đến nơi nào? Vì sao không dám đứng ra đối mặt với ta? Chúng ta không phải là bạn vong niên sao? Ta không phải là tiểu hữu thân ái của ngươi hay sao?”

“Ngô ….”

Trong chín quả linh tính quang cầu, quang cầu màu tím đại biểu cho Tiêu Lôi Bộ Đồ Đằng biến thành màu đen nhánh trong nhát mắt, dưới sự áp chế của Chân Nguyên Hỏa Giới, vẫn có thể giữ được tự ngã ở một mức độ nhất định.

Xảo quyệt như Ngao Quỳ, lão quả nhiên vẫn còn giữ lại thủ đoạn để khống chế một vị hoặc toàn bộ chín vị Đồ Đằng Chi Linh!

Sau khi nghe thấy lời thăm hỏi của Khương Vọng, Ngao Quỳ lần đầu tiên nói chuyện chính thức với Khương Vọng kể từ sau khi đáp xuống thế giới Phù Lục: “Ngươi thật sự làm ta cảm thấy ngạc nhiên đấy, tiểu bằng hữu! Lần đầu tiên gặp mặt ngươi vẫn chỉ là một con kiến hôi, là gánh nặng của hòa thượng kia, bây giờ ngươi đã có thể ngồi xuống đánh cuộc với ta, ép ta đến mức này…. Vạn Tượng Thần Yên cũng không thể giết chết ngươi.”