“Ta còn chưa hoàn toàn ngộ ra, nên cũng chưa đặt tên.” Tịnh Lễ không tiếp tục quay đầu lại, nhưng vẫn dùng giọng điệu vô cùng nghiêm túc nói với Khương Vọng: “Sư đệ, ngươi kiến thức uyên thâm, học thức phong phú, có thể giúp ta nghĩ một cái tên không?”

Cảm nhận thấy phần tín nhiệm nặng nề này, Khương Vọng nghiêm túc nói: “Ta nhất định sẽ giúp ngươi nghĩ ra một cái tên thật tốt.”

Bạch Ngọc Hà muốn nói lại thôi.

Đoàn người đang phi nhanh về phía Khánh Hỏa Bộ thì chuyển hướng, đạp lên mặc tuyến chi long rẽ về hướng đông.

Bản thân hành động đi về phía Khánh Hỏa Bộ là một phát súng giả, dùng để gây nhầm lẫn cho kẻ địch.

Trong trận chiến trong chiếc lồng này, bọn họ sao có thể để Ngao Quỳ dẫn mũi mình cơ chứ?

Ngao Quỳ càng muốn bọn họ đi đâu, thì bọn họ càng không thể tới đó được. Ngao Quỳ không muốn bọn họ đi đâu, thì bọn họ càng phải tới đó!

Vừa rồi mọi người đều dùng phương pháp của mình để truy tìm tung tích của Ngao Quỳ, nếu như không tìm thấy, mục tiêu của bọn họ vẫn là Nhai Cam Thiên Khanh.

Dĩ nhiên nếu Tịnh Lễ đã có thể tìm được vị trí của Ngao Quỳ, vậy thì hiện tại việc truy đuổi Ngao Quỳ mới là điều quan trọng nhất.

Sự hữu phản thường tất vi yêu.

ý là sự việc gì không tuân theo quy luật bình thường thì chắc chắn có vấn đề.

ý là sự việc gì không tuân theo quy luật bình thường thì chắc chắn có vấn đề.

Vạn Tượng Thần Yên là lực lượng ở cấp độ Động Chân và có thể được sử dụng làm con át chủ bài trong trận chiến lần này. Việc nó xuất hiện đơn độc, bản thân chính là một sự lãng phí.

Khương Vọng, Hí Mệnh, Tịnh Lễ, ba người bọn họ liên thủ, há có thể bị một kích của Động Chân giết chết được?

Ngao Quỳ lại còn làm mất sự thao túng hoàn chỉnh, nên không thể tập trung lực lượng vào một kích Động Chân kia.

Có thể khiến Tịnh Lễ phun ra một ngụm máu đã là biểu hiện cường đại nhất của Ngao Quỳ lúc này. Suy cho cùng chỉ khi tiếp cận đến gần Tinh Quân, sử dụng được nhãn giới cao nhất của Động Chân, thì mới có thể tận dụng ngoại lực đến mức độ này.

Khương Vọng tin rằng, cho dù có là Ngao Quỳ, thì cũng không dễ dàng gì xuất ra thủ đoạn như vậy!

Hắn là một người khá giỏi học tập, từ Trọng Huyền Tuân, người từng đánh bại hắn, hắn đã học được cách loại bỏ sự phức tạp bên ngoài và đi thẳng vào bản chất của vấn đề.

Cho dù Ngao Quỳ có thể hiện ra sự đùa giỡn, ung dung hay ác độc, thì cũng không thể che giấu được sự vội vàng của lão.

Việc sử dụng Vạn Tượng Thần Yên vừa rồi là hoàn toàn lãng phí, Ngao Quỳ chắc chắn sẽ không thực sự tin rằng một đạo thuật cấp thiên có thể giúp lão giành thắng lợi được, cho nên nhất định phải có lý do không thể không sử dụng.

Mặc dù cái lý do kia đã bị phá hủy cùng với sự sụp đổ của núi Thánh Thú.

Nhưng đáp án chắc chắn vẫn nằm ở chỗ Ngao Quỳ kia.

Khương Vọng đã lấy được một phiên bản đầy đủ và rõ ràng hơn của bản đồ thế giới Phù Lục từ bộ tộc vương quyền. Đương nhiên, Bạch Ngọc Hà và Hí Mệnh cũng đều đã học thuộc lòng tấm bản đồ, cho nên phương hướng của hắc tuyến chi long dần dần trở nên rõ ràng, bọn họ rất nhanh đã xác định được vị trí của Ngao Quỳ.

Bạch Ngọc Hà nhướng mày nói: “Tật Hỏa Bộ?”

Tại sao Ngao Quỳ lại ở Tật Hỏa Bộ?

Tại sao hết lần này đến lần khác lại là Tật Hỏa Bộ?

Chẳng lẽ Tật Hỏa Ngọc Linh, người đã từng có một mối nhân duyên chóng vánh với Khương Vô Tà, và Tật Hỏa Dục Tú, người được Tật Hỏa Ngọc Linh cố ý đưa tới thỉnh cầu che chở đều có vấn đề hay sao?

Chẳng lẽ mối nguy hiểm Liên Ngọc Thiền có thể gặp phải mà Ngao Quỳ nhấn mạnh trước đó lại đến từ Tật Hỏa Dục Tú ư?

Trong khi suy nghĩ, Tật Hỏa Bộ đã ở trước mắt.

Đứng trên trời cao nhìn xuống đất, núi như một quả bi đất, sông tựa như một sợi dây mỏng. Cảnh tượng xanh rì hoặc hoang vu đều là những cảnh tượng thường gặp.

Nhưng thứ mà bọn họ nhìn thấy, lại là một mảnh huyết sắc!

Đó là thứ huyết tinh mà ngay cả Càn Dương Xích Đồng cũng không thể nhìn thấu!

Nơi đã từng là đệ nhất Hỏa Bộ, bây giờ thi thể ở khắp mọi nơi, máu tươi trải khắp mặt đất. Giống như một tấm thảm đỏ chói cực kỳ tàn khốc, tuy nó không bằng phẳng do nhiều cấu trúc địa hình khác nhau, nhưng nó lại có một màu sắc thống nhất.

Trên “tấm thảm” này, những thi thể của người Tật Hỏa Bộ cũng được đặc biệt sắp xếp, tạo thành một hình hộp sọ đơn giản và khổng lồ. Mỗi một cỗ thi thể đều trần trụi, ngửa mặt lên trời, hai mắt trợn tròn… và một ngọn đèn thắp ở rốn!

Đây rõ ràng là một trận pháp đồ án hoang cổ

hung ác nào đó.

*hoang cổ: thái cổ, thời hoang cổ

Trước đó không có bất kỳ tin tức nào được truyền ra ngoài, rõ ràng là Ngao Quỳ đã chặn việc truyền tải thông tin trước khi bắt đầu cuộc tàn sát và thiết lập trận pháp. Nếu như đợi đến khi tình huống bi thảm ở đây được phát hiện một cách tự nhiên, sợ rằng Ngao Quỳ đã sớm hoàn thành kế hoạch của mình và rời đi rồi. Cho dù là giờ phút này, lão cũng đã giết chết một đại bộ tộc với dân số lên tới cả triệu người này cho đến khi mạng sống của họ khô héo, hồn phách rậm rạp như biển.

Đôi tay hợp lại trước ngực của Tịnh Lễ bật ra như điện giật, trên mặt có sự thương cảm, một giọt lệ rơi ra khỏi đôi mắt của hắn ta!