Lúc này, ‘quả’ liên quan đến Ngao Quỳ mà Tịnh Lễ nắm giữ được kia, đã tìm tới phần ‘nhân’ Ngao Quỳ này!

“Toàn bộ Tật Hỏa Bộ đã bị tàn sát hết rồi?” Thanh âm của Bạch Ngọc Hà ngưng trọng.

“Không, vẫn còn người sống.” Khương Vọng nói, ánh mắt rơi vào khu vực phía đông của Tật Hỏa Bộ, ở nơi đó có một tòa kiến trúc cao lớn và uy nghiêm, đó hẳn là vị trí của Hỏa Từ ở Tật Hỏa Bộ. Diễm quang kinh người phát ra từ Hỏa Từ đang đối kháng với huyết quang vây khốn nó.

Khương Vọng cảm nhận được bên trong Hỏa Từ có ít nhất hai vị Đồ Đằng Chi Linh đang liều mạng chống cự.

Dĩ nhiên chỉ với lực lượng của hai vị Đồ Đằng Chi Linh cộng thêm lực lượng từ Hỏa Từ, cho dù có thêm lực lượng từ những chiến sĩ tinh nhuệ trấn thủ bên trong Hỏa Từ, thì cũng chắc chắn không đủ để đối kháng với cuộc đồ sát của Ngao Quỳ.

Khương Vọng còn cảm nhận được một loại lực lượng cổ xưa bên trong tòa Hỏa Từ kia.

Bởi vì đang so chiêu, nên cực kỳ rõ ràng.

Càn Xương Xích Đồng được thúc giục triển khai đến mức cực hạn, cộng với sự gia trì của Mục Tiên Nhân, cuối cùng Khương Vọng cũng xuyên qua lớp diễm quang nhìn thấy…

Một bản sách bằng bùn!

Sáng Thế Chi Thư!

Tật Hỏa Bộ dựa vào lực lượng của Sáng Thế Chi Thư, bảo tồn hỏa chủng cuối cùng, trấn thủ được Hỏa Từ trong thời gian ngắn.

Đương nhiên Khương Vọng biết rõ Khánh Vương không phải hoàn toàn thành thật như những gì gã thể hiện ra. Nhưng hắn đã quan sát Khánh Hỏa Bộ thu thập Sáng Thế Chi Thư ở khoảng cách gần, mà quả thật vẫn không thể nắm bắt được uy năng gì bên trong đó.

Rõ ràng Sáng Thế Chi Thư có một cách sử dụng đặc biệt nào đó.

Mà hiểu biết của hắn về thế giới này còn quá nhiều thiếu sót.

Lúc này hàng triệu đường mực tuyến đã rơi xuống đại địa, đầu dây phía trước gần như đã tập hợp ở cùng một chỗ, hiển nhiên chúng đã phong tỏa vị trí của Ngao Quỳ —— không ở trong Hỏa Từ mà lại ở bên trong cung điện của Tật Hỏa Bộ.

Trong dòng lịch sử dài đằng đẵng, Tật Hỏa Bộ đã từng nắm giữ vương quyền. Tuy rằng Tật Hỏa bộ không giống Huyền Phong Bộ, không có kinh nghiệm nắm giữ vương quyền trong hai trăm năm cử thế vô song, nhưng ít nhất cũng có thời đại lịch sử có được vị trí đứng đầu.

Tuy cung điện này đã hoang tàn nhưng uy nghiêm vẫn còn ở đó, vẫn sâu thẳm và tăm tối, xung quanh có huyết quang loang lổ, nhìn thoáng qua khá hiểm ác. Không biết trong đó có cạm bẫy gì.

Hàng triệu sợi mực tuyến đổ xuống, buộc Ngao Quỳ phải rời khỏi sào huyệt của lão.

Trước khi những đường mực tuyến này chạm tới thân lão, pháp trận to lớn kia đã có biến hóa trước, huyết quang nổi bật nhanh chóng lan ra bay lên, biến thành những dòng máu tươi trong không khí, dâng trào thành sông, lại hóa thành một con huyết long.

Hống!

Huyết long mở to cái miệng khổng lồ của nó, nuốt chửng toàn bộ những đường mực tuyến kia.

Nhưng cùng lúc đó, một đạo kiếm quang nối trời tiếp đất nổ tung phía trên cái miệng khổng lồ của huyết long!

Khương Vọng phi thân vượt qua vị trí của Tịnh Lễ, dẫn đầu cầm kiếm chém xuống ——

Vô số sợi kiếm ti trắng như tuyết quấn vào nhau, hòa quyện biến thành một tòa kiếm khí chi sơn giữa tiếng gầm thét xé trời xé đất!

Nó tựa như như Bất Chu Sơn, tựa như tháp chống trời.

Tựa như thần nhân rút thiên trụ, dùng nó tiêu diệt ác long!

Tranh đấu sinh tử, Khương Vọng sao có thể lùi bước lại phía sau?

Hắn treo ngược người trên không trung, cả thân thể cũng trở thành một phần của kiếm thế.

Sương trắng khoác vai nhuộm cả bầu trời thành màu tuyết, lưu hỏa đầy trời như tơ bông.

Kiếm quang chiếu xích mâu, thanh sam phần phật.

Vô số kiếm khí đan xen vào nhau trước Trường Tương Tư, tách ra thành những sợi ánh sáng chói mắt khiến người ta khó lòng nhìn thẳng.

Cái gì là kiếm ti thành tuyết Sương Nguyệt Minh, cái gì là đỉnh cao nhất khuynh đảo nhân gian?

Một thân kiếm thuật của hắn đã trải qua rèn dũa từ Chân yêu Khuyển Ứng Dương, trải qua ma luyện từ hai chiến trường đỉnh cao nhất là Thần Tiêu và Mê Giới, sớm đã dung hội thông suốt, vạn biến tùy tâm, không chỉ thông thần!

Không kém đao thuật tuyệt đỉnh thiên hạ chuyển mũi nhọn vào một lò của Đấu Chiêu, không thua Trảm Vọng Đao trực chỉ nguồn gốc của Trọng Huyền Tuân.

Tại Kiếm Các danh xưng kiếm thuật đệ nhất thiên hạ cũng không một Thần Lâm nào địch lại.

Hai thức Chân Ngã Đạo Kiếm trình bày Đạo đồ là đỉnh cao kiếm đạo của hắn, là hòa chung tất cả Nhân Tự Kiếm của Nhân Đạo Kiếm Thức, là cực đỉnh kiếm ý của hắn. Kiếm Tiên Nhân thống hợp Ngũ phủ hạ một kiếm tuyệt đỉnh khuynh sơn là cực đỉnh kiếm thế của hắn; kiếm khí thành ti hòa cùng tương tư sát kiếm Sương Tuyết Minh là cực đỉnh kiếm chiêu của hắn.

Bây giờ hắn có thể tùy ý hòa lẫn cực đỉnh kiếm chiêu cùng cực đỉnh kiếm thế, dùng Sương Tuyết Minh dệt tia kiếm thành núi, biến nó thành trụ trời ánh sáng.

Kiếm này vừa ra chấn động như lôi đình.

Rít gào vạn dặm, thế ép cửu thiên.

Chỉ vừa chạm vào, con huyết long dữ tợn đang gầm thét kia đã bị xoắn nát không còn chút điểm dư thừa nào!

Kiếm khí thiên trụ cũng theo đó đụng phải Tật Hỏa Cung!

Hắn chẳng buồn chơi trò thám hiểm mật thất cùng Ngao Quỳ, cũng không cần biết Ngao Quỳ đang bố trí cái gì. Ngươi trốn trong cung điện, vậy ta sẽ đánh nát cả ngươi cùng tòa cung điện này.

Đây là vương đạo!