“Ngươi nói có đúng không, Ngao Quỳ?!”

Ngao Quỳ, long luôn thích và cũng rất giỏi tranh cãi với Khương Vọng, giờ phút này lại im lặng.

Cho dù Khương Vọng có nói chuyện với lão thế nào, giễu cợt cũng được, nhục mạ cũng được, bên trong Tật Hỏa Cung đều không có một tiếng động nào.

Nếu không phải đường dây liên lạc nhân quả vẫn chỉ vào đây, nếu không phải lực lượng của Ngao Quỳ bên trong Tật Hỏa Cung vẫn dao động, thì mọi người gần như sẽ cho rằng lão đã cao chạy xa bay.

“Chúng ta đã tán gẫu được ba năm rồi đó! Tình nghĩa đậm sâu biết bao nhiêu a, cái con cá trạch già nhà ngươi, nói không tán gẫu là không tán gẫu à? Ngày xưa sáng chiều hỏi han, bây giờ lại giả câm giả điếc?!”

Khương Vọng lớn tiếng mắng to, một kiếm lại một kiếm đánh vào Tật Hỏa Cung, tựa như không biết mệt mỏi.

Tam Muội Chân Hỏa của hắn vững vàng bám chặt trên Vạn Linh Huyết Quang Tráo bao phủ quanh Tật Hỏa Cung, theo thời gian, kiến ​​thức được bổ sung, lực tàn phá không ngừng tăng vọt.

Phải nói rằng thời gian đang đứng về phía bọn họ, nhưng sự im lặng của Ngao Quỳ không thể nghi ngờ khiến họ cảm thấy một loại bất ổn nào đó.

Hí Mệnh, người rất nhạy bén với cảm giác vận hành của nguyên lực, lúc này đã phát hiện ra vấn đề: “Lớp phòng thủ của Tật Hỏa Cung đã nối liền thành một thể với những xích thi kia. Cuộc tấn công của chúng ta đang phá hủy quá trình hình thành của các xích thi kia. Sau khi xích thi hình thành thì lại tăng cường khả năng phòng ngự của tầng huyết quang tráo này. Nói một cách đơn giản, lực lượng của chúng ta đã bị trận pháp này chuyển hóa thành nguyên năng, không gây ra quá nhiều tổn thương mang tính thực chất.

Cảm giác Vạn Linh Huyết Quang Tráo lảo đảo muốn ngã căn bản là trò lừa bịp của Ngao Quỳ. Lão gần như đã tàn sát toàn bộ Tật Hỏa Bộ, dùng máu của cả triệu thi kết thành đại trận, một đại trận như vậy há có thể bị phá vỡ một cách dễ dàng như vậy được?

“Chúng ta vẫn chưa chạm được tới giới hạn phòng ngự cực hạn của tầng huyết quang tráo này…Nhưng việc chuyển giao lực lượng sẽ có giới hạn đúng chứ?” Khương Vọng ngay lập tức thu lại thái độ giận dữ, tỉnh táo đặt câu hỏi.

“Tòa trận pháp này của lão quá cổ xưa, không còn giống với hệ thống trận pháp hiện tại nữa. Ta đang cố gắng phân tích, nhưng tiến độ rất chậm.” Hí Mệnh nói: “Có lẽ phải chờ đến khi tất cả những thi thể này biến thành xích thi thì mới có thể có câu trả lời.”

Toàn bộ trăm vạn hộ nhân khẩu của Tật Hỏa Bộ đều phơi thây ở đây, đó là một công trình dài đến mức nào!

“Có cách nào ngăn chặn việc chuyển giao lực lượng không?” Khương Vọng lại hỏi.

Hí Mệnh đáp: “Cần thời gian nghiên cứu đã.”

Khá khen cho Ngao Quỳ, cái con rồng già này quả là không đơn giản, có quá nhiều thủ đoạn! Bây giờ tấn công cũng không được, không tấn công cũng không được.

Khương Vọng dừng kiếm lại, khôi lỗi của Hí Mệnh cũng đứng lại trên bầu trời cao phía trên cung điện.

Nhất thời chỉ còn lại tiếng tụng kinh của Tịnh Lễ là vẫn còn tiếp tục.

“Vậy những huyết thi này chính là mấu chốt.” Khương Vọng phân tích: “Giải quyết chúng sẽ bẻ gãy được vòng tuần hoàn. Không có cách nào chuyển giao lực lượng, trận pháp này tự nhiên có thể phá vỡ.”

Hí Mệnh nhíu mày nói: “Có đạo lý.”

Nói rồi hắn ta liền lấy ra một cái rương đồng, đang định tìm ra một cơ quan khôi lỗi phù hợp.

Mặc dù ở đây có rất nhiều thi thể, nhưng thủ đoạn của Mặc gia cực kỳ phong phú, chắc chắn sẽ có thể nhanh chóng giải quyết hết được.

Khương Vọng giơ tay ngăn hắn ta lại: “Không cần gấp gáp. Mặc dù chúng ta có thể nhìn ra những huyết thi này chính là điểm mấu chốt, nhưng đó chưa chắc không phải là điều Ngao Quỳ đang muốn cho chúng chúng ta nhìn thấy. Cái lão long này cực kỳ giảo hoạt, nếu chúng ta tùy tiện hủy thi, có khi lại trúng kế của lão.”

“Mới xa cách không lâu mà ngươi đã khiến ta phải lau mắt mà nhìn rồi. Chúng ta mới không gặp nhau có mấy ngày thôi mà.” Bên trong Tật Hỏa Cung, thanh âm của Ngao Quỳ cuối cùng cũng vang lên: “Cái đầu óc đần độn của ngươi mà cũng có thời điểm thông minh như vậy cơ đấy!”

Khương Vọng nhàn nhạt nói: “Bị mấy tên lão tặc như ngươi lừa gạt quá nhiều lần, đương nhiên những người trẻ tuổi như chúng ta cũng phải học cách trưởng thành lên mới phải.”

“Vậy phải làm sao đây?” Thanh âm của Ngao Quỳ vang lên: “Nếu ngươi không đụng tới những huyết thi này, thì sao có thể giải Thiên Đồ Vạn Tuyệt Trận của ta đây? Nếu không công phá Vạn Linh Huyết Quang Tráo, thì ngươi làm sao có thể giết chết ta được? Không muốn gặp lão bằng hữu—— ách! Ngô… Hai quân giao chiến không chém sứ giả, cái tên nhãi con nhà ngươi thật vô sỉ bỉ ổi! Lại dám đánh lén ta vào thời điểm nói chuyện tán gẫu!”

Khương Vọng mặt không đổi sắc ẩn Nhĩ Tiên Nhân đi: “Đã lâu không tán gẫu, ta chỉ muốn so tài thanh văn chi đạo một chút mà thôi, ngươi không cần phải nói khó nghe như vậy đâu.”

Lão long tức giận nói: “Ngươi mà còn như vậy ta sẽ không hàn huyên với ngươi nữa đâu!”

Nếu chỉ nghe qua cuộc trò chuyện, thì thật sự không thể nhận ra đây là hai kẻ thù đang quyết đấu sinh tử thề không đội trời chung.

Hí Mệnh nhìn về phía Khương Vọng, Khương Vọng giơ tay lên ra hiệu tạm thời dừng hành động.