Cho nên đây mới là nguyên nhân tại sao Tật Hỏa Ngọc Linh lại gửi Tật Hỏa Dục Tú tới bên cạnh hắn?

Khương Vọng phát hiện ra bản thân đã bỏ lỡ điều gì —— lúc trước khi Ngao Quỳ mượn thân thể của một Đồ Đằng Linh phát ra lời uy hiếp, nói Liên Ngọc Thiền sắp chết. Hắn đã cho rằng Ngao Quỳ đang ám chỉ sự nguy hiểm đến từ trên người Tật Hỏa Dục Tú.

Đương nhiên hắn đã chú ý đến những điểm đặc biệt trên cơ thể của Tật Hỏa Dục Tú, và cũng đã có những bố trí tương ứng. Sự an toàn của Liên Ngọc Thiền chắc chắn sẽ được đảm bảo. Cho nên lúc đó hắn mới không trở về Khánh Hỏa Bộ trước, mà lại đi theo sợi dây nhân quả, đuổi tới Tật Hỏa Bộ.

Nhưng hiện tại xem ra , rõ ràng Ngao Quỳ không biết gì về Tật Hỏa Dục Tú. Có lẽ Ngao Quỳ cũng không biết bản thân đang phải tìm người nào, lão chỉ biết người mà lão muốn tìm đang ở Tật Hỏa Bộ, cho nên mới đơn giản giết chết tất cả mọi người!

Lão không tìm ra người đặc biệt kia, cũng không có thời gian phân biệt thật giả, sau khi giết chết hết tất cả mọi người, người đặc thù kia tự nhiên sẽ xuất hiện!

Vậy nếu mối nguy hiểm mà Ngao Quỳ đề cập tới không liên quan gì đến Khánh Hỏa Dục Tú, vậy thì Khánh Hỏa Bộ bên kia còn tồn tại mối nguy hiểm gì nữa?

Khánh Vương? Khánh Hỏa Nguyên Thần? Vô Chi Địa Quật?

Lúc này thanh âm của Bạch Ngọc Hà vang lên: “Đông gia, ta phát hiện ra một vài vấn đề!”

Khương Vọng quay đầu lại hỏi: “Vấn đề gì vậy?”

Bạch Ngọc Hà đứng trong đống đổ nát, truyền âm nói: “Người đoán không sai, Ngao Quỳ không chỉ muốn tìm một bộ tộc có nhiều nhân khẩu để bắt đầu tàn sát, mục đích mà lão lựa chọn Tật Hỏa Bộ vô cùng rõ ràng. Ta đã quan sát tất cả dấu vết của cuộc chiến, từ lúc ban đầu lão đã cố ý giữ lại tính mạng cho những nhân vật trọng yếu của Tật Hỏa Bộ, lão muốn lấy được thông tin tình báo gì đó, muốn tìm thứ gì đó ở Tật Hỏa Bộ! Chẳng qua là tốc độ chạy tới đây của chúng ta quá nhanh, nên lão chỉ có thể gián đoạn hành động, trốn vào bên trong Tật Hỏa Cung.”

Khương Vọng biết Bạch Ngọc Hà sẽ không chỉ nói ra những chuyện mà hắn đã biết: “Còn gì nữa không?”

Bạch Ngọc Hà nghiêm túc nói: “Vừa đặt chân đến đây ta đã cảm thấy có gì đó không ổn, Ngao Quỳ đã tàn sát sạch sẽ hàng triệu nhân khẩu bên trong Tật Hỏa Bộ. Thi thể đều đặt ở nơi này, nhưng hồn phách đang phiêu dật lại không có số lượng tương ứng. Ban đầu ta cho rằng một bộ phận hồn phách đã trở thành chất dinh dưỡng cho tòa đại trận này, nhưng ta mới phát hiện ra rằng không phải vậy. Có một cái hố động cực kỳ to lớn ở ba ngàn trượng dưới mặt đất, vị trí đó còn chưa tới U Thiên, nhưng cũng cách đó không xa. Ngao Quỳ đang nuôi quỷ ở dưới đó! Rất nhiều hồn phách đang bị thúc đẩy thành ác quỷ ở dưới đó.”

Ý tưởng nuôi dưỡng ác quỷ thực ra không có gì mới mẻ. Nói một cách tàn nhẫn, nó đồng nghĩa với việc Ngao Quỳ đang tận dụng triệt để cái chết của hàng triệu dân trong Tật Hỏa Bộ. Thân xác bị đúc thành huyết thi, hồn phách thì bị biến thành ác quỷ…Với sự tàn ác của Ngao Quỳ, đây đúng là chuyện lão có thể làm!

Nhưng bọn họ đã nhìn thấy những bức tranh khắc đá trên Thánh Thú Sơn.

Thế giới Phù Lục đã từng có ác quỷ! Thậm chí đã từng có một thời kỳ ác quỷ hoành hành ở nơi đây.

Sau này, trong đoạn lịch sử trống rỗng đó, mọi ác quỷ đột nhiên biến mất.

Bây giờ Ngao Quỳ lại muốn khiến bọn chúng tái hiện, nếu nói lão không có kế hoạch gì, thì Khương Vọng sẽ là người đầu tiên không tin.

“Tốt.” Khương Vọng trầm giọng nói: “Thế giới này hiện tại rất náo nhiệt, có nhân tộc Phù Lục, có ác quỷ, tinh thú, long tộc, nhân tộc hiện thế, tất cả đều xuất hiện ở đây. Ta ngược lại lại muốn xem thử xem còn thứ gì sẽ xuất hiện nữa.”

Trong vùng đất đẫm máu của Tật Hỏa Bộ, Phạn thanh càng ngày càng to lớn.

Tịnh Lễ hòa thượng như lưu ly, thân thể không nhúc nhích mà Phật quang lại chiếu sáng khắp nơi.

Hắn ta đã thúc đẩy Phật pháp toàn thân đến mức cực hạn.

Các nhóm thi thể trần truồng, với ngọn lửa ở rốn đã tắt và nét mặt dịu dàng, lảo đảo hướng về bên ngoài Thiên Đồ Vạn Tuyệt Trận.

Việc tiêu trừ lệ khí của hàng triệu huyết thi, làm mất đi sức ảnh hưởng của Thiên Đồ Vạn Tuyệt Trận, là một thử thách rất lớn đối với cả ý chí và tu vi của hắn ta.

Mà hắn ta chỉ tập trung vào việc tụng kinh.

Bên ngoài Hỏa Cung, những ống đồng rỗng được dựng lên. Bề mặt bên ngoài của ống đồng có chạm nổi các phù văn ngăn cản nguyên lực thiên địa, bên trong ống đồng có tiếng gió ầm ầm vang động.

Hí Mệnh đã sử dụng một trăm linh tám cây cấm nguyên không quản để trục xuất tất cả nguyên lực thiên địa trong phạm vi ba thước xung quanh Hỏa Cung. Tiếng gió rền vang kia thực chất không liên quan gì đến gió cả, mà là tiếng chấn động gây ra do nguyên lực bị nghiền nát.

“Tật Hỏa Ngọc Linh!” Khương Vọng ngừng cuộc truyền âm trao đổi với Bạch Ngọc Hà, nhìn xung quanh một vòng, rồi mới hô to về phía Hỏa Từ: “Ngươi còn có chuyện gì giấu ta thì bây giờ nói hết ra đi, ta có thể không nhắc đến chuyện cũ nữa!”

“Ta thật sự không giấu diếm ngài cái gì, đại nhân! Đừng ép ta nữa——” Tật Hỏa Ngọc Linh thống khổ nói: “Ta đã nói hết tất cả những gì ta biết rồi!”

Nhưng khi thanh âm phát ra, nàng ta mới nhận ra xung quanh bốn phía đều im lặng, nàng ta tựa hồ cũng không lên tiếng!