Dư Bắc Đẩu – nốt ngân cuối của Mệnh Chiêm, từng dẫn hắn nhảy ra khỏi dòng sông vận mệnh trong một khắc ngắn ngủi.

Nhưng ý chí bản nguyên thực sự sản sinh ra “ý chí” thì đây vẫn là lần đầu hắn được gặp.

“Ý chí bản nguyên” cũng được, “thiên ý” cũng được, đều là tập hợp quy tắc của thế giới, là bản năng bảo vệ chính mình của một thế giới. Thực tế nó không tồn tại ý chí, không có yêu ghét gì cả.

Phá hủy thế giới này thì sẽ bị thế giới này đánh trả. Bồi dưỡng thế giới này thì sẽ được thế giới này bồi dưỡng lại… Quy tắc căn bản của ý chí bản nguyên đơn giản vậy đấy. Bởi vậy hết thảy kéo dài tới hiện tại chẳng qua đều là sự phát triển tự nhiên của thế giới.

Nhưng ở thế giới Phù Lục, hắn đụng phải một bất ngờ to lớn.

Ý chí bản nguyên nơi này đã sinh ra ý chí, lại còn đang an vị trên xe lăn, ngồi bên cạnh hắn!

Khương Vọng cũng không biết bất ngờ này sinh ra từ đâu, chỉ có một vài phỏng đoán mơ hồ. Bởi vì liên quan đến tồn tại không thể nói kia cho nên tạm thời không có chứng cứ rõ ràng.

Nhưng thân phận của Tật Hỏa Dục Tú đã được xác nhận.

Lần đầu tiên nhìn vào đôi mắt sâu thẳm kia, hắn đã sinh lòng hoài nghi, nhưng lúc đó hắn phần nhiều là hoài nghi chính mình, bởi vì điều này gần như lật đổ nhận thức của hắn trước đó. Sau này hối hả ngược xuôi, truy tìm lịch sử, không ngừng nâng cao nhận biết về thế giới Phù Lục, những phỏng đoán như nghìn lẻ một đêm đó lại từng bước được nghiệm chứng là sự thật.

Hắn đã từng giành được thắng lợi trên bàn cờ sinh tử, đi tới trung tâm của bàn cờ sinh tử, mặc dù khi đó không thể thăm dò thêm nhiều bí mật hơn nữa, nhưng cũng đã tiếp xúc với bản nguyên của thế giới Phù Lục, hắn cảm giác được.

Tiếp xúc với Tật Hỏa Dục Tú càng lâu, hắn càng có cảm giác quen thuộc. Ngoài sinh tử, không liên quan tới máu thịt.

Lúc hắn mang theo Tật Hỏa Dục Tú bay nhanh trên không trung, nguyên lực mãnh liệt, kình phong phần phật, lúc đó Tật Hỏa Dục Tú vui sướng như một đứa trẻ, hắn cảm nhận được sự thân cận và tán thành của thế giới này đối với cô bé.

Sau đó tới Tịnh Thủy Bộ, núi Thánh Thú, đến Tật Hỏa Bộ… Lúc ở ngoài Hỏa Từ hắn đã hiểu rõ, trang Sáng Thế Chi Thư mà Tật Hỏa Dục Tú đã ôm trong tay từ khi chào đời chính là thứ giúp nàng ta khống chế quyền hành của thế giới này. Nguyên nhân nàng ta được sinh ra cũng ở đây… Thế hữu ách, thiên hàng chi!

Thân người khó mà tiếp nhận được sức mạnh của bản nguyên thế giới một cách hoàn hảo, cho nên nàng ta mới xấu xí như vậy. Đôi mắt nàng ta chẳng những có thể nhìn vào u thiên mà vốn là một bộ phận của u thiên! Cảm giác của Khương Vọng khi nhìn chăm chú vào đôi mắt kia giống hệt như khi nhìn vào u thiên.

Trên núi Thánh Thú, Ngao Quỳ không ngại dẫn phát Vạn Tượng Thần Yên sớm đề xóa bỏ một tin tức quan trọng, tin tức đó chính là ý chí bản nguyên giáng sinh!

Tật Hỏa Dục Tú cũng không hoàn toàn sánh ngang với ý chí bản nguyên của thế giới Phù Lục. Nhưng “ý chí” của ý chí bản nguyên thế giới Phù Lục hiện tại là Tật Hỏa Dục Tú.

Nàng ta chào đời tại Tật Hỏa Bộ, trở thành đại hành giả của quy tắc thế giới, nên mới có sức mạnh đáng sợ tại thế giới Phù Lục. Chỉ là vì một nguyên nhân nào đó mà sức mạnh của nàng bị áp chế mạnh mẽ. Như thế toàn bộ thế giới Phù Lục, sự ra đời của Đồ Đằng Thánh Linh cũng bị hạn chế, thể hiện quả việc có vô số thiên tài mà không một người đắc đạo, bản thân điều này đã là một vấn đề. Cho nên mới có nhiều Đồ Đằng Chi Linh nghĩ ra trăm phương ngàn kế tìm cách đột phá, từ đó sinh ra muôn hình vạn trạng kiểu chết.

Việc làm đầu tiên của Ngao Quỳ sau khi giáng lâm Phù Lục chính là liên hệ với Khất Hoạt Như Thị Bát, biết được Khất Hoạt Như Thị Bát sống như thế nào tại Phù Lục suốt nghìn năm qua.

Ông ta lấy Khất Hoạt Như Thị Bát úp xuống thế giới Phù Lục, sau đó cấp tốc chạy tới núi Thánh Thú – nơi trọng yếu bậc nhất của thế giới này, trên núi Thánh Thú, với tầm mắt sánh ngang Tinh Quân, phát hiện ý chí bản nguyên của thế giới Phù Lục giáng sinh. Qua một thời gian suy tính, đã tính ra phạm vi nơi ý chí bản nguyên chào đời.

Nên mới tới Tật Hỏa Bộ.

Ông ta muốn nuốt “ý chí” của bản nguyên thế giới, từ đó khống chế thế giới này, lập tức khôi phục sức mạnh Động Chân, nhẹ nhàng dọn sạch những đối thủ như Khương Vọng, giành được tất cả những gì mình muốn giành được.

Ban đầu ông ta cũng muốn khống chế Tật Hỏa Bộ, giống như khống chế chín vị Đồ Đằng Chi Linh kia, muốn lấy phương thức ôn hòa hơn để nắm giữ sức mạnh của Nhân tộc Phù lục… Suy cho cùng, đối thủ lớn nhất trong mắt ông ta không phải những thanh niên như Khương Vọng mà là tồn tại kinh khủng dùng Sáng Thế Chi Thư đánh vào Khất Hoạt Như Thị Bát kia.

Nhưng trong lúc ông ta suy tính địa điểm nơi ý chí bản nguyên chào đời, Khương Vọng cũng đã giành được sự ủng hộ của bộ tộc vương quyền, truyền thuyết về Diệt Thế Ma Long cũng đã truyền khắp Phù Lục. Tật Hỏa Ngọc Linh còn đưa Tật Hỏa Dục Tú tới Tật Hỏa Bộ, khiến ông ta vồ hụt một hơi.

Sau khi tàn sát Tật Hỏa Bộ, ông ta cũng đã biết ý chí bản nguyên sinh ra vì ai, bây giờ ở đâu.

Ông ta trốn vào Tật Hỏa Cung bị huyết quang của vạn linh bao phủ, nhưng Khương Vọng lại tới quá nhanh, ông ta lại không muốn lãng phí trăm vạn thi thể ở đây, còn muốn ám độ trần thương, trộm đi hiện thân ý chí của bản nguyên thế giới.

Nhưng ông ta đánh giá thấp Khương Vọng, cũng đánh giá thấp hiện thân của ý chí bản nguyên thế giới Phù Lục – Tật Hỏa Dục Tú.

Nên mới đến nước này.