Hiện tại ngoài Tật Hỏa Cung sương đỏ tràn lan, hiển nhiên là Ngao Quỳ có hành động mới.

Khói này mang sắc đỏ, mong manh như sương, không có linh khí, tạm không thể xác định tác dụng của nó là gì… Với tầm nhìn và kinh nghiệm của Ngao Quỳ, khó mà đoán được thủ đoạn của ông ta.

Mặc dù Khương Vọng đã lập tức tới gần Tật Hỏa Cung, nhưng cũng không tùy tiện hành động.

Hắn đưa mắt ra hiệu với Hí Mệnh, Hí Mệnh cũng rất tự giác bóp pháp ấn, vẫy tay gọi ra một con cơ quan thú trông giống sư tử từ trên trời giáng xuống, lẳng lặng ngồi trước cửa chính Tật Hỏa Cung.

Khương Vọng từng nhìn thấy hình dạng con thú này, là phù điêu trên cầu đá cổ xưa vắt ngang Trường Hà.

Con thứ năm của rồng tên Toan Nghê, thích cuộc sống đời thường bình lặng.

Con cơ quan Toan Nghê này được làm theo truyền thuyết, là thú thực thần, chuyên khắc Thần đạo. Hút khói chẳng qua chỉ là năng lực kèm theo.

Miệng thú há ra, sương mù màu đỏ lập tức tiêu tan, tất cả chui vào bụng thú.

Mặc kệ khói này có công dụng thế nào thì cũng đã bị nuốt sạch rồi.

Ngoài Tật Hỏa Cung tức khắc trở nên trống trải, chỉ có màng chắn huyết quang vạn linh đang lẳng lặng tiếp thu mọi công kích.

Ăn hết khói đỏ, Hí Mệnh lại thu cơ quan Toan Nghê vào rương đồng, đặt riêng trong đó. Cho dù Ngao Quỳ có thủ đoạn cao siêu hơn nữa thì cũng chỉ có thể kết thúc một cách im hơi lặng tiếng như vậy.

Chẳng trách Hồ Ung quốc có thể nhanh chóng quật khởi, thay da đổi thịt sau cái chết của Chân Nhân Hàn Ân chết, Mặc gia chân truyền quả thực ghê gớm!

Đương nhiên, mỗi một lần Hí Mệnh hành động đều như đốt một đống tiền… Mặc gia chân truyền thật là giàu.

Sau đó Ngao Quỳ lại thả huyết thú ra, lại thúc đẩy đại trận gây nên một trận huyết thi bạo động, ý đồ cưỡi cả tòa Tật Hỏa Cung thoát đi… Nhưng tất cả đều bị trấn áp.

Sau chín lần như vậy, cuối cùng cũng yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều biết, thời khắc cuối cùng sắp tới.

Tật Hỏa Dục Tú đẩy xe lăn tới gần Hí Mệnh, ngoan ngoãn ngẩng đầu lên: “Cơ quan thúc, có thể điều lấy cơ quan của thúc đi không? Bây giờ chúng ta là một bọn, ngộ thương ta là không được đâu!”

Hí Mệnh đưa cho nàng ta chiếc xe lăn này để người thương tật như nàng ta có thể tự do hoạt động, phi thiên độn địa.

Nhưng cơ quan giấu trên chiếc xe lăn này cũng là một trong những sự cảnh giác của nhóm Khương Vọng đối với nàng ta.

Hí Mệnh không hề có chút ngại ngùng nào khi bị vạch trần, bình tĩnh nói: “Cơ quan trung thành hơn con người, ngươi không gây hại đến chúng ta thì nó cũng sẽ không gây hại đến ngươi.”

Tật Hỏa Dục Tú nhìn về phía Khương Vọng.

“Cái tên này bướng lắm, ta cũng không khuyên nổi.” Khương Vọng tỏ vẻ bất đắc dĩ: “Dù sao chúng ta cũng là một bọn rồi, ngươi không thể nào làm hại chúng ta, cho nên cơ quan cũng sẽ không phát động, chín bỏ làm mười, tương đương với nguy hiểm không tồn tại… Chỉ xem nó là một chiếc xe lăn đơn thuần, có phải dùng rất tốt hay không?”

“Rầm!”

Đột nhiên có một tiếng vang thật lớn, như thể bộc phát từ sâu dưới lòng đất.

Cả tòa Tật Hỏa Cung co lại có thể thấy được bằng mắt thường, rồi sau đó nổ tung!

Huyết quang do Thiên Đồ Vạn Tuyệt Trận nuôi dưỡng, kiến trúc đại diện cho lịch sử lâu đời của Tật Hỏa Bộ đều bị chôn vùi trong nháy mắt, mà sự chôn vùi này lại bộc phát ra sức mạnh kinh khủng.

Ngao Quỳ tái hiện tại thiên cấp pháp thuật Vạn Tượng Thần Yên!

Ông ta không chờ huyết thi trong Thiên Đồ Vạn Tuyệt Trận bị tẩy sạch, không đợi đến khi sức mạnh của màn chắn Vạn Linh Huyết Quang hao mòn cạn kiệt… So với bị động nghênh đón vận mệnh không thể cứu vãn, chi bằng tranh đấu một lần cuối cùng thoát khỏi lồng giam.

Nhưng bảy trang sách bằng đất sừng sững giữa không trung, tựa như bia mộ vờn quanh.

Trong đại quân, Khánh Vương đứng trên chiến xa, tức giận hô to: “Mặt trời soi chiếu, ban ta vương quyền. Ta lấy danh nghĩa Khánh Vương, sắc lệnh các phương. Bắt lấy ác long, trả món nợ máu. Vương quyền trấn áp, thiên mệnh tru diệt!”

Trong tiếng hô vang vọng, Vu Chúc vẫn đang nhảy múa ở vị trí cũ, lắc chuông sừng trâu, khoa tay múa chân, trông rất điên cuồng.

Sức mạnh từ nơi sâu thẳm được kích hoạt, Khánh Vương lấy tư cách vương của Phù Lục, lấy Vương Quyền Đồ Đằng khởi động bảy trang Sáng Thế Chi Tư, thúc đẩy quy tắc thế giới, tiến hành áp chế toàn diện đối với Ngao Quỳ tại vùng đất này, khiến pháp thuật của ông ta không được hưởng ứng, ý chí không thể phát huy.

Không chỉ như vậy.

Thiên Địa Nguyên Lực ngoài Tật Hỏa Cung đã bị Hí Mệnh xóa sạch từ lâu. Pháp thuật của Ngao Quỳ phóng ra không có cách nào kết nối với thiên địa, chỉ có thể dựa vào sức mạnh của ông ta, dựa vào cường độ Vạn Tượng Thần Yên của ông ta.

Nhưng sức mạnh của ông ta còn chưa hồi phục, Tật Hỏa Cung cũng không phải núi Thánh Thú, phản hồi mà nó cung cấp kém xa núi Thánh Thú.

Đủ mọi nhân tố như vậy chồng chất lên nhau, Vạn Tượng Thần Yên bất chấp tính mạng được phóng ra, nhưng uy năng lại không được một phần trăm!

Thời cơ như vậy, sao Khương Vọng có thể bỏ lỡ?