Đôi lúc ông ta chỉ có thể né, nhưng thân tàn đến mức này, còn có thể né được mấy lần?

Bị thương nặng rồi mới biết đỉnh phong đáng quý đến mức nào.

Ông ta biết không thể cứ tiếp tục như vậy, trong lúc Hí Mệnh đang bám sát, ở nơi sâu trong nguyên thần bống phát ra một tiếng gào thét trong yên lặng.

Sát thuật bí truyền của Long tộc, Long Hồn Hải Khiếu!

Nguyên thần kinh khủng dao động, như đại dương gào thét, che lấp cả Hí Mệnh và Khương Vọng, cũng xông mở cả Chân Nguyên Hỏa Giới.

Đáng tiếc hiện tại Ngao Quỳ đã thua xa lúc toàn thịnh. Nguyên thần của ông ta suy yếu đến mức không dám nhìn thẳng, suy yếu đến độ ở trước mặt Khương Vọng có thể nói là đáng thương.

Hí Mệnh chỉ khựng lại thoáng chốc, sau đó lập tức quay lại chặn đường Ngao Quỳ.

Khương Vọng càng không hề mất một cọng tóc nào, thân như tảng đá ngầm sừng sững dưới biển sâu, tinh thần như thiên môn chặn sóng biển! Dùng một kiếm đánh trả, khiến cho Ngao Quỳ phải lui về.

Thật là đáng sợ.

Cho dù với tầm nhìn của Ngao Quỳ thì vẫn cảm thấy một Thần Lâm như Khương Vọng như vậy là quá đáng sợ.

Trong cuộc chiến sinh tử như vậy, sức mạnh tương đương, nhưng lại không có cách nào tìm được bước đột phá!

“Ta cho ngươi thêm một cơ hội, tiểu hữu! Hôm nay tha cho ta một mạng, ngày sao ta cùng ngươi vinh quang!”

Đáp lại ông ta chỉ có ánh kiếm.

Ánh kiếm lạnh lẽo, kiên quyết, sắc bén vô song…

“Ta là ai? Lẽ nào ta thiếu vinh quang? Cơ mà đúng là ta đang thiếu một cái đầu rồng để làm ghế kê chân lúc lên ngựa đấy!”

Nhưng ngay lúc này, giữa thiên địa bỗng vang lên tiếng quỷ khóc!

“Tặc tử ngông cuồng, các ngươi có viết Nhân tộc viễn cổ là một loại binh khí như thế nào?” Ngao Quỳ chỉ còn một nửa thân rồng, một cái móng rồng, vậy mà lại linh hoạt hơn rất nhiều, vừa chặn vừa lui, liên tục né tránh, chỉ có tiềng gầm gào vẫn đang không dứt, đau đớn thê thảm: “Xấu số cùng cực, hận hồn cầu oán! Thiên hoang địa vu, ác quỷ hành thế!”

Một tiếng than khóc, trời đất tiếc thương.

Ông ta đồ sát trăm vạn sinh mệnh, lấy oán hồn nuôi dưỡng ác quỷ sâu dưới lòng đất, lúc này chúng đang rục rịch ngoi lên, làm lá bài tẩy của ông ta, muốn lần nữa dấy lên sóng to gió lớn.

Thời đại viễn cổ, Yêu tộc lấy người làm thức ăn, bắt người làm nô lệ, xem người như công cụ, như của riêng, như binh khí!

Ngao Quỳ giết người nuôi quỷ, ở thời đại đó, đây chẳng phải chuyện gì lạ.

Nhưng thời đại đó đã trôi qua từ lâu!

Đám ác quỷ kia cũng đã sớm bị phát hiện.

Bạch Ngọc Hà chỉ huy hàng vạn quân binh, chẳng lẽ chỉ để quấy rối trước trận chiến, chờ đánh xong đến thu dọn sao?

Đương nhiên không phải như vậy!

Tùy tiện triệu tập một vài binh lính rải rác đã có thể lập tức vận hành như ý mình, hợp thành quân trận, đó là việc mà chỉ có bậc danh tướng như Tào Giai mới có thể làm được.

Bạch Ngọc Hà của hiện tại vẫn chưa thể làm được điều này. Nhưng hắn ta xuất thân danh môn, sau nhiều lần chỉ huy quân đội tấn công Tật Hỏa Cung, cũng đã hoàn thành việc pha trộn huyết khí trong đội quân, lúc này có thể sử dụng một cách dễ dàng.

Người ở đây lúc này, là Bạch Ngọc Hà của Lang gia!

Tiếng quỷ khóc vừa nổi lên, hắn ta đã lập tức vỗ lên vỏ kiếm, như ánh sao quét ngang bầu trời!

“Ngọ vị thân dậu, phụ khí hành lưu. Nhĩ lai mê dạ, hặc quỷ kiếm chú!"

Huyết khí của vạn quân đã khuấy động kiếm chú diệt quỷ mà hắn ta đã giấu dưới lòng đất từ lâu, cũng mang tới sự ủng hộ mãnh liệt nhất cho binh sĩ.

Binh sát khắc nhất là tà ma!

Ở hiện thế, hễ là nơi đại quân đặt chân thì làm gì có tà ma?

Dù có là quỷ quốc gì đó, chỉ cần đại quân trong tay, nói quét sạch là có thể quét sạch.

Sâu trong lòng đất nơi mọi người không thể nhìn thấy, ác quỷ đang giết hại lần nhau, hàng ngàn hàng vạn, theo mệnh lệnh triệu hồi của Ngao Quỳ, tất cả đều bạo động. Nhưng kiếm chú diệt quỷ đã mai phục ở đây từ lâu cũng lập tức phóng ra hào quang.

"Ngọ", "Vị", "Thân", "Dậu", bốn chữ lớn hình kiếm hiện lên giữa không trung, huyết khí mênh mông đốt lửa trên chữ hình kiếm, chúng nhanh chóng chồng chéo lên nhau, xuyên qua đám ma quỷ, đi đến đâu ác quỷ tan nát tới đó, không thể tụ lại.

Có ánh kiếm mênh mông vô tận không ngừng bốc lên cuồn cuộn dưới sự thúc đẩy của Bạch Ngọc Hà. Tơ kiếm bay loạn, kết thành một tấm bia kiếm diệt quỷ từ trên trời giáng xuống, trấn áp vạn quỷ trong hang quỷ, khiến chúng không thể nào quấy phá.

Kiếm thuật lấy tơ kiếm kết bia kiếm này lấy linh cảm từ Khương Vọng. Thuật tơ kiếm của Trương Tuần là thủ đoạn của Thần Lâm, Khương Vọng bắt chước Sương Tuyết Minh bằng cách lợi dụng ánh sao Ngoại Lâu, lấy thủ đoạn phức tạp hơn để hoàn thành sát thuật tương tự… sau đó truyền cho Bạch Ngọc Hà.

Đương nhiên, chỉ là quân trận vạn người, chỉ là bia kiếm diệt quỷ do kiếm chú diệt quỷ thăng hoa thành thì không đủ để trấn áp con át chủ bài của Ngao Quỳ.

Lúc này, Tịnh Lễ hòa thượng còn đang nhắm mắt tụng kinh, sau khi Ngao Quỳ xuất quan bị thương, huyết thi không được điều động, thì đã đến lúc ra tay… Hắn ta bèn đưa một cánh tay ra.

Tay trại vẫn đang dựng thẳng trước người, tay phải thì nhẹ nhàng vươn ra, với tư thế nhẹ nhàng như đang nhặt một cành hoa rơi, khẽ lật lại, nhẹ nhàng ép xuống.

“Ầm!”

Bàn tay Phật quang khổng lồ, lòng bàn tay có vạn chữ lưu chuyển, đè len hang quỷ dưới lòng đất.

Bí truyền của Niêm Hoa Viện, Hàng Quỷ Ấn!

Ấn pháp hàng đầu hiện thế này, dưới sự thúc đẩy của Phạn ý lưu ly, như mặt trời chói lọi, chiếu xuống hang động!

Hàng trăm hàng ngàn ác quỷ như gặp phải nắng gắt, đồng loạt hóa thành tro bụi.

Ngao Quỳ vô cùng nóng nảy, vừa giằng co với Khương Vọng và Hí Mệnh, vừa bấm pháp quyết, điều khiển đám quỷ tập trung kết trận, lấy sức mạnh tăm tối nhất để chống lại bia kiếm diệt quỷ và Hàng Quỷ Ấn.

Nhưng đúng lúc này, Tật Hỏa Dục Tú lại đẩy xe lăn nhẹ nhàng linh hoạt tiến về phía trước.

Có lẽ không có mấy người chú ý tới trận chiến xảy ra trong hang quỷ dưới lòng đất. Nhưng hiển nhiên Tật Hỏa Dục Tú không nằm trong hàng ngũ những kẻ nhỏ yếu kia.

Nàng ta chỉ tiến về phía trước một chút xíu như vậy.