“Nàng ta giết sạch sinh linh Phù Lục, nuôi thả ác quỷ, biến nơi này thành thế giới của ác quỷ. Đến khi ‘ta’ giáng sinh làm ác quỷ, nắm giữ sức mạnh ác quỷ, bắt đầu phản kháng, nàng ta đã dứt khoát thu lại bàn cờ, diệt sạch ác quỷ trong vòng một đêm, lấy đi hiến tế, từ đó thu hoạch được sức mạnh ngoài sức tưởng tượng, chân chính trấn áp đối thủ. Cứ thế, suốt những năm tháng về sau, hồ Nhai Cao gió êm sóng lặng.

Cái mà ta xem là phản kháng khi đó, thực ra đều là đang may áo cưới hộ người ta.

Chuyện như vậy, nhiều năm sau cũng xảy ra thêm một lần. Ta nghĩ nàng ta muốn lặp lại chuyện cũ. Ác quỷ là thức ăn của nàng ta, Nhân tộc phù lục cũng không ngoại lệ.

Hoa màu nàng ta gieo trồng, nàng ta phải ăn cho bằng sạch.”

Gieo triệu triệu sinh linh như trồng hoa màu, đến kỳ thì thu hoạch thôi.

Câu nói này quá máu me!

Mà Khánh Vương cũng không phủ nhận, thậm chí gã còn cười nói: “Chân lý duy nhất trên thế gian chính là cá lớn nuốt cá bé. Như kiến của Mặc gia vừa mới ăn hết con rồng kia. Có gì khó hiểu sao?”

“Cho nên ngươi cũng muốn ăn chúng ta sao?” Bạch Ngọc Hà hỏi.

Khánh Vương không lập tức trả lời mà tiện tay ra chiêu, bắt Vu Chúc Tật Hỏa Bộ đã bay đến trước người gã lại.

Gã ngồi trên vương tọa, tóm lấy cổ Vu Chúc đáng thương, hít nhẹ một cái…

Vu Chúc đáng thương của Tật Hỏa Bộ ngay một tiếng kêu thảm cũng không có, đã hóa thành một sợi lửa, bị gã hít vào mũi!

Không có câu trả lời nào trực tiếp hơn được nữa.

Vẻ mặt Khánh Vương cực kỳ thỏa mãn, ánh mắt gã lướt qua Bạch Ngọc Hà, Liên Ngọc Thiền, Tịnh Lễ, Khương Vọng như đang nhìn một bàn mỹ vị, ôn hòa nói: “Đối với các tiểu thiên tài đáng yêu các ngươi, ta không muốn dùng từ ‘ăn’ khó nghe như vậy. Ta chỉ muốn cho các ngươi một cơ hội, để các ngươi cùng ta… trở về vĩ đại.”

Sau lưng gã, Sáng Thế Chi Thư khổng lồ đã thành hình, tất cả trang sách bùn bay tới đều đã dung nhập vào trong đó.

Cùng với hơi thở cổ xưa của thế giới này, nương theo thần văn Sáng Thế đang không ngừng biến ảo, trở nên càng thêm nồng đậm.

Khánh Vương bởi vậy càng thêm cường đại!

Lúc này gã chợt nghe được một giọng nói: “Ngươi không hề vĩ đại chút nào.”

Người nói chuyện ngồi dưới đất, ngồi trên bùn đất nhuộm đỏ máu tươi, toàn thân là mùi thi thể, nhưng vẫn cứ sạch sẽ, tươi sáng. Trên đầu hắn ta không có một sợi tóc, nội tâm hắn ta không nhuốm bụi trần.

Sắc mặt hắn ta rất quy yếu, nhưng vẫn chậm rãi đứng lên, đến lúc này, hắn ta đã độ hết huyết thi, hóa hết nghiệp, hắn ta nhìn Khánh Vương, chân thành mà nói: “Ngươi gây ra rất nhiều nghiệt, tâm của ngươi đã bẩn.”

Vĩ đại hay không, làm sao đánh giá, thật ra cũng không quan trọng, trong tranh đấu sinh tử, mạnh yếu mới quyết định thắng bại, thiện ác không có chút ý nghĩa nào.

Duy chỉ có hòa thượng này là vẫn cứ nghiêm túc như vậy. Hắn ta cố chấp cho rằng, tốt và xấu là chuyện vô cùng quan trọng.

“Vậy sao?” Khánh Vương cười bâng quơ chẳng thèm bận tâm.

Gã vừa cười, vừa vươn tay, bắt lấy cổ Tật Hỏa Ngọc Linh: “Tiểu hòa thượng, để ta cho ngươi biết… Vĩ đại là thứ mà kẻ yếu không có quyền định nghĩa.”

Tộc trưởng Tật Hỏa Bộ đã bị gã khống chế trong lòng bàn tay, gã thở nhẹ, đang muốn hít một hơi…

Đúng vào lúc này, biến số nổi lên!

Tật Hỏa Ngọc Linh yếu ớt bất lực bị gã nắm trong lòng bàn tay đột nhiên phát ra sức mạnh sáng chói cực hạn, quanh thân tỏa ra hào quang chói mắt, bên trong thân thể như núi lửa phun trào. Gương mặt mềm mại đáng yêu kia bỗng chốc bị ánh lửa bao phủ.

Trong nháy mắt, sức mạnh cường đại như mặt trời hừng hực bỗng trải rộng khắp bầu trời, thiêu đốt vương tọa!

Không ngờ Tật Hỏa Ngọc Linh lại thoát khỏi sự khống chế của vương quyền, tấn công ngược lại Khánh Vương!

Không. Không phải thoát khỏi.

Mà ngay từ đầu nàng ta đã không bị Vương Quyền Đồ Đằng trói buộc!

Nàng ta cố ý nhận lệnh bay tới đây, vờ như bị khống chế, chính là vì thời khắc này, đánh cho Khánh Vương trở tay không kịp.

Sức mạnh bộc phát quanh thân là tinh quang sáng chói phát ra từ viên ngọc cao sang hiển quý, sức mạnh này to lớn đến nỗi đẩy lùi năm ngón tay của Khánh Vương.

Dưới sự lôi cuốn của sức mạnh này, viên ngọc màu trắng hóa thành màu tím, đột nhiên vỡ nát rồi hợp lại, hóa thành một con thoi ngắn màu tím, với tốc độ không gì sánh kịp, xuyên qua Khánh Vương, cũng khiến lồng ngực của Khánh Vương nổ tung!

Uy lực kinh khủng nổ tung thành một đóa tinh vân màu tím trong thân thể hóa lửa màu đỏ thẫm!

Không chỉ như vậy.

Viên ngọc kia chỉ là vật bảo mệnh Khương Vô Tà để lại.

Người phụ nữ như Tật Hỏa Ngọc Linh sao có thể không có thủ đoạn của riêng mình?

Toàn thân Khánh Vương đã hóa lửa, toàn thân nàng ta cũng bốc cháy. Lửa trên người nàng ta khác với Khánh Vương, là màu cam đặc hữu của Tật Hỏa Bộ.

Mái tóc dài của nàng ta như rắn lửa điên cuồng bay múa, ánh lửa in lên mặt nàng ta những hoa văn màu cam.

Những thứ này vẫn không làm suy suyển vẻ đẹp của nàng ta một chút nào, chỉ khiến sự mềm mại đáng yêu của nàng ta pha thêm mấy phần uy nghiêm.

Từ làn da trần trụi lộ ra bên ngoài có thể nhìn thấy, toàn thân nàng ta đều được bao bọc bởi hoa văn lửa màu cam.

Nàng ta cũng không hóa lửa hết toàn thân, vẫn duy trì thân người. Thân thể động lòng như vậy, lại có thể hô ứng thiên địa, vòng qua đồ đằng, kết nối với bản nguyên thuộc tính Hỏa của thế giới này!

Hai tay nàng ta nắm hờ, như nắm một cây thương vô hình. Không nói một lời, cực kỳ hung ác đâm về phía trước, đâm ra một ngọn thương màu lửa cam, vạch ra một quỹ đạo huyền bí, đâm thẳng vào mặt Khánh Vương!