Mắt phượng mày ngài, phấn điêu ngọc trác.

Tay cầm Sương Sát Cung được làm từ băng tủy cổ xưa, thân khoác Lẫm Đông Giáp do Đậu Văn Châu - đại danh tướng thời Võ Đế - tự tay chế tạo… Mỗi một mảnh giáp, mỗi một chi tiết nhỏ đều là một tác phẩm nghệ thuật, người mặc giáp cũng như vậy!

Ngay cả sợi tóc của nàng ta cũng khiến người ta cảm nhận được mỹ lệ và lạnh giá.

Tiểu đồ đệ của Vu Chúc canh giữ Thủy Từ thành kính quỳ gối, đồ đằng mới to bằng bàn tay sau lưng hắn ta bắt đầu có ánh sáng băng sương lưu chuyển, trong suốt lấp lánh.

Lý Phượng Nghiêu thờ ơ nhìn xuống, tiến lên một bước, biến mất.

Vu Chúc Tịnh Thủy Bộ - Tịnh Thủy Thừa Yên – cường giả mạnh nhất bộ tộc, lúc này vẫn còn quỳ gối trước vương tọa chí cao, chờ Khánh Vương hấp thu. Ông ta cũng khá may mắn, trước ông ta còn có mười người đang xếp hàng, tạm thời chưa đến lượt.

Mà khi dải ánh sáng vắt qua, ông ta đột nhiên đứng dậy, trở thành một cái cây sừng sững duy nhất giữa cả rừng cây đổ rạp!

Ông ta là Tịnh Thủy Thừa Yên, Vu Chúc cường đại nhất nổi danh trong lịch sử Tịnh Thủy Bộ, đã từng khiêu chiến Khánh Hỏa Trúc Thư.

Thân thể còm cõi đột nhiên trở nên cường tráng, áo khoác Vu Chúc trên người nổ tung như những cánh bướm, sau đó xé toạc Tịnh Thủy Đồ Đằng trên lưng, hóa thành một binh sát hình người!

Binh Sát Chi Linh! Chiến Tranh Đồ Đằng!

Sau Tật Hỏa Ngọc Linh, Tịnh Thủy Thừa Yên cũng thoát khỏi sự trói buộc của Vương Quyền Đồ Đằng. Nhưng ông ta không lập tức tấn công Khánh Vương như Tật Hỏa Ngọc Linh mà chọn cách rút lui.

Trong lúc rút lui, binh sát sau lưng ông ta đã tụ thành chiến kỳ.

Trong biển đại quân bao vây quanh dãy núi của Tật Hỏa Bộ, đội quân thuộc Tịnh Thủy Bộ đột nhiên tách ra khỏi số động, tự thành một thể, kết thành trận Minh Phượng!

Trong những chiến sĩ này, có người sở hữu sức mạnh đồ đằng, đã cải tạo đồ đằng tử lâu, đổi Tịnh Thủy thành Chiến Tranh.

Tịnh Thủy Thừa Yên cũng thể hiện năng lực binh đạo mà Phù Lục không ai sánh kịp, nháy mắt đã hoàn thành một pha biến ảo quân trận phức tạp như vậy, rõ ràng mạnh hơn quân đội xung quanh một khoảng xa.

Năm vạn đại quân huyết khí tương liên, mây binh sát kết thành phượng hoàng sải cánh.

Trong binh sát cuồn cuộn, Lý Phượng Nghiêu khoác áo giáp cất bước tiến lên, như thần nữ giáng thế. Không nói một lời thừa thãi nào, lập tức kéo căng trường cung băng tinh khiến tuyết bay đầy trời, tập trung binh sát, chĩa về phía Khánh Vương… Nhất Tiễn Phượng Hoàng Minh!

Sương Tâm Sở Kết, Kính Ánh Chư Tượng.

Nàng ta sở hữu thần thông Sương Tâm, căn bản không cần hỏi han bất cứ điều gì, vừa giáng lâm là lập tức biết được ai là kẻ địch. Nàng ta cũng tin rằng mình không cần phải truyền tải điều gì những người này cũng sẽ tự biết nắm bắt cơ hội.

Mũi tên này điên cuồng xoay tròn trên không trung, sức mạnh binh sát kinh khủng quấn lấy mũi tên mà xoay, cuối cùng hóa thành một con phượng hoàng băng đẹp đến cùng cực, lao thẳng tới tim Khánh Vương.

Toàn bộ Tật Hỏa Bộ đều bị diệt sạch, kế hoạch Khương Vô Tà bài bố từ trước không cách nào bắt đầu.

Nhưng những gì Lý Phượng Nghiêu bố trí thì vẫn còn đó.

Tịnh Thủy Bộ chính là cường quân của nàng ta, là lá bài tẩy của nàng ta, là vốn liếng để nàng ta tranh phong Phù Lục nhiều năm sau.

Là đại tộc số một Thủy bộ, Tịnh Thủy Bộ nuôi năm vạn quân, đứng đầu các bộ trong thiên hạ.

Luyện binh không phải là chuyện ngày một ngày hai.

Từ khi nàng ta rời đi đến nay, đã mấy năm trôi qua!

Tịnh Thủy Thừa Yên thi hành mệnh lệnh của nàng ta rất thốt, theo khuôn khổ nàng ta thiết lập, luyện được một đội quân tinh nhuệ… So với quân đội của các bộ tộc Phù Lục khác, tinh nhuệ hơn không chỉ một hai phần.

Lúc này quân đội do nàng ta lãnh đạo đang nhiều loạn trận hình của liên quân các bộ, ảnh hưởng tới sự khống chế của Khánh Vương đối với thế trận, có thể nói là một đòn hiểm hóc.

Từ xưa đến nay, tu sĩ thuộc bất cứ trường phái nào đều không thể đối đầu chính diện với binh gia trên chiến trường. Trừ khi bản thân kẻ đó có ưu thế sức mạnh mang tính áp đảo.

Binh gia không có thánh địa, bởi vì một khi ra khỏi chiến trường, binh pháp chẳng có ý nghĩa gì cả, hơn nữa còn vì các nước đều đặt quân đội lên hàng đầu!

Từ xưa binh cường mã tráng có thể làm vua, quân quyền tuyệt đối không cho kẻ khác nhúng chàm.

Mũi tên này rơi xuống, lực sát thương kề sát Động Chân. Cũng vì quân đội còn chưa đủ tinh nhuệ, nếu không còn có thể đạt tới chiến lực Động Chân.

Phượng hoàng băng tinh mỹ lệ chiếu ra ngàn vạn tia sáng, khiến cho Khánh Vương trên vương tọa chí cao có chút thất thần.

Ác Quỷ tộc và Nhân tộc Phù Lục nàng ta sáng tạo ra đều là sinh linh có trí tuệ, không cam chịu bị giam cầm, không muốn cứ thế chờ chết, chấp nhận vận mệnh đã được định sẵn. Cho dù một con lợn nuôi trong chuồng thì đến lúc bị giết cũng sẽ giãy dụa thôi!

Cho nên từ Ác Quỷ tộc đến Nhân tộc Phù Lục đều chưa bao giờ ngừng phản kháng.

Nàng ta chấp nhận.

Nàng ta tán thành sự phản kháng này, cũng biết nhất định sẽ có người nghĩ trăm phương ngàn kế để thoát khỏi sự hạn chế của vương quyền.