Vu Chúc Tật Hỏa Bộ đáng thương kia, cái tên đưa ra giải nghĩa sai lầm về việc Tật Hỏa Dục Tú ôm Sáng Thế Chi Thư chào đời kia, đã bị Tật Hỏa Dục Tú hoán đổi.

Tật Hỏa Dục Tú vẫn luôn nói lý tưởng của mình là trở thành một Vu Chúc, thực tế nàng ta đã làm được!

Trong nửa trái tim này đã bị Tật Hỏa Dục Tú giấu vào “nghiệp” của nơi sâu nhất thế giới Phù Lục, nhờ lấy bản nguyên thế giới che lấp mà qua mắt được Khánh Vương, sau đó bị nuốt vào!

Khánh Vương trúng kịch độc, độc tố là nỗi đau mà nàng ta gây ra cho thế giới này!

Độc tố không chỉ nằm trên thân thể Khánh Vương mà còn lan tới cơ thể đích thực của nàng ta!

“Đúng là một… niềm vui bất ngờ.” Nàng ta bỗng nổi lên chút hưng phấn đã lâu không có.

Tật Hỏa Dục Tú ngồi trên xe lăn, thẳng lưng nhìn về phía trước, như thể đang ngồi trên tôn vị của mình!

“Sau Ác Quỷ tộc là Nhân tộc Phù Lục, sau Nhân tộc Phù Lục là Đồ Đằng Linh tộc…”

Ngươi đang không ngừng thăng hoa thế giới này, bản chất thế giới đang không ngừng nhảy lên, đồng thời, ta cũng đang không ngừng mạnh lên.

Ngươi có thể thắng ta vô số lần, nhưng thế giới này vẫn còn ta cũng vẫn còn. Chỉ cần ngươi không diệt được ta, ta sẽ vẫn luôn chiến đấu vì thế giới này. Cảm thấy ta nhỏ yếu ư? Cảm thấy ta ngu xuẩn ư?

Ta dám khiêu chiến ngươi, ta không phải kẻ yếu! Một kẻ ngu ngốc như ta ra sức trù tính, nhất định rồi sẽ có thu hoạch!

Chẳng lẽ ngươi có thể vĩnh viễn nắm giữ ta trong lòng bàn tay sao?

Ta không tin!

Cho dù có thua thêm một nghìn lần một vạn lần, ta cũng không tin!”

Trong con mắt đen láy của nàng ta như nổi lên ánh lửa.

Sáng Thế Chi Thư sau lưng Khánh Vương bắt đầu lật giở! Lật giở một cách gian nan nhưng kiên quyết!

Cuối cùng trải phẳng ra.

Trang này viết…

“Thế hữu ách, thiên hàng Dục Tú!”

Tật Hỏa Dục Tú lại bắt đầu tranh đoạt quyền hành của thế giới này, ngay vào lúc Khánh Vương tiếp nhận nghiệp của thế giới này!

Một bộ Sáng Thế thần văn, một bản Sáng Thế Chi Thư, tạo dựng nên bệ quy tắc cho thế giới Phù Lục hiện tại. Vậy nên, tuy bản thân Tật Hỏa Dục Tú là do ý chí thế giới giáng sinh thì cũng cần phải thông qua nó để đoạt lại quyền hành.

Phải có tầm mắt cùng trí tuệ thế nào mới có thể làm được chuyện này?

Đối với tu sĩ cấp độ Thần Lâm mà nói, là không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, muốn trở thành cơ sở để thế giới vận hành, từ trên căn bản, nó tất nhiên là mở ra một cách công bằng, chí công vô tình, có thứ tự trước sau.

Vậy nên, tuy rằng là do tồn tại kinh khủng này sáng tạo, Tật Hỏa Dục Tú cũng có thể tham dự cạnh tranh.

Trong không trung dày đặc những trụ đồ đằng này, trước vương tọa chí cao vẫn là thủ lĩnh của các bộ đang quỳ. Tuy có Tật Hỏa Ngọc Linh, Tịnh Thủy Thừa Yên trước sau phản kháng nhưng phần lớn vẫn đang chịu sự trói buộc của vương quyền.

Khánh Vương thậm chí không cho bọn họ gia nhập chiến đấu, thảnh thơi muốn bảo vệ thức ăn của mình.

Việc Sáng Thế Chi Thư biến hóa hiển nhiên là nàng ta cảm nhận được, miệng cũng nhếch lên, ánh mắt đầy hưng phấn.

Đương nhiên không phải vì nàng ta thích thất bại.

Nàng ta tuyệt đối không thể nào thất bại.

Thế giới Phù Lục có hạn chế, hệ thống tu hành đồ đằng có hạn chế, đây đều là những gông xiềng do nàng ta tự tay chế tạo. Bản thân nàng ta giáng lâm trên người Khánh Vương, cũng cần phải tìm sức mạnh về từng chút một, thậm chí rất khó vượt qua cấp độ Đồ Đằng Thánh Linh —— dù vậy, đây vẫn là một trận chiến không có chút thách thức nào.

Nàng ta hưng phấn vì mọi chuyện diễn ra có chút biến số, càng hưng phấn vì thế giới này không phải chỉ là một đầm nước đọng, mà bản thân nó cũng có khả năng trở nên vĩ đại!

Như vậy, trong những năm tháng dài đằng đẵng, nàng ta luôn có thể cảm nhận được sự khỏe mạnh của sinh mệnh.

Đây quả thực là một niềm vui ít ỏi!

Nàng ta thích nhìn sự không khuất phục của Tật Hỏa Dục Tú, thích nhìn những thiên tài trẻ tuổi như Khương Vọng, Khương Vô Tà phản kháng, cùng vô số khả năng nằm bên trong tuế nguyệt dài đẵng đằng kia.

Nàng ta nhìn thấy một luồng kiếm quang vạch phá thiên khung, giống như chém ra bầu trời màu đồng kia vậy! Nguyên lực màu xanh bừng bừng sinh cơ tản ra như thác nước bay, thứ này đã được Mộc Chi Bản Nguyên gia trì, lực lượng đã đến rất gần với cực hạn của Đồ Đằng Chi Linh, Tứ Tượng Thanh Long đã bị chém chết kia!

Khương Vọng là người bay xuống đầu tiên.

Mà dưới sự bạo phát của Hí Mệnh, Khương Vô Tà, Lý Phượng Nghiêu, mấy pho thần ngự Tứ Tượng cũng liên tiếp vỡ vụn. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, những mũi thương, phi tên rơi xuống như mưa giội, đạo thuật thần thông ập đến như núi lở!

Sự phối hợp tuyệt diệu này quả thực là xuất chúng, bất phàm... Giết đến mức thiên địa chói lọi!

Rất khó phân rõ thế công nào xuất phát từ người nào, nhưng mục tiêu đều chỉ thẳng vào Khánh Vương.

Khánh Vương đưa tay ôm bụng, tiếp nhận sự phản phệ từ nghiệp lực, ngửa mặt lên trời thét dài trong đau đớn cực hạn: "Thoải mái lắm!"

Quả thực thoải mái.

Bởi vì ngay cả cảm giác đau nhức cũng đã lâu lắm rồi nàng ta chưa từng cảm nhận được.

Một cảm giác sợ hãi khó mà miêu tả xâm phạm sợi dây dự báo nguy hiểm của tất cả mọi người ở đây.

Lúc này Lý Phượng Nghiêu cùng đại quân Tịnh Thủy Bộ mà nàng nắm giữ đã xóa bỏ sức ảnh hưởng bao phủ lên liên quân Phù Lục, bọn họ tựa như bọt nước trong biển rộng, lướt qua nhanh chóng, thế nhưng vẫn không nắm bắt được cơ hội thoáng qua trong khoảnh khắc kia để chém giết Khánh Vương ngay tại chỗ.

Mà lúc này, lực lượng mấy trăm vạn đại quân lại dễ dàng bị điều động.