Binh sát đột nhiên nổi lên!

Binh sát mà nàng ta tập hợp lại là một đoàn sắt màu đen, khiến cho người ta cảm thấy vô cùng tàn khốc. Binh sát hắc thiết này gần như bảo phủ cả người nàng ta, trong lúc không ngừng bốc hơi mơ hồ kết thành một ngôi mộ.

Binh mộ tự táng, dùng cái này để trả nghiệp!

Những nơi phát ra binh sát này, trong cùng một lúc có biểu hiện khác nhau.

Phía trên binh mộ là sát khí bốc hơi, mỏng manh như sương. Phía dưới binh mộ, xếp thành những hạt sắt nhỏ vụn, giống như là cặn bã khi vớt ra từ ao, thô lệ, lạnh lẽo cứng rắn.

Bên trong binh mộ có tiếng sắt thép vang lên, nghe âm thanh dường như có thiên quân vạn mã đang không ngừng chém giết trong đó.

Đó là binh sát đang dây đưa, tự rèn đúc, cô đọng thăng hoa.

Trong quá trình này, bên trong sương mù sát khí phía trên binh mộ, có hình bóng một thanh kiếm đang dựng thẳng, càng lúc càng rõ ràng, đó là một thanh kiếm đồng cổ xưa loang lổ vết rỉ nhưng đằng đằng sát khí.

Hình vẽ khắc trên thân kiếm đã mờ, phần khảm nạm trên chuôi kiếm đã bong ra từng mảng nhưng kiếm vẫn sắc bén, trên lưỡi kiếm vẫn nhuốm mùi máu tanh!

Sát thuật Binh đạo thượng cổ, Hồng Nhan Bạch Phát Tú Kiếm Chủng!

Đây là kiếm đầu tiên được đào ra.

Khi nó nhảy ra khỏi mộ, cắt ngang một đường —— Ngũ Hành đều nát, thời không nứt hết, luồng u quang đột nhiên bay đến kia của Tật Hỏa Dục Tú cũng vỡ tan thành mảnh nhỏ!

Tại thời khắc này, binh mộ đột nhiên trở nên mơ hồ mà vương vị Khánh Vương đang ngồi kia lại càng lúc càng thêm rõ ràng.

Huyết khí vô tận tụ tập phía trên đỉnh đầu của nàng ta.

Oanh!

Khí huyết quấn lấy lẫn nhau tạo thành một luồng khói bay lên cao, chạm tới cả bầu trời màu đồng!

Keng!

Phát ra tiếng vang như chuông gõ.

Mà binh sát kinh khủng tụ tập thành mây ở nơi cao hơn, che lấp cả bầu trời màu đồng, khiến cả thiên địa đột nhiên tối tăm, ngay cả những người đứng đối diện nhau cũng khó mà thấy rõ.

Đồ đằng chiến tranh, thủ đoạn của binh gia rẻ tiền mà Tịnh Thủy Bộ nhận được từ tiểu oa nhi kia... có gì hiếm có?

Giờ khắc này, nàng ta cũng tập trung binh sát, từ bỏ suy nghĩ dùng một tay cũng có thể càn quét những người trẻ tuổi này, chân chính sử dụng mấy vạn đại quân xông trận!

Đây là lực lượng khó mà địch nổi, là núi ập xuống sâu kiến, biển dập bèo trôi, ngăn chặn tất cả ngoài ý muốn có thể phát sinh.

Dù là Khương Vọng, Tịnh Lễ, Khương Vô Tà hay là Tật Hỏa Dục Tú thì cũng đều không có khả năng chống cự.

Nàng ta điều động binh sát vốn không phải vì đã chuẩn bị cho họ!

Nhưng ở lúc này, có một người đạp không mà đến, bước như tiều phu leo núi, thân như triển núi chập trùng, toàn thân nở rộ ánh sáng thần thông.

Mây binh sát nặng nề cũng không thể nào ngăn cản y, huyết khí trùng thiên cũng không thể ngăn cản y, cơn sóng lực lượng đang gào thét cũng không thể nào trở thành vách ngăn bước tiến của y.

Thiên địa rộng lớn y không bị trói buộc!

Một thân võ phục mộc mạc, lưng đeo thanh đao bổ củi, chính là Lâm Tiện biến mất đã lâu, giờ phút này mới xuất hiện!

Một bước, liền bước vào Hỏa Giới, đi tới bên người Khương Vọng.

Trên người y có vết thương, mặt cũng có tổn thương nhưng không nói thêm bất kỳ lời thừa gì, chỉ đưa ra một quyển lụa vàng, đưa tới trước người Khương Vọng: "Đông gia, may mắn không làm nhục mệnh!"

Không cần phải dài dòng kể rằng y đã phải trải qua những gì, lại phải cố gắng như thế nào.

Giờ này khắc này, trong mắt Khương Vọng, y tự có bảo quang!

Giờ phút này, Khương Vọng vẫn còn đang đối kháng với lực lượng của Khánh Vương, hai tay khó mà rảnh rỗi, liền trực tiếp dùng mắt vẩy một cái, tung quyển lụa vàng này lên không trung, trải rộng nó ra. Quyển lụa này lấy hỏa văn làm nền, trên đó có khế văn.

Đó chính là ấn ký đặc thù của Khánh Hỏa Bộ, khế văn ghi rõ ——

"Trận chiến bách tộc, cuối cùng đã ngã ngũ."

"Sức mạnh đồ đằng, từ nay sang chương mới."

"Vương quyền đồ đằng, giám lâm Khánh Hỏa Bộ tộc."

"Khánh Hỏa Bộ, chấp chưởng vương quyền trăm năm của Phù Lục!"

Ở cuối phần khế văn này, có bút tích của Khương Vọng, dùng máu tươi làm mực, viết lên đó ba chữ "Trương Lâm Xuyên" như rồng bay phượng múa!

Khế ước vương quyền!

Lâm Tiện có thần thông Vô Câu, đi khắp thiên hạ không trở ngại, chỉ cần y một lòng muốn đi, thì không có nơi nào có thể vây khốn được y. Vậy nên, lúc Khương Vọng đi Tịnh Thủy Bộ đã cố ý dẫn theo y, mà sau khi mang theo nghiên cứu về U Thiên của Tịnh Thủy Thừa Yên, liền đơn độc phái Lâm Tiện ra ngoài.

Khi đó hắn còn khá kiêng kỵ Tật Hỏa Dục Tú cho nên luôn quan sát nàng ta, không để cho hành tung của Lâm Tiện bị bại lộ.

Mà nơi hắn phái Lâm Tiện đến chính là Sinh Tử Kỳ Cục —— nơi chân chính quyết định quyền thay đổi vương quyền của thế giới Phù Lục.

Lâm Tiện cũng quả nhiên không phụ sự giao phó, một thân một mình vượt mọi chông gai, xông qua tầng tầng hiểm trở, tại vị trí trung tâm của Sinh Tử Kỳ Cục, lấy được khế ước vương quyền ban đầu.