Từ Tam thu lại ánh mắt, không dám nhìn ngang liếc dọc nữa.

Trong đại điện trung ương này có lẽ có kẻ làm chuyện ngu xuẩn, nhưng tuyệt nhiên không có kẻ ngốc thật sự.

Bộ máy phức tạp của đế quốc rộng lớn này sớm đã sàng lọc, giữ những kẻ ngu xuẩn đó ở bên ngoài điện.

Lời tâu của Bùi Hồng Cửu như một đốm lửa nhỏ ném vào chảo dầu nóng, trong nháy mắt đã bùng lên thành ngọn lửa dữ dội!

Trong điện nhất thời trở nên sôi nổi, người người bước ra thỉnh tấu, ai cũng nói Lâu Ước Đạo Quân là người thích hợp đến nhường nào, xứng đáng đến nhường nào, tựa như ngài là minh chủ vạn năm khó gặp của Ngọc Kinh Sơn, là bậc kỳ tài mà Đạo môn từ xưa đến nay chưa từng có. Trong lúc thánh sơn đang trên đà suy sụp này, thật sự không phải ngài thì không được! Ngoài ngài ra, bất kỳ ai khác ngồi lên vị trí này đều không thể khiến người ta tin phục, và đều rất bất công.

Tông Chính Tự khanh Cơ Ngọc Mân ngồi một mình phía trước điện, Lâu Ước lặng lẽ đứng sau lưng hắn. Là nhân vật chính trên thực tế của buổi triều nghị hôm nay, lúc này Lâu Ước nói bất cứ điều gì cũng đều không thích hợp. Chỉ cần yên lặng chờ đợi kết quả là được.

Hoàng đế cũng lặng lẽ nghe hết những lời tâu bày này, dường như đang nghiêm túc cân nhắc, rồi hỏi: “Không ngờ ý kiến của các khanh lại đồng lòng đến vậy – nhưng Lâu Đạo Quân liệu có quá trẻ tuổi chăng?”

Chính nên để người trẻ tuổi thay thế kẻ lão hủ!

Thần Sách thống soái Tiển Nam Khôi, thương thế chưa lành, phẫn uất trần tình: "Tông Đức Trinh tuổi tác đã cao chăng? Với Ngọc Kinh Sơn thì có ích gì, với Đạo quốc thì có ích gì, với thiên hạ bách tính thì có ích gì? Hoàn toàn vô dụng! Kẻ lão hủ chính là tai họa! Lâu đạo quân lấy tu vi đệ nhất Động Chân Trung Châu mà tấn thăng Chân Quân, hoàn toàn xứng đáng thay thế Tông Đức Trinh, chém hết những tư tưởng mục nát, mở ra một luồng gió mới!"

Cơ Ngọc Mân khẽ vuốt mũi.

Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu khẽ giật chòm râu.

Cảnh Đế chỉ khẽ cụp mi mắt: "Thiên hạ tin tưởng Lâu quân, trẫm lại không khỏi có chút bất an, dù sao cũng là chưởng giáo Thánh sơn, ngọn nguồn chính thống của Đạo tông—"

Ánh mắt bệ hạ chuyển sang: "Các vị thiên sư thấy thế nào?"

Miệng thì hỏi các vị thiên sư, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Dư Tỉ. Đương nhiên không ai lại không biết ý mà lên tiếng, sự im lặng dường như luôn bao trùm lấy Dư Tỉ.

Dưới ánh nhìn của thiên tử, vị thiên sư trong Tứ đại thiên sư, người có trang phục hoa lệ nhất và cũng là người muốn thể hiện sự uy nghiêm nhất, cuối cùng cũng ngẩng mắt lên: "Lão phu cho rằng, Lâu đạo quân đảm nhận trọng trách này, quả thực danh chính ngôn thuận, tu vi xứng đáng, công trạng cũng xứng đáng. Tuổi chưa tròn trăm mà đã gánh vác đại sự, quả thực là khí tượng trăm đời chưa từng thấy—"

"Chỉ là Đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn là danh tiếng đứng đầu Huyền tông, là lãnh tụ của Đạo mạch, liên quan đến vạn cổ, gắn bó với ngàn thu. Vị trí này không chỉ cần xem xét ý kiến trong nội bộ Đạo quốc, mà còn phải xem xét ý kiến từ bên ngoài Đạo quốc. Sự ủng hộ của người trong Đạo quốc chúng ta cố nhiên rất quan trọng, nhưng thái độ của kẻ địch Đạo môn lại càng không thể xem thường."

Lão đoan chính ngồi đó, ung dung hỏi: "Không biết Thất Hận ma quân, sẽ nhìn nhận việc này thế nào đây?"