Nay thực lực hắn hơn xa thuở trước, nhìn lại Biện Thành Vương, dẫu chỉ mượn thân Yến Kiêu giáng lâm lực lượng, lại khiến hắn không thấy giới hạn!

Chỉ riêng cảnh tượng trước mắt này, đã là điều hắn không thể nhìn thấu. Huống chi là lý giải, là thoát khỏi.

Giọng nói cực ác của Yến Kiêu, khiến hắn giật mình thoát khỏi suy tư: "Giờ đây, hãy nói kỹ càng, tất cả những gì ngươi đã thấy tại Quan Lan khách sạn Thiên Tự Tam Hào Phòng."

Ngũ Quan Vương treo trên tường bất động, duy chỉ có lưỡi nhảy múa cực nhanh: "Ta cùng Đô Thị Vương phụng mệnh Tần Quảng Vương, tập kích người Cảnh Quốc, bản tâm ta không muốn làm vậy, nhưng không thể trái lệnh thủ lĩnh——"

Yến Kiêu cắt lời hắn: "Bớt nói bản tâm, nói sự việc. Ngươi nghĩ gì, ta không hứng thú biết."

"Phải phải phải." Ngũ Quan Vương nửa phần không dám ủy khuất, tiếp tục nói: "Sau khi tập kích người Cảnh Quốc, chúng ta đem hai người trong số đó bỏ vào huyết quan, xây vào tế đàn, tế đàn này cũng là thủ lĩnh sai xây. Toàn bộ quá trình, ta vô cùng giữ quy củ, chỉ là bất đắc dĩ, mới giết vài người."

"Vì muốn gây phiền phức cho Điền An Bình, ta lại đem máu tộc nhân Điền thị, rót vào thể nội Kính Vệ tên Tưởng Nam Bằng kia, chỉ cần một đoạn thời gian tự nhiên diễn hóa, sinh tử người này, liền cùng người Điền gia nhân quả tương liên. Máu tộc nhân Điền thị này, cũng là khi xưa Điền An Bình tranh Vạn Tiên Cung với thủ lĩnh, thủ lĩnh hạ lệnh ta thu thập..."

Cảm nhận ánh mắt rơi trên thân dường như nặng thêm, hắn lại đột ngột cất cao giọng: "Cảnh Quốc có thủ đoạn giáng thân từ xa, ít nhất có chiến lực Chân Nhân tiềm phục trong thể nội Tưởng Nam Bằng, muốn đánh lén Tần Quảng Vương! Ta tiềm phục trên thân Miêu Nhữ Thái mang ý đồ bất chính, truy tung huyết mạch Điền thị mà đến, liều chết quan sát, muốn thay thủ lĩnh bài trừ nguy hiểm, vừa vặn tận mắt thấy hắn giáng lâm!"

Yến Kiêu trầm mặc không nói.

Máu tộc nhân Điền thị trong thể nội Tưởng Nam Bằng, giải thích vì sao Miêu Nhữ Thái lại đến Quan Lan khách sạn tại Hữu Hạ đảo.

Sóc Phương Bá tuy biểu hiện thành thật, nhưng hắn rốt cuộc không phải thuở thiếu niên ngày trước, sẽ không hoàn toàn tin tưởng, đến giờ phút này mới xem như nghiệm chứng đầu đuôi—— Sóc Phương Bá mưu tính Điền An Bình, đích xác là một chương hoàn chỉnh.

Ngũ Quan Vương vẫn còn đang kích động kể lể: "Tên tặc này cực kỳ gian ác, sau khi hành tung bại lộ, còn truy đuổi chúng ta mấy ngàn dặm hải vực! Ta trước tiên yểm hộ Đô Thị Vương rút lui, một mình đoạn hậu, lại hy sinh bảo thi trân quý trăm năm của mình, mới miễn cưỡng thoát được tính mạng. May mắn thay đã gánh vác nguy hiểm cho thủ lĩnh, thay Địa Ngục Vô Môn bảo toàn tương lai!"

Yến Kiêu hỏi: "Miêu Nhữ Thái dựa vào thứ gì để truy tung huyết mạch Điền thị?"

"Trong tay hắn có một chiếc nhẫn ngón tay, ta đã theo dõi rất lâu rồi—— ý ta là, ta đang nghiêm túc quan sát." Ngũ Quan Vương giải thích: "Tóm lại là thông qua pháp khí huyết mạch."

Trong giọng nói của Yến Kiêu, không thấy chút cảm xúc nào, chỉ có sự hỗn loạn và ác ý tột cùng: "Nói kỹ về thủ đoạn giáng thân từ xa của Cảnh Quốc kia."

Ngũ Quan Vương hơi không theo kịp mạch suy nghĩ của Lục ca, sao lại hỏi đông hỏi tây, chuyện lông gà vỏ tỏi gì cũng muốn quan tâm một lượt, nhưng rốt cuộc không dám chậm trễ, vẫn từ đầu đến cuối tỉ mỉ miêu tả một lượt, thậm chí sau khi Tưởng Nam Bằng bị giáng thân, mỗi câu đối thoại với Miêu Nhữ Thái, hắn đều mô phỏng ngữ khí cực kỳ sinh động.

Hắn thật sự đã khắc sâu lời Lục ca vào lòng!

Còn Khương Vọng lúc này, trong lòng chỉ có một cái tên——

Trang Cao Tiện!

Thủ đoạn giáng thân có không ít, nói chung trong Thần đạo khá phổ biến, ví như "phép thỉnh thần" mà một thuật sĩ giang hồ tùy tiện cũng có thể diễn một phen, đương nhiên biểu hiện thực chiến còn phải xem vị thần được thỉnh có lực lượng thế nào, có hào phóng hay không, cũng xem năng lực chịu đựng của người thỉnh thần.

Còn Kính Vệ Cảnh Quốc tên Tưởng Nam Bằng mà Ngũ Quan Vương miêu tả kia, biểu hiện của hắn trong quá trình giáng thân, cùng cái nhìn thoáng qua khi xưa tại Sương Phong Cốc, có sự tương đồng ở mọi phương diện.

Hiển nhiên là cùng một thủ đoạn!

Cảnh Quốc ngày nay, nếu nói còn gì có thể liên hệ với Trang Cao Tiện, cũng chỉ có Nhất Chân Đạo từng hợp tác với Trang Cao Tiện sau Vạn Yêu Chi Môn khi xưa.

So với lần ra tay ngắn ngủi tại Sương Phong Cốc kia, người giáng thân trên thân Tưởng Nam Bằng kia, lại sau khi diệt sát Miêu Nhữ Thái, còn có thể đuổi đi ngàn dặm, truy kích Ngũ Quan Vương và Đô Thị Vương.

Đây không phải điều mượn thân tạm thời có thể làm được.

Tưởng Nam Bằng người này, nhất định đã sớm trải qua "điều chế", thậm chí không phải công sức một sớm một chiều.

Nói cách khác, từ trên thân Tưởng Nam Bằng, tất nhiên có thể truy ngược ra một manh mối về thành viên cốt lõi của Nhất Chân Đạo, người đó ít nhất cũng có tu vi Động Chân cảnh!

Manh mối này liệu có thể khiến Doãn Quan đi tìm Cảnh Quốc cầu một chút nhân tình chăng?

Móng vuốt của Yến Kiêu khẽ gõ một cái, biển tiềm thức liền rút triều, bóng tối do đôi cánh kia trải ra, cũng theo đó lui đi.

Ngũ Quan Vương vẫn còn lải nhải, cung cấp những thông tin mà hắn có: "Thật vậy, ngươi hãy tin ta, Điền An Bình tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì. Những người ta quen biết ở Bá Giác Đảo, ai nấy đều rất sợ hắn, thậm chí còn sợ hắn hơn cả sợ ta..."

Đô Thị Vương vẫn còn tha thiết trình bày: "...Ta liều chết dụ địch, vì Ngũ Quan huynh tranh thủ cơ hội thoát thân, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, kẻ kia một chiêu Thanh Long Yển Nguyệt Ấn——"

Kẽo kẹt~

Tiếng cửa phòng đẩy ra vang lên thật rõ.

Ánh trời rọi vào, Ngũ Quan Vương và Đô Thị Vương nhất thời chỉ thấy đối phương, bốn mắt nhìn nhau, ngỡ như cách biệt một đời.

……

Trên không trung của vùng biển vô biên vô tận, một cánh cửa cứ thế được đẩy ra.

Khương Vọng từ trong cánh cửa bước ra, khẽ phủi đi chút âm u còn vương trên vạt áo. Những tàn dư liên quan đến Yến Kiêu, cứ thế tan biến như mây khói.

Mây mù trên vòm trời tụ lại thành một chiếc ghế lớn, hắn liền yên lặng ngồi xuống, ánh mắt tựa thần linh nhìn xuống.

Đây là một vùng hải vực vô cùng u ám, sóng biển cũng tựa như đúc bằng sắt, tĩnh lặng không một gợn sóng. Thoạt nhìn âm u như một khối đá đen khổng lồ, chỉ ở nơi sâu thẳm tăm tối nhất, mới mơ hồ có thứ gì đó khủng khiếp đang chuyển động.

Đây chính là... hải vực tiềm thức của Điền An Bình, thống soái Trảm Vũ quân của Đại Tề đế quốc, một Khủng Bố Thiên Quân.

Điền An Bình, ngươi có bí mật gì... không dám để ta thấy ư?