Bình Đẳng Quốc bao nhiêu hộ đạo nhân hy sinh, đủ làm minh chứng.

Cuộc điều tra về Tưởng Nam Bằng đã bắt đầu, tra tới chỗ Hoàng Thủ Giới này, cũng là chuyện sớm muộn.

Dù không hiểu vì lẽ gì chuyện này không phải Hoàng Thành Tam Tư phụ trách, mà lại do Thuần Vu Quy tới chủ trì...

Nhưng có một điều rõ ràng—— thời gian còn lại cho ta, đã không còn nhiều!

“Đạo Đài...” Tên chấp sự khẽ nói: “Bắt giữ thành viên Nhất Chân Đạo, chính là chức trách của Tập Hình Tư chúng ta. Có thể dùng danh nghĩa này để tiếp quản chăng? Hoặc ít nhất cũng chia một phần công lao? Chúng ta phụ trợ Hoàng Sắc Quân một chút, ké một chút cũng được...”

“Ngu xuẩn!” Hoàng Thủ Giới đặt mạnh chén trà xuống bàn, phát ra tiếng vang như gõ tỉnh mộc: “Thuần Vu Quy là hạng người nào? Đều đã trải qua khảo nghiệm của Thiên tử, có thể chấp chưởng Hoàng Sắc Quân. Há lại làm việc không kín đáo, tra một tên Nhất Chân Đạo đồ, còn để ngươi hay tin?”

Tên chấp sự mặt mày mờ mịt.

Hoàng Thủ Giới cười lạnh: “Hắn rõ ràng đang giăng bẫy câu cá!”

Hắn ngồi đó, thao thao bất tuyệt: “Bởi Tưởng Nam Bằng đã chết, đội người mất tích ở Đông Hải kia, chỉ có Từ Tam được thả về. Thuần Vu Quy nhất thời không thể có được tình báo thực sự từ manh mối Tưởng Nam Bằng này, nên mới tung tin đồn—— kẻ thực sự có cấu kết với Tưởng Nam Bằng, tất sẽ không nhịn được mà kinh động.”

“Phải rồi!” Tên chấp sự này chợt hiểu ra!

Lập tức lại tỏ vẻ suy tư: “Nhưng bất kể thế nào, vị cao tầng Nhất Chân Đạo tiếp đầu với hắn kia, cũng tất phải có hành động chứ? Chẳng lẽ hắn dám đánh cược chỗ Tưởng Nam Bằng không có chút manh mối nào?”

Hoàng Thủ Giới thở dài một hơi: “Phải, ai dám đánh cược đây?”

Hắn cứ thế nói chuyện, đột nhiên thò tay ra, nhẹ nhàng bâng quơ nắm lấy, liền vặn gãy cổ tên chấp sự này!

Thuận tay ném mạnh ra sau, ấn chặt sau thư án, buông tay ra, đã là một thi thể không còn hơi thở.

Hắn tuy không hiểu rõ tên chấp sự này, chỉ đoán là tâm phúc bộ hạ của Hoàng Thủ Giới, nhưng cũng không ngăn cản hắn đưa ra phán đoán——

Một tên chấp sự nho nhỏ, có được mấy phần gan dạ, dám chia chác công lao của Thuần Vu Quy?

Rõ ràng là có nghi ngờ đối với Hoàng Thủ Giới, đang ở đây dò xét!

Từng câu giả ngu, từng câu dẫn dắt!

Lại thêm hắn nghe thấy tên Tưởng Nam Bằng, cố ý kinh ngạc phun trà, tên khốn này lại chẳng hề phản ứng. Đây không phải ngụy trang thì là gì?

Giả vờ ý tứ, họa tâm tất ẩn!

Tưởng Nam Bằng vừa xảy ra chuyện, vừa dính dáng đến Nhất Chân Đạo, Hoàng Thủ Giới này liền bị tâm phúc của mình nghi ngờ.

Giao thiệp trước đây với Tưởng Nam Bằng, chẳng lẽ đều không che giấu sao?

Thật chẳng biết làm sao hắn lại leo lên được vị trí cao tầng Nhất Chân Đạo.

Với cái đức hạnh này, Tông Đức Trinh có thể kéo dài tới năm nay mới chết, vậy thì thật sự quá có năng lực!

Hoặc Hoàng Thủ Giới đang thử dò xét thu nạp tên chấp sự này vào Nhất Chân Đạo, nên mới hơi bộc lộ chút ít?

Hoặc Hoàng Thủ Giới có thủ đoạn khác để khống chế kẻ này?

Tất cả đều không còn quan trọng nữa.

Hắn dù sao cũng không phải Hoàng Thủ Giới thật sự, cũng không định dùng thân phận Hoàng Thủ Giới sống cả đời.

“Ta không nên giết ngươi.”

“Mỗi người đều có nhân sinh trọn vẹn của mình, cho dù ngươi trông như chỉ ngồi trong nha môn uống trà cả ngày, cũng nhất định có câu chuyện đặc sắc của riêng mình—— ví như hôm nay, nếu để ngươi báo tin thành công, mưu đồ lâu dài của bao nhiêu người chúng ta, cũng sẽ bị một sự ngoài ý muốn như ngươi làm cho tan vỡ.”

“Nếu ta vì ngươi mà chết, ngươi cũng là một đời truyền kỳ trong nha môn Tập Hình Tư.”

“Nhân sinh khắp nơi đều có kinh hỉ!”

“Ngươi thông minh như vậy, lại gan dạ như thế, nếu không phải hôm nay gặp phải ta, hẳn sẽ có tiền đồ.”

“Nhưng ta ngay cả tên ngươi cũng không biết, càng không rõ ngươi thiện hay ác, đã giết chết ngươi tại đây——”

“Hôm nay ta phải đi trên con đường này, không dung nửa điểm rủi ro.”

“Lý tưởng không phải cớ biện bạch, đây chính là lỗi của ta.”

“Ta cuối cùng sẽ có một ngày phải gánh chịu.”

Hoàng Thủ Giới đưa tay vuốt qua hai mắt tên chấp sự này: “Nguyện ngươi an nghỉ, kiếp sau an lạc.”

Rồi hắn đứng dậy, bước ra ngoài.

“Vì sự bình đẳng mà ta theo đuổi.”

“Vì nhân gian mà ta yêu.”

“Vì tội nghiệt mà ta đã gây ra.”

Không thể chờ thêm được nữa.

Hắn sải bước ra khỏi phòng.

Hướng về sự chỉ dẫn trong cõi u minh.

Một tên chấp sự cứ thế chết trong phòng hắn, cửa phòng cứ thế mở toang, nhưng trong một thời gian rất dài, sẽ không có ai dám vào xem.

Bởi phòng của Đạo Đài Tư Thủ, không có mấy người dám tự tiện xông vào.

Toàn bộ Tập Hình Tư, chỉ có hai người ngang cấp với hắn, một người ở trên hắn.

Người duy nhất ở trên hắn, tên là “Âu Dương Hiệt”.

đang ở trong tầm mắt của hắn.

……

Chính đường Tập Hình Tư, cửa lớn mở rộng.

Âu Dương Hiệt đang ở trong sảnh đường.

Cây Tập Hình Thiết Tiên "vô câu tục đạo, bất luận vương thân" kia, đang được thờ phụng sau lưng hắn.

Mà hắn thì đang nhíu mày ngồi một mình, trầm tư điều gì đó.

Vào một khoảnh khắc nào đó, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Hoàng Thủ Giới đang sải bước đi tới.

Lúc này đã là đêm tối, nha môn Tập Hình Tư đèn đuốc sáng trưng như ban ngày. Thuộc lại ra vào tấp nập, cũng bận rộn chẳng khác nào ban ngày.

Cái gọi là "không đêm", xưa nay chỉ là cuộc vui của một số ít người, là sự mệt mỏi của đại đa số.

Hai người gần như cùng lúc mỉm cười, cứ thế nhìn nhau giữa dòng người qua lại, đồng thời cất tiếng chào:

"Hoàng Đạo Đài..."

"Âu Dương Tổng Trưởng!"

Thế nhưng ánh mắt sắc như kiếm, đồng thời giao đấu vào nhau!

……