Trước kia, khi Trung Ương đế quốc thanh trừng Bình Đẳng Quốc, Tả Khâu Ngô có thể nhanh chóng áp giải giáo tập Trịnh Ngọ Lâu Danh Bật của thư viện đến đầu thú, cũng có nguyên nhân từ mối quan hệ này.

Đương nhiên cũng bởi vì hoàn toàn không có manh mối nào cho thấy Tả Khâu Ngô có liên quan đến Bình Đẳng Quốc, cộng thêm sức ảnh hưởng của bản thân Cần Khổ thư viện, cũng như thái độ trước nay luôn ngay thẳng của thư viện này, mới có chuyện đặc cách xử lý như vậy.

Thư hồi đáp của Tả Khâu Ngô là nhằm giải đáp những thắc mắc trong lá thư hắn gửi đi trước đó.

Khi ấy từ Đông Hải trở về, hắn kinh hãi phát hiện một con trùng rời khỏi người mình. Lúc đó, vì vội vàng tham gia trấn áp Nhất Chân Đạo nên chưa thể tự mình tìm hiểu kỹ càng, nhưng cũng đã đặc biệt truyền tin cho những người hiểu biết hơn để tìm ra chân tướng.

Hắn đã nhờ cậy người cả trong lẫn ngoài Cảnh Quốc, nhưng về phương diện này, suy cho cùng, Tả Khâu Ngô vẫn là người đáng tin cậy hơn cả.

“...Loài trùng này quái dị đến thế, lại không ai biết tên, ta cũng chưa từng nghe nói đến, hẳn là do có kẻ cố tình xóa đi dấu vết, khiến nó mai danh ẩn tích.

“...Khi ta điều tra về loài trùng này, dường như cảm nhận được một loại lực cản từ lịch sử.

“...Sau đó, ta gột rửa tâm hồn trong biển học, trèo non sách tìm tòi, đọc hết điển tịch xưa, mới tìm được một tàn chương thời Trung Cổ có ghi chép về loài trùng này, chi tiết gần như tương đồng: ‘Thu lại thành một đường, bung ra có bụng tâm, bảy trên tám dưới mười lăm cánh, lơ lửng đáng sợ như nội tạng người, tên gọi là 【Nhân trùng】.’

“Trong điển tịch của tiên sư cận cổ, 《Tiên Phương Kinh》 có ghi: ‘Duệ Lạc Thiên Hà, trùng mười lăm cánh. Kẻ vô cùng quỷ dị, khắc nên tiếng vọng trời xanh.’

“Sách 《Liệt Quốc Thiên Kiều Truyện》 lại có ghi: ‘Vũ Đế trêu đùa Thiên Phi, giả dùng loài trùng khiến người kinh hãi, lấy đó làm thú vui phòng khuê.’...

“Những ghi chép này đối chiếu lẫn nhau, tuy không hoàn toàn là sử sách đáng tin, nhưng nếu chắp nối các mảnh vụn, có thể khôi phục lại phần nào sự thật, có lẽ cũng đủ để làm bằng chứng——

“Loài trùng này tên là 【Nhân trùng】, do Duệ Lạc tộc truyền lại, công dụng chưa thể xác định rõ ràng, nhưng hẳn là có năng lực gian trá quỷ quyệt, có thể dùng làm vật dẫn động thiên cơ.”

Gạt bỏ những nội dung khác trong thư, thông tin cốt lõi chính là những điều này.

Đương nhiên, với tác phong của Tả Khâu Ngô, vốn thích phân tích một chữ thành mười ý, trong thư cũng sẽ không có nhiều lời khách sáo. Chẳng qua chỉ là quá trình trích dẫn điển tịch, khảo chứng tỉ mỉ mà thôi.

Đọc phong thư này đến đây, Âu Dương Hiệt liền không thể ngồi yên được nữa.

Nhân trùng, Duệ Lạc tộc, manh mối đã quá rõ ràng!

Hắn cảm thấy một tấm lưới vô hình khổng lồ đã được giăng sẵn từ chiến trường trên biển. Khi Cảnh Quốc dùng Tiền Đường Quân Bá Lỗ làm mồi nhử, thì hắn, vị Đại Tư Thủ của Tập Hình Tư này, cũng đã cắn phải lưỡi câu của kẻ khác!

Hoặc có lẽ còn sớm hơn thế...

Thiên hạ là một ván cờ, người người đều trong cuộc.

Nhưng bất luận thế nào, việc truy cứu sau đó cũng đã vô ích.

Nơi cần đến bây giờ chỉ có một, việc cần làm bây giờ chỉ có một——

Trung Ương Thiên Lao!

Kể từ ngày Nhân trùng bám vào người, tuy mới qua vài ngày, nhưng trong tình thế nguy cấp thế này, đã xem như chậm trễ rất lâu – ngay cả Thủ lĩnh Nhất Chân Đạo là Tông Đức Trinh cũng đã bị diệt trừ, cuộc đại thanh trừng nhắm vào Nhất Chân Đạo cũng đã đi vào giai đoạn cuối. Hắn, vị Đại Tư Thủ của Tập Hình Tư này, vậy mà lại có thể ngồi đây đọc thư!

Tài liệu về các loại dị trùng mà hắn tự mình tìm người tra cứu đều không có kết quả.

Việc tìm kiếm con phi trùng kia cũng bặt vô âm tín.

Mà thư hồi đáp của Tả Khâu Ngô lại đến quá muộn.

Chuyện đáng sợ nhất... có lẽ đã xảy ra!

Ngay vào lúc này.

Âu Dương Hiệt lòng chợt cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy giữa dòng người qua lại trong sân, Đạo Đài Tư Thủ Hoàng Thủ Giới. Kẻ đó vừa rời khỏi quan xá của mình, sải bước đi về phía này.

Nói sao đây. Người trước mắt này đúng là Hoàng Thủ Giới, nhưng lại tuyệt đối không phải Hoàng Thủ Giới.

Thân thể vẫn là thân thể đó, nhưng động tác, ánh mắt, thậm chí khí chất, đều có quá nhiều điểm khác biệt.

Điểm rõ ràng nhất – Hoàng Thủ Giới vốn tâm tư sâu kín, rất giỏi che giấu, bất kể trong lòng nghĩ gì, cũng tuyệt đối không dám nhìn cấp trên của mình một cách tùy tiện và bất kính như vậy!

Cớ sao lại không tìm hiểu kỹ về Hoàng Thủ Giới một chút, mà đã ngang nhiên xuất hiện như vậy?

Trong mắt một nhân vật cấp tông sư lão luyện việc hình án như Âu Dương Hiệt, hành động này chẳng khác nào chạy khỏa thân giữa chợ, vô cùng dễ thấy.

Trong suốt quá trình phá án của hắn, không biết đã có bao nhiêu kẻ ngu xuẩn, tự phụ thần thông thủ đoạn, lại thất bại chỉ vì một câu nói, một ánh mắt – lũ ngu xuẩn không bao giờ biết rút kinh nghiệm.