Ầm ầm!

Trái tim hắn bỗng đập mạnh.

Thình thịch!

Bỗng chốc kim qua thiết mã, trống trận vang trời, hắn lại sinh lòng hoảng sợ!

Sau đó là thấp thỏm, bối rối.

Đạo khu của hắn dường như chia làm hai đoạn, một nửa cố sức vươn lên, một nửa liều mạng kéo xuống.

Lòng dạ thấp thỏm không yên.

Thất điên bát đảo.

Mãi đến lúc này, hắn mới hiểu rõ một sự thật——

Nhân trùng chưa hề rời đi.

Hoặc có thể nói, lần rời đi đó chỉ là hình tướng của Nhân trùng, chứ không phải bản thể của nó.

Từ đầu đến cuối, mục tiêu của Nhân trùng chỉ là hắn, vị Đại Tư thủ Tập Hình Ty này mà thôi.

Bất luận hắn tự kiểm tra thế nào, đều không tìm ra vấn đề.

Bởi vì nguy cơ thực sự, phải đợi đến khoảnh khắc này mới bùng phát.

Nhân trùng đối với hắn vốn vô hại, nên không thể phát giác, thứ thực sự muốn ảnh hưởng đến hắn, là một sự tồn tại khác không ở trước mắt.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ câu nói mà Tả Khâu Ngô đã viết trong thư—— "Khi ta điều tra loài trùng này, dường như cảm thấy một loại sức cản của lịch sử."

Loại sức cản đó là thực sự tồn tại!

Tất cả cơ duyên xảo hợp, đều đã được sắp đặt từ trước.

Không phải Tả Khâu Ngô tra cứu tư liệu chậm chạp, cũng không phải Âu Dương Hiệt hắn kiến thức quá nông cạn, mà là nhận thức của hắn về 【Nhân trùng】, tuyệt không thể có được trước khoảnh khắc này.

Trong cõi u minh, có một loại lực lượng cao vời vợi, đã vạch sẵn một quá trình như vậy. Trong đó tự có giới hạn, không ai có thể vượt qua.

Bất luận là biến cố gì, đều không thể ảnh hưởng đến sự thành tựu của nó.

Mà đây, chẳng phải chính là thủ đoạn của vị kia sao?!

Y tự khi nào đã nới lỏng được phong ấn, lại có thể phóng thích ra thứ sức mạnh gần như kỳ tích thế này?

Trong lòng sóng cuộn vạn trượng, tay lại chống trên ghế, chưa thể đứng dậy.

Chính khoảnh khắc mất kiểm soát này, ánh mắt của Âu Dương Hiệt đã bị ánh mắt của Hoàng Thủ Giới xuyên thủng. Thần quang trong mắt hắn thoáng chốc tan rã, mà đạo khu vốn định đứng dậy, cũng vì thế mà chùng xuống, ngồi trở lại chiếc ghế lớn tượng trưng cho ngôi vị Tổng trưởng Tập Hình Ty của thiên hạ!

Các lại viên Tập Hình Ty đi lại trong sân chính, chỉ thấy hai vị thủ lĩnh trong Ty, đang niềm nở chào hỏi nhau, thân thiết như huynh đệ ruột thịt, thầm cảm thán tài ứng biến của các bậc đại nhân.

Hoàng Thủ Giới sải bước tiến vào, đi thẳng vào trong sảnh chính, hành lễ nói: "Tổng trưởng, may quá ngài cũng đang ở nha phủ, hạ quan có việc quan trọng muốn bẩm báo!"

Hắn cứ thế đi đến trước mặt Âu Dương Hiệt, nghiêm chỉnh hành lễ, giả vờ ghé tai thì thầm, một lát sau liền đưa tay ra, lấy xuống cây Tập Hình Thiết Tiên đang được thờ phụng phía sau Âu Dương Hiệt.

"Xin kính tuân mệnh lệnh của Tổng trưởng, ta sẽ đích thân lo liệu việc này!"

Hoàng Thủ Giới hành một lễ quan tiêu chuẩn với Âu Dương Hiệt, rồi nói: "Vậy hạ quan không làm phiền nữa. Gần đây ngài đã hao tâm tổn sức quá nhiều, xin hãy nghỉ ngơi cho khỏe vài ngày, những việc còn lại cứ giao hết cho ta."

Hắn mang theo Tập Hình Thiết Tiên đi ra ngoài, cung kính lùi lại, hai tay nắm lấy vòng cửa, từ từ kéo cánh cửa lớn của chính đường khép lại.

Ánh sao, ánh trăng không thể rọi xuyên qua ánh đèn của Tập Hình Ty.

Tòa nha môn lộng lẫy uy nghiêm bậc nhất trong ba Ty của Hoàng thành này, cứ thế từ từ khép lại khung cảnh của nó trong ánh mắt đã tan rã của Âu Dương Hiệt.

Nha phủ rộng lớn người qua lại tấp nập, nhưng không một lại viên nào dám đến gần nghe ngóng.

Âu Dương Hiệt lặng im trong chính đường của mình.

Chuyện mà Đại Tư thủ Tập Hình Ty đích thân căn dặn Đạo Đài Tư thủ, kẻ nào có cái đầu đủ cứng để gánh nổi hiểm họa này đây?

Có thể đoán trước rằng, trong một thời gian rất dài sắp tới, sẽ không có ai đến làm phiền Âu Dương Hiệt.

Hoàng Thủ Giới ngẫm nghĩ, rồi cũng lấy luôn sợi dây trói trước cửa chính đường, đứng trước cánh cổng lớn đã đóng chặt, ra lệnh: "Cho hai người áp giải phạm nhân Lâu Giang Nguyệt tới đây, bản quan phụng mệnh Tổng Đài, muốn đích thân áp giải nàng đến Trung Ương Thiên Lao!"

Âu Dương Hiệt đường đường là Đại Tư thủ Tập Hình Ty, thân mang tu vi tuyệt đỉnh, là người nắm giữ quyền hành hình tối cao trong toàn cõi Trung Ương Đế quốc.

Dù là Thần Hiệp, cũng không thể nào giết chết hắn tại thành Thiên Kinh mà không một tiếng động.

Muốn khống chế hắn như đã khống chế Hoàng Thủ Giới, lại càng không thể nào.

Dù có cùng điều kiện, cùng cơ hội, thì tầm vóc của Âu Dương Hiệt và Hoàng Thủ Giới hoàn toàn khác nhau, sự chú ý mà họ nhận được cũng vốn không cùng một đẳng cấp.

Hiện tại, khống chế được hắn, trói chặt hắn trên ghế Tổng trưởng Tập Hình Ty, đã là một nước cờ vô cùng cao tay.

Đây chính là khu vực trung tâm, vị trí trung tâm, nhân vật trung tâm của Trung Ương Đế quốc!

Mà thứ Hoàng Thủ Giới muốn, vốn dĩ cũng không phải tính mạng của Âu Dương Hiệt. Cây Tập Hình Thiết Tiên mà hắn cần, đã nằm trong tay.