Như vậy sẽ tránh được việc không quen biết thân tín của bản thân, hơn nữa nếu thật sự tìm kẻ thân tín quen thuộc với Hoàng Thủ Giới đi cùng, lại càng dễ bại lộ.

Đám Ưng Nha này, khứu giác đều rất nhạy bén.

Hắn lại nói: “Trong nha môn nếu có việc gì khẩn cấp, trước hết cứ chuyển cho hai vị Đạo Đài khác. Việc không quyết được, thì đợi ta trở về xử lý. Đừng làm phiền Tổng trưởng.”

Thuộc hạ đều cúi đầu vâng lệnh.

Hai tên Chấp sự rất vui vẻ đưa xe tù vào quan xa của Tập Hình Tư, rồi đánh chiếc mã xa này thẳng tiến Trung Ương Thiên Lao.

“Hoàng Thành Tam Tư” nghe qua tựa như một thể thống nhất, nhưng thực chất mỗi nơi tự cai quản, hoàn toàn khác biệt. Song, nhiều năm qua hợp tác với nhau, cũng xem như biết rõ lai lịch đối phương.

Thân phận và tội trạng của Lâu Giang Nguyệt, đã định trước số phận nàng phải bị giam vào tầng sâu nhất của Trung Ương Thiên Lao.

Mã xa của Tập Hình Tư dừng bên ngoài Trung Ương Thiên Lao, xe tù được đưa qua cửa thứ nhất, còn hai tên Chấp sự của Tập Hình Tư thì dừng lại ở cửa thứ ba.

Đoàn người hộ tống cứ thế thưa dần qua mỗi lớp cửa.

Tầng sâu nhất này, chỉ còn Hoàng Thủ Giới dẫn Lâu Giang Nguyệt tiến vào.

Tên lính canh đội mũ trụ đá ở cửa, chỉ ra hiệu cho bọn họ cứ đi thẳng về phía trước, không có thêm chỉ dẫn nào khác.

Tách! Tách! Tách!

Tiếng nước nhỏ giọt đều đặn, tựa lưỡi đao vô tình đang gọt giũa.

Những kẻ bị giam cầm nơi đây, đều đang bị thời gian từ từ hành hạ.

Trong bóng tối dày đặc không thấy năm ngón tay này, bước đi trên con đường thăm thẳm không thấy lối ra, chỉ có tiếng nước nhỏ giọt không ngừng, não nề đến độ khiến người ta muốn tự tay bóp nát tim mình.

May thay Lâu Giang Nguyệt chỉ như cái xác không hồn, còn Hoàng Thủ Giới lại càng không gì kiêng kỵ.

Bọn họ chậm rãi tiến về phía trước, cho đến khi từ trong bóng tối sâu thẳm, bóng dáng gầy gò, còng lưng của Tang Tiên Thọ hiện ra.

Thiên tử đã miễn tội chết cho Lâu Giang Nguyệt, đổi lại là một bản án tù không thời hạn.

Lẽ dĩ nhiên, chuyện này không thể ban ra một thánh chỉ minh bạch.

Nhưng Tang Tiên Thọ, kẻ cai quản Trung Ương Thiên Lao, tự nhiên thấu tỏ kết cục này, cũng càng thêm hiểu rõ sức nặng của Lâu Ước.

Tập Hình Tư vốn không phải nơi chuyên giam giữ tù phạm, việc chuyển Lâu Giang Nguyệt đến Trung Ương Thiên Lao, xem như hợp tình hợp lý.

Mặc dù Tang Tiên Thọ trước đó không hề nhận được thông báo, nhưng một vị Đạo Đài Tư Thủ đích thân áp giải phạm nhân đến, xét về quy củ cũng không có gì sai sót.

“Hoàng Đạo Đài.” Giọng nói âm u của Tang Tiên Thọ cất lên: “Thật là khách quý hiếm gặp.”

“Hy vọng lần sau không phải chính ta đến đây.” Hoàng Thủ Giới nhìn hắn: “Án phạm đã được đưa tới, mời Tang đại nhân xác nhận thân phận.”

“Không vấn đề gì. Quả thực là... Lâu Giang Nguyệt.” Tang Tiên Thọ đáp.

“Vậy ta xin cáo từ.” Hoàng Thủ Giới nói rồi xoay người. Đến nhanh gọn, đi dứt khoát.

Không một ai muốn nán lại Trung Ương Thiên Lao quá lâu, ngay cả Đạo Đài Tư Thủ cũng không ngoại lệ.

Lâu Giang Nguyệt vẫn luôn cúi gằm mặt, tóc xõa che kín, bất động vô ngôn, tựa như đã chết, nhưng chung quy vẫn còn hơi thở.

Đã quá quen với những kẻ chỉ một lòng chờ chết, Tang Tiên Thọ cũng chẳng lấy làm lạ.

Hắn chỉ đứng trong bóng tối, lặng lẽ nhìn Hoàng Thủ Giới rời đi, cho đến khi chắc chắn không có bất kỳ sự cố bất ngờ nào xảy ra, mới thu lại chiếc chuông ngục vẫn luôn đeo nơi đầu ngón tay—— Dĩ nhiên không phải nhắm vào Hoàng Thủ Giới, mà là đối với bất kỳ ai bước chân đến nơi này, hắn đều duy trì sự cảnh giác cao độ.

Thần niệm hắn truyền ra, chỉ cần gián đoạn một khắc, chuông ngục sẽ lập tức vang vọng, toàn bộ Trung Ương Thiên Lao đều sẽ bị phong tỏa. Mức độ cảnh giới cao nhất kể từ khi thiên lao này được xây dựng sẽ được kích hoạt.

Bất kể là khi nào, bất kể xảy ra chuyện gì, nơi đây đều luôn được chuẩn bị kỹ càng nhất, để đối phó với những hiểm nguy khôn lường nhất.

Dĩ nhiên, hiểm nguy ấy chưa từng xảy đến.

Tang Tiên Thọ hắn, cũng chỉ là một kẻ gác cổng mà thôi.

Nữ nhi của Lâu Ước bị đưa tới đây, quả thực là một mối phiền toái. Không những không được hành hạ, mà chỉ cần nàng ta xảy ra chút mệnh hệ gì, hắn đều phải gánh trách nhiệm.

Trung Ương Thiên Lao nào phải nơi an dưỡng?

Thật khó mà tìm được một chốn không quá thống khổ.

Tang Tiên Thọ khẽ thở dài một tiếng, giật lấy sợi xích sắt trên người Lâu Giang Nguyệt, cứ thế dẫn nàng đi sâu vào bóng tối.

Tiếng xích sắt, loảng xoảng vang vọng.

Tiếng nước nhỏ giọt, tách, tách, tách.

Dẫu là nơi sâu thẳm nhất của Trung Ương Thiên Lao, cũng không phải lúc nào cũng chìm trong bóng tối vĩnh hằng.

Vào một giờ cố định mỗi ngày, khi sao Mai bắt đầu tỏa sáng, ánh quang minh sẽ hiện hữu.

Thật tình cờ, lại chính là lúc này.

Đúng vào khoảnh khắc Tang Tiên Thọ lôi Lâu Giang Nguyệt bước vào bóng tối, đêm đen của Thiên Kinh thành cũng vừa lúc đón lấy ánh sao Mai.

Trên vòm đá tối đen tựa mực, nơi thâm sâu nhất của Trung Ương Thiên Lao, bỗng lóe lên một tia sáng độc nhất. Tia sáng ấy xuyên qua những chấn song sắt chật hẹp, rọi xuống nền đất, hiện lên một chữ "Tỉnh" (井) vô cùng mỹ lệ.

Vẻ đẹp của nó chẳng phải bởi hình dáng chữ, mà là bởi một lẽ nào đó, nó tượng trưng cho niềm hy vọng duy nhất nơi đây.

Chuyện nhân gian, trời chẳng hay.

Trăng đáy giếng, biết đã bao năm?

Đã chẳng biết bao nhiêu năm tháng trôi qua.

Quang âm đuổi mộng!

Giống như mỗi năm, mỗi ngày thuở trước. Thiên quang xuất hiện, chỉ trong một thoáng chốc.

Chữ "Tỉnh" kia cũng dần ảm đạm.

Ngay khoảnh khắc chữ ấy hoàn toàn biến mất, tại chữ Khẩu (口) chính giữa chữ "Tỉnh", liền có hai văn tự Cảnh Quốc loé lên. Hai văn tự này gần với Đạo văn nhất, viết là... "Phong Thiện".

Hai chữ này, theo ánh sáng mà đến, cũng theo ánh sáng mà ẩn đi.

Chu nhi phục thủy, ngày lại qua ngày, từ quá khứ, hiện tại cho đến tương lai, chưa từng đổi thay, phảng phất sự vĩnh hằng.

Nhưng chuyện bất ngờ lại xảy ra vào hôm nay.

Từ "phảng phất" này vô cùng thú vị, nghĩa là "tựa hồ", là "dường như".

Nhưng lại tựa như đang nói... "Ngụy Phật".

Phảng phất chẳng phải Chân Phật vậy!

Cho nên cái cảm giác phảng phất vĩnh hằng ấy, chẳng thể thành thật.

Hoàng Thủ Giới hôm nay đến nơi này, mang theo Tập Hình Thiết Tiên mà Tập Hình Tư đã phụng thờ gần bốn nghìn năm.

Roi này do Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc tự tay ban tặng, tượng trưng cho hình quyền tối cao của Trung Ương Đế Quốc —— không câu nệ tục đạo, chẳng luận vương thân!

Cũng là... sức mạnh của thời đại này, tiếng nói của thời đại này!

Trước khi chữ "Tỉnh" kia hoàn toàn lu mờ, bóng roi lạnh lùng quét ngang một đường. Rơi xuống chữ Khẩu (口) của chữ Tỉnh, tựa như bóng cành ngang che trăng đáy nước.

Thế rồi hai chữ "Phong Thiện" kia, lặng lẽ tách rời, cũng lặng lẽ vỡ tan!

Đây chẳng phải là "Phong Thiện" để tế trời tế đất.

Mà là——

"Phong" ấn chữ "Thiện"!