“Đại nhân?” Chấp sự phía sau khẽ tiếng hỏi.

“Ngài có phải——” Một chấp sự khác cũng lên tiếng.

“Đã cảm nhận được rồi…” Hoàng Thủ Giới lẩm bẩm: “Tự do?”

Điều này thật quái dị.

Ba người lúc này tựa như những bộ phận riêng rẽ, chẳng phải những cá nhân sống động, có phần cứng nhắc mà ghép lại thành một câu.

Ba câu nói chẳng hề liên quan, không chút nhân quả mà nối kết cùng nhau, hợp thành một tiếng, trở thành lời thiên vấn tựa như vô tình đối đáp——

Đại nhân, Ngài đã cảm nhận được tự do rồi chăng?

Câu nói này tự thân nó chẳng có lực lượng gì, nhưng lại có thể chạm đến thiên ý.

Kẻ có thể khiến Thần Hiệp phải tôn xưng “đại nhân”, nhìn khắp cổ kim lịch sử, cũng chẳng có mấy người.

Mà kẻ khiến hắn phải ẩn mình thăm hỏi như thế, cũng chỉ có người đang bị giam cầm kia mà thôi.

Hắn một đường trải bao sóng gió, nếm đủ ngàn cay vạn đắng, mới đặt chân được vào Thiên Kinh thành. Mãi cho đến giờ khắc này, mới có thể nói hắn đã hoàn thành đại sự.

Mới có thể có được lời thăm hỏi dưới thiên ý này, có được sự thong dong của giờ phút này.

Nay đến Thiên Kinh, là vì lý tưởng bình đẳng.

Thần Hiệp chính là nhân vật lãnh tụ của Bình Đẳng Quốc.

Cổ kim thiên hạ, kẻ có chí hướng về 【Bình đẳng】, người đi trước một bước chính là Thế Tôn!

Ngay từ thời Trung Cổ, trong bóng tối khi ma triều còn chưa rút hết, Thế Tôn chân trần đi lại giữa nhân gian, đã đưa ra lý niệm “chúng sinh bình đẳng”.

Từ sau Ngài, chẳng biết bao năm tháng đã trôi qua, vẫn luôn có người vì lẽ đó mà phấn đấu.

Mà vị truyền kỳ trong các truyền kỳ này, sinh ra vào cuối thời Thượng Cổ, thành đạo vào thời Trung Cổ, một đấng tồn tại vĩ đại… đã biến mất từ rất nhiều năm!

Ngài ở Yêu giới được xưng tụng là “Quá Khứ Phật Tổ”, lấy danh hiệu “Hùng Thiền Sư”, hiệu là “Ẩn Quang Như Lai”, nghĩa là Phật quang đã ẩn mình.

Ngài ở Thương Hải bị cả tộc căm ghét, gọi là “Nghiệt Vô Thiên”, là hóa thân của tai ương và tà ác.

Ngài ở Hiện Thế được tôn thờ như bậc khai sáng hiển học, là “Phật Tổ”.

Nhưng Ngài đích thực, đã không còn tồn tại.

Dù tín chúng có thành kính đến đâu, thiền sư có cường đại đến mức nào, cũng chưa từng nhận được hồi đáp của Ngài.

Đốt hương không phụng, kim thân không sắc hoàng kim.

Bởi vì Ngài, sớm đã bị phong ấn!

Hoàng Thủ Giới tĩnh lặng nhìn về phía trước.

Trước mắt người qua kẻ lại như mắc cửi, Thiên Đô học giả vô số.

Nào ai có thể ngờ được chứ?

Thế Tôn lại bị phong ấn ở đây!

Trong Thiên Kinh thành, nơi sâu nhất của Trung Ương Thiên Lao.

Tòa thành trì vĩ đại nhất Hiện Thế này, trấn trên Vạn Yêu Chi Môn, cũng đồng thời trấn áp Thế Tôn!

Cái giếng thời không bất dung ở nơi sâu nhất Trung Ương Thiên Lao kia, chính là phong ấn liên quan đến Thế Tôn.

Phong ấn này có trước cả Trung Ương Thiên Lao, thậm chí tồn tại trước cả Thiên Kinh thành!

Năm xưa, lấy oán khí của Long Phật làm khởi đầu, dấy lên đại kiếp diệt Phật, gần như quét sạch Phật thống của Chư Thiên Vạn Giới, cuối cùng kết thúc bằng sự biến mất của Thế Tôn.

Long Phật tuyên bố Thế Tôn đã viên tịch, Quang Vương Như Lai và Yêu Sư Như Lai ở Yêu giới lại chỉ nói “quang ẩn”. Các thánh địa Phật tông ở Hiện Thế thì đều kiên tin Ngài vẫn tồn tại, xưng tụng là “Ngã Phật Vĩnh Hằng”.

Huyền Không Tự tu pháp “Hiện Tại”, càng là luôn luôn trì tụng “Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni”. Niệm tu để tích lũy công đức, ắt sẽ nhận được quả báo tương ứng.

Nhưng bậc vĩ nhân mang tôn danh “Thích Ca Mâu Ni”, nay đang ở phương nào?

Đã trải qua trọn vẹn một thời Cận Cổ.

Trong dòng chảy thời gian đằng đẵng, một đáp án đã trôi dạt hiện ra, phiêu đãng nơi khe hở thiên ý ẩn mật. Nó được một số người xem là chỉ dẫn của thiên cơ, hoặc là sự tự cứu của Thích Ca Mâu Ni——

Sau đại kiếp diệt Phật, Thế Tôn bị Đạo Tôn phong ấn trấn áp.

Thiên Kinh thành chính là nơi phong ấn.

Và cũng chỉ có đế quốc đệ nhất Hiện Thế, nơi hội tụ lực lượng thể chế hùng mạnh của cõi Hiện Thế, mới đủ sức tiếp nhận phong ấn liên quan đến Thế Tôn.

Mà những nỗ lực cho cục diện hôm nay, cũng đã được sắp đặt từ rất lâu, sớm nhất phải ngược dòng truy về “Quảng Văn Gia Tà Vô”.

“Gia Tà Vô” giả, nghĩa là anh hùng vậy.

Quảng Văn Anh Hùng!

Giờ đây, chiếc đại hồng chung màu thiên thanh được phụng thờ tại Quảng Văn Gia Tà Vô Điện, trên đó chạm nổi phù điêu về câu chuyện Thương Đồ Thần sứ Mẫn Cáp Nhĩ truyền đạo. Những năm qua, tiếng chuông ấy vẫn liên tục vang vọng, khiến Quảng Văn trường minh, được tụng niệm trong dòng lịch sử miên trường.

Mà năm xưa, Mẫn Cáp Nhĩ đặt chân đến Trung Vực, lần đầu tiên gieo mầm tín ngưỡng Thương Đồ Thần tại đây, truyền đạo cho hơn ba vạn tín chúng. Đó là lần truyền giáo thành công nhất của Thương Đồ Thần Giáo tại Trung Vực được sử sách ghi lại, cũng là một sự huy hoàng chưa từng có kể từ đó về sau.