Nhưng nguyên nhân y bị sát hại, lại luôn được giấu kín trong dòng chảy lịch sử.

Cảnh Quốc chưa từng tuyên dương, Mục quốc cũng chưa từng lên tiếng.

Trên thực tế, nguyên nhân cái chết của Mẫn Cáp Nhĩ, chính là do y đã cố gắng chạm vào phong ấn của Thế Tôn.

Cảnh Quốc lúc bấy giờ, chính là thời kỳ Cảnh Khâm Đế Cơ Hoằng Tải đang trị vì. Trung Ương Đế Quốc có thể cho phép Thương Đồ Thần Sứ Mẫn Cáp Nhĩ đến Trung Vực truyền giáo, cũng liên quan đến tranh chấp quyền lực nội bộ Đạo Quốc, không phải không có ý đồ Đế thất mượn ngoại lực, kiềm chế Đạo Môn.

Đáng tiếc, ý của Thương Đồ Thần không nằm ở tín ngưỡng, chút tín chúng lọt qua kẽ tay Đạo Môn, đối với Thần chẳng có ích lợi gì đáng kể. Thần chú ý đến là vị Tôn giả đang bị trấn áp dưới Thiên Kinh thành, trong Trung Ương Thiên Lao kia!

Vị Tôn giả này bị phong ấn trong dòng thời gian trôi chảy của Trung Ương Thiên Lao, thời gian càng lâu, càng khó tìm thấy.

Đúng vậy.

Người đầu tiên thử cứu Thế Tôn, chính là vị thần linh mạnh mẽ nhất Hiện Thế không thể tranh cãi kể từ khi Đạo Lịch mới bắt đầu —— Thương Đồ Thần.

Có lẽ có tồn tại ra tay sớm hơn Thần, nhưng chỉ có lần của Thương Đồ Thần Sứ Mẫn Cáp Nhĩ này, mới thực sự làm lung lay phong ấn trong Trung Ương Thiên Lao, đoạn trải nghiệm này cũng không thể xóa nhòa mà lưu lại trong lịch sử.

Cũng chính vì thất bại về chính sách lần đó, Cảnh Khâm Đế đầy tham vọng, đã chịu một đòn cảnh tỉnh, trầm lặng trên triều đình một thời gian dài. Mãi mới có chút động thái trở lại, thì xảy ra sự kiện “Ngũ Quốc Thiên Tử hội Thiên Kinh”, trở thành vị quân vương bị đóng đinh trên cột nhục nhã của Cảnh Quốc, từ đó suy sụp không gượng dậy nổi. Đương nhiên, đó là chuyện khác.

Lúc bấy giờ Mẫn Cáp Nhĩ bị sát hại, Trung Ương Đế Quốc lấy thế sét đánh san bằng mọi sóng gió.

Nhưng đạo phong ấn liên quan đến Thế Tôn, rốt cuộc cũng đã bị lung lay.

Đối với một tồn tại vĩ đại bị phong trấn theo hình thức này, dù chỉ là liếc nhìn ra khe hở thế ngoại từ trong phong trấn thời không, cũng đủ để những câu chuyện truyền kỳ xảy ra.

Sau đó, cường giả Đạo Quốc năm nào cũng tuần tra, lần lượt kiểm tra những lỗ hổng nhưng không thu hoạch được gì, lần lượt gia cố phong trấn, như gông xiềng lại thêm khóa.

Dường như mọi chuyện đã yên lắng trở lại.

Thời gian chậm rãi trôi đi, cho đến khi Phong Thiện Tỉnh trung nguyệt lần thứ hai bị lay động…

Đó là lúc Khương Vọng nhất chân giết lục chân, pháp tướng tuyệt đỉnh thiên hạ giáng lâm Thiên Kinh, cả thế gian đều chú mục.

Lần đó ánh mắt của tất cả mọi người, đều bị thiên kiêu số một Nhân tộc đương thời thu hút, trận chiến tuyệt vời ấy, đến nay vẫn được nhiều Tông sư coi là mẫu mực giảng dạy thực chiến.

Dù cho một ngày nào đó, Đạo pháp xuất hiện trong trận chiến ấy đã lỗi thời, Thần thông khai phá không còn mới mẻ, nhưng lựa chọn chiến đấu và ý chí chiến đấu thể hiện trong đó, lại là minh chứng xuyên suốt cổ kim.

Đương nhiên, sự lung lay uy quyền của Trung Ương Đế Quốc mà việc các phương hội tụ Thiên Kinh đại diện, mới là điều Cảnh Quốc cần thận trọng đối mặt nhất trong khoảng thời gian đó. Sơ suất một chút, chính là câu chuyện của Khâm Đế tái diễn.

Còn Cảnh Thiên Tử đương thời, đã nhẫn nhịn bình lặng đón nhận khoảng thời gian đó.

Sau đó, “Thiền” bị phong ấn, đã có thể ảnh hưởng đến Trung Ương Thiên Lao, thậm chí có thể làm được việc thả những “kẻ ngoại lai” như Ngũ Quan Vương ra ngoài! Đương nhiên đó cũng là một loạt cơ duyên xảo hợp, thuận lý thành chương ——

Nội bộ Trung Ương Thiên Lao tự nhiên mà có quyết sách, tự nhiên mà đưa Ngũ Quan Vương ra ngoài làm mồi nhử, cũng tự nhiên mà vì một loạt ngoài ý muốn, khiến Ngũ Quan Vương bất ngờ trốn thoát.

Dù truy cứu trách nhiệm thế nào, đều là vấn đề nội bộ của Trung Ương Thiên Lao, là sự ngu xuẩn của một bộ phận người, sự yếu kém của một bộ phận người, không thể liên lụy đến Phong Thiện Tỉnh trung nguyệt.

Đương nhiên, cũng như kẻ tự xưng “Địa Tạng” đã nói với Ngũ Quan Vương, y chỉ cần cầu xin giúp đỡ, đồng ý trốn thoát là đủ.

Bởi vì việc Ngũ Quan Vương trốn thoát khỏi Trung Ương Thiên Lao này, bản thân nó cũng đại diện cho “Thiền” bị phong ấn, lại có một bộ phận lực lượng thoát ra ngoài.

Ngài đã có thể thả tất cả tù nhân trong Trung Ương Thiên Lao, thậm chí cả tất cả ngục tốt, chỉ duy nhất không thể tự giải thoát cho chính mình.

Ngài đã có thể thao túng thiên ý, chỉ duy nhất không thể nắm giữ tự do.

Cho đến tận hôm nay, Thần Hiệp mang theo Tập Hình Thiết Tiên bước vào trong Trung Ương Thiên Lao. Quyền hành hình tối cao của Trung Ương Đế Quốc, đến từ sự ban cho của Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc, đã đập tan gông xiềng của thời đại. Gông xiềng quấn quanh thân Ngài, phong trấn đè trên đỉnh đầu Ngài, không chỉ là thời đại, nhưng đã thiếu đi một mắt xích then chốt, không thể áp chế Ngài được nữa.