Bước qua Tinh Kiều lấy Đại Lương làm vật liệu, Khương Vọng mang theo kim nguyên bảo, đã đến một nhân gian hoàn toàn khác biệt.

Một bước trước, vẫn còn ở Đông Hải cuồng phong bão táp cuốn sấm sét, một bước sau, đã đặt chân vào “Không” vô biên mờ mịt không thấy trời và biển.

Hắn vừa đến nơi này, trong lòng liền có cảm ứng.

Đây là Vẫn Tiên Lâm! Nơi hắn lần đầu tiên tiến vào trạng thái Thiên Nhân.

Vào khoảnh khắc hắn dùng kiếm đánh bại Lục Sương Hà, nhờ Thiên Nhân Chi Thái, hắn đã có sự hiểu biết khá sâu sắc về Vẫn Tiên Lâm – dù Vẫn Tiên Lâm biến đổi khôn lường, mỗi khoảnh khắc một khác, nhưng khi thân lâm vào đây, hắn vẫn lập tức cảm nhận được mình đang ở đâu.

Vẫn Tiên Lâm, bất khả ngôn thuyết… Bước đi mà Tinh Kiều đưa tới này, đã nói lên tất cả.

Bố cục của Tinh Vu, quả nhiên liên quan đến vị Siêu Thoát Giả thần bí trong Vẫn Tiên Lâm kia.

Vị 【Vô Danh Giả】 kia!

Nhưng vị trí Khương Vọng lúc này giáng lâm, cũng không đơn thuần chỉ ở Vẫn Tiên Lâm, nếu chỉ muốn hắn kịp thời đến Vẫn Tiên Lâm, không cần phải lấy Đại Lương Tinh Thần làm cầu.

Chỉ cần nói một tiếng, Khương Vọng của ngày hôm nay, tự nhiên một niệm mà tới.

Điểm rơi cụ thể mà hắn bước xuống thông qua Tinh Kiều này, chính là trong một khe hở thời không nào đó giữa cuộc chiến không ngừng của Hoàng Duy Chân và 【Vô Danh Giả】!

Thứ được nối thông bằng việc hy sinh Đại Lương Tinh Thần… chính là chiến trường của các Siêu Thoát Giả!

Theo nguyên tắc mà nói, Siêu Thoát Giả bất khả sát, bất khả trắc, bất khả toán.

Cuộc chiến giữa Siêu Thoát Giả với Siêu Thoát Giả, càng không phải tồn tại dưới Siêu Thoát Giả có thể can thiệp.

Năm xưa Nhất Chân Đạo Chủ đâm Nguyên Hi, ngàn vạn yêu quân chỉ có thể lặng chờ kết quả. Mấy ngày trước Tông Đức Trinh điều khiển di thể Nhất Chân đâm Cơ Phượng Châu, một đám Cảnh thần như Cơ Ngọc Mân, cũng chỉ có thể đứng bên cạnh nhìn.

Gia Cát Nghĩa Tiên lại bắt được dấu vết chiến đấu của hai vị Siêu Thoát Giả, càng lấy Tinh Thần dựng cầu, đốt cạn lực lượng một tôn Chân Thần, làm một sự hiến tế vừa kết nối đã tan rã, đưa Khương Vọng đang ở xa tận Đông Hải, vào nơi này!

Dù có sự giúp đỡ của Hoàng Duy Chân, lại có sự ủng hộ của 【Chương Hoa Đài】, đây cũng là một chuyện phi thường.

Chỉ riêng bước kết nối này, Gia Cát Nghĩa Tiên không hổ danh Tinh Vu, không hổ là người đầu tiên kết hợp Tinh Chiêm và Vu thuật, là đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ nhất cho danh hiệu người đứng đầu Toán đạo đương thời trong mấy ngàn năm qua.

Mà Khương Vọng đặt chân đến đây, lại càng bắt được một vệt quang hồng màu lam đang tiêu tán.

Trong lòng chợt có một sự minh ngộ——

Nơi này không chỉ là khe hở thời không nơi Hoàng Duy Chân và 【Vô Danh Giả】 đang chém giết, mà còn là một mảnh thời không được mở rộng từ khe hở này.

Kẻ hoàn thành sự mở rộng này, chính là Thiên Hoàng Không Uyên do Hoàng Duy Chân sáng tạo!

Tinh Thần Đại Lương đã trải thành Tinh Kiều, Tinh Vu không chờ đợi ở đây, hắn cũng không thể để lại dấu vết âm thanh hay văn tự gì. Trước mắt chỉ có khoảng không vô tận, và một vệt lam đang tiêu tán.

Mưu tính cục diện Siêu Thoát Giả, bất khả ngôn thuyết.

Mạnh mẽ như Gia Cát Nghĩa Tiên, muốn can thiệp vào đó, cũng chỉ có thể mượn từng cái “trùng hợp”.

Khương Vọng hiểu, giờ khắc này chính là lúc hắn phải hành động.

Mà lời gợi ý đã được đưa đến hắn, chính là điều Gia Cát Nghĩa Tiên mượn thân Tinh Thần Đại Lương mà nói—— “sự ăn ý”.

Không thể nói rõ hơn, không thể rõ ràng hơn.

Trí tuệ của hắn, đã được người như Gia Cát Nghĩa Tiên… tin tưởng.

Nhưng hắn phải làm sao đây?

Kim nguyên bảo đặt trong lòng bàn tay, tỏa ra kim huy nhàn nhạt.

Chốc lát sau, một tôn Tài Thần nhỏ bé, dưới hình thái Như Ý Tiên Niệm, bò lên.

Kim quang lấp lánh, trông rất hỉ khí. Tròn vo mập mạp, có chút ngây ngốc.

Lấy Kim nguyên bảo làm thuyền, cứ thế ngồi trên mép thuyền, nhìn mảnh thời không trống rỗng này.

Diệp Thanh Vũ băng tuyết thông minh, nhưng thực lực và nhãn giới, đều không đủ để tham gia chuyện ở tầng thứ này. Chỉ vì Như Ý Tiên Cung, mới đến được đây.

Như Ý Tiên Cung?

Khương Vọng lơ lửng bất động, trầm mặc lần nữa xem xét mảnh thời không này.

Hắn cuối cùng xác nhận – đây không phải khe hở thời không nơi Hoàng Duy Chân và 【Vô Danh Giả】 đang chém giết, mà là một khe hở thời không nào đó nơi họ đã chém giết xong, đã rời đi.

Vậy thì, Thiên Hoàng Không Uyên vì sao lại mở rộng một mảnh thời không như vậy.

Gia Cát Nghĩa Tiên lại vì sao truy đuổi dấu vết cuối cùng của cuộc chiến hai vị Siêu Thoát Giả? Thậm chí còn tốn công tốn sức đưa hắn đến đây?

Vì sao nói rất cần sự giúp đỡ của hắn?

Sự đặc biệt của hắn liên quan đến nơi này nằm ở đâu?

Hắn từng xông pha Sơn Hải cảnh, từng thấy Không Uyên, hiểu rõ lực lượng của Không Uyên.

Hắn có sự hiểu biết nhất định về Vẫn Tiên Lâm.

Trên người hắn có Vân Đỉnh Tiên Cung…

Trong đầu Khương Vọng linh quang chợt lóe – Vẫn Tiên Lâm!

“Nói mới nhớ…” Tiểu Tài Thần lúc này hơi nghiêng đầu: “Vẫn Tiên Lâm vì sao lại gọi là Vẫn Tiên Lâm vậy?”

Bởi vì thời đại Tiên Nhân đã kết thúc ngay tại đây!

Bởi vì vị Tiên Đế khai sáng thời đại kia, chính là ở nơi này, bị Nhất Chân Đạo Chủ đánh chìm Tiên Chu, đánh nát đạo thể!

Ngoài Vẫn Tiên Lâm, là di chỉ của tòa Tiên Cung đầu tiên thời đại Tiên Nhân, sau khi Binh Tiên Cung tan vỡ, dư âm lực lượng khủng bố hòa lẫn binh sát, tạo thành Binh Khư vạn cổ bất diệt tại đây.

Binh Đạo Chi Tổ thời viễn cổ, chính là vẫn lạc tại vị trí Binh Khư, trở thành truyền thuyết vạn cổ ca tụng. Binh Tiên Cung sau này, mới được xây dựng tại đây. Cái gọi là “Thừa chí Binh Tổ, khai thiên Tiên Nhân”… Tiên Cung đầu tiên thời đại Tiên Nhân!

Khương Vọng đại khái đã nghĩ thông hắn cần phải làm gì rồi.

Vẫn Tiên Lâm sở dĩ mang danh chôn tiên, chính là vì bọn họ muốn chôn vùi 【Vô Danh Giả】!

Gia Cát Nghĩa Tiên cần Tiên Cung tương trợ, chính là muốn tại nơi hữu danh này, dùng người hữu danh, để lấy hữu danh diệt kẻ vô danh!