【Vô Danh Giả】 đã từ trạng thái “không được biết đến”, biến thành trạng thái “không thể nhận thức”.

Hơn nữa còn bị Hoàng Duy Chân đóng đinh vào trạng thái này.

Từ không hiện diện, không ai biết, không ai hay, không thể dò xét, siêu thoát khỏi mọi tưởng tượng, đến mức hầu như tất cả cường giả cấp cao của nhân tộc đều biết có một vị siêu thoát giả như vậy tồn tại.

Đôi khi tại quán trà ven đường, người ta lúc hàn huyên cũng sẽ nhắc tới một câu – “Không biết trong Vẫn Tiên Lâm đánh đấm thế nào rồi? Vị 【Vô Danh Giả】 kia rốt cuộc là…”

Tranh chấp của siêu thoát giả cách người thường quá xa, ngược lại không khiến người ta có hứng thú bàn luận bằng đại hội võ lâm ở Lý Gia Câu.

Nguyên nhân liên tục có người nhắc đến, tất nhiên là nhờ công lao tuyên truyền không ngừng nghỉ của Sở quốc.

【Vô Danh Giả】 không ngừng xóa đi những cuộc thảo luận này, Sở quốc lại không ngừng dẫn dắt mọi người thảo luận – hơn nữa chỉ có Chân Nhân mới có thể dẫn dắt, bởi vì quan viên dưới bậc Chân Nhân, một khi ra khỏi công đường, có lẽ sẽ quên mất chuyện này.

Đôi khi mấy vị Quốc công đại nhân, trên đường ra ngoài làm nhiệm vụ, cũng tùy lúc dừng lại, kéo người ta nói một đoạn.

【Vô Danh Giả】 đối mặt với toàn bộ Sở quốc.

Trận chiến này kéo dài đến nay, hiện thế đã trôi qua gần hai năm.

Cụ thể về cuộc giao tranh giữa hai vị siêu thoát giả, thời gian lại không thể đo đếm.

【Vô Danh Giả】 không ngừng kéo dài thời gian và không gian, gần như vô hạn mở rộng trận chiến này, muốn kéo dài chiến cuộc đến khi Thần Tiêu Thế Giới mở ra.

Đứng từ góc độ của Hoàng Duy Chân và Sở quốc, đương nhiên là phải cố gắng kết thúc trận chiến này càng nhanh càng tốt, ít nhất là trước khi Thần Tiêu mở ra.

Nhưng xét riêng về Hoàng Duy Chân, Hắn đã chiếm ưu thế trong cuộc chiến siêu thoát này, thực ra Hắn cũng không quá vội vàng.

Sự thay đổi thực lực giữa Hắn và 【Vô Danh Giả】 kia, theo một nghĩa nào đó có thể diễn tả như sau –

Là bậc vĩ nhân biến ảo tưởng thành hiện thực, Hoàng Duy Chân càng được nhiều người bàn luận thì càng mạnh mẽ, cho đến khi tồn tại trong nhận thức của tất cả sinh linh; là bậc vĩ nhân ẩn danh lánh đời, không được nhận biết, 【Vô Danh Giả】 càng ít người biết đến thì càng mạnh mẽ, cho đến khi chư thiên vạn giới không còn sinh linh nào nhớ đến Hắn, thậm chí không còn bất kỳ dấu vết nào của Hắn.

Đương nhiên điều này không hoàn toàn chính xác.

Định nghĩa về một vị siêu thoát giả vô cùng phức tạp, cuộc chiến cũng không chỉ diễn ra ở một tầng diện.

Tuy nhiên, khía cạnh này có thể xem như một ví dụ.

Cùng với việc Hoàng Duy Chân thành công trở về, và mở ra cuộc chiến siêu thoát giả oanh liệt này.

Số người biết đến Hắn, công nhận Hắn, ngày càng nhiều.

Hắn biến Ngũ Hoàng thành Cửu Hoàng. Sáng tạo Thiên Hoàng Không Uyên, Thi Hoàng Già Huyền, Thần Hoàng Phỉ Tước, Quỷ Hoàng Luyện Hồng, phát triển Thiên Đạo, Thi Đạo, Thần Đạo, Quỷ Đạo, số người được hưởng lợi từ Hắn ngày một tăng.

Tất cả những điều này đều đang bồi đắp cho sự mạnh mẽ của Hắn.

Từ Đạo lịch tam cửu nhị bát niên khi Hắn trở về, đến Đạo lịch tam cửu ngũ ngũ niên khi Thần Tiêu Chiến Tranh bắt đầu, thời gian là đồng minh của Hắn, càng gần Đạo lịch tam cửu ngũ ngũ niên, Hắn càng mạnh mẽ.

Hắn chỉ cần trước khi ngày đó đến, hoàn thành việc tiêu diệt 【Vô Danh Giả】 là được.

Còn vào khoảnh khắc Đạo lịch tam cửu ngũ ngũ niên đến, thời gian mới trở thành bằng hữu của 【Vô Danh Giả】. Nếu có thể mượn biến động vạn giới của Thần Tiêu Chiến Tranh, hoàn thành cuộc đào thoát kinh thiên động địa này, e rằng sẽ không còn ai có thể bắt được Hắn.

Hắn có lẽ sẽ vĩnh viễn bị lãng quên.

So với Hoàng Duy Chân, Sở quốc lại càng cấp bách hơn!

Là bá chủ hiện thế, lãnh tụ Nam Cương, bọn họ cần phải chuẩn bị đầy đủ ở cấp độ quốc gia trước khi Thần Tiêu Chiến Tranh bắt đầu.

Cuộc chiến trong Vẫn Tiên Lâm ngày nào chưa kết thúc, Sở quốc trấn giữ Vẫn Tiên Lâm ngày đó khó mà tiến những bước dài về phía trước.

Hiểu rõ sự cấp bách của Sở quốc, cũng có thể hiểu được quyết tâm của Gia Cát Nghĩa Tiên.

Chỉ có “thấu hiểu”, mới có thể sinh ra “ăn ý”.

Vị siêu thoát giả trong Vẫn Tiên Lâm, đã âm thầm ẩn náu ở đó không biết bao nhiêu năm tháng.

Năm đó Tả Hiêu đột phá siêu thoát trong Vẫn Tiên Lâm, mới khiến Hắn lộ ra dấu vết. Hoàng Duy Chân từ huyễn tưởng trở về, mới tóm được Hắn.

Hoàng Duy Chân truy sát gần hai năm, cộng thêm lịch sử tu hành không ngừng bị tác động, ghi chép tu hành không ngừng được làm mới, liên tục phá vỡ nhận thức vốn có của Hắn, khiến Hắn lúc ẩn lúc hiện… Tất cả những điều này cộng lại, cũng chỉ gán cho Hắn danh xưng 【Vô Danh Giả】.