Việc cần làm bây giờ, là “xác danh” cho nơi này.

Bản thân Gia Cát Nghĩa Tiên tuy đã kết nối được với nó, nhưng nó vẫn đang không ngừng biến hóa.

Có Thiên Hoàng Không Uyên từng mở rộng thời không tại đây, có Đại Lương Tinh Thần bắc cầu kéo dài đến đây, giờ đây Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ, sẽ làm điểm neo cho nơi này, khiến nó cùng bản thân Vẫn Tiên Lâm thiết lập nên mối liên hệ xác định.

Giống như Tinh Lâu nơi vòm trời xa xăm, cũng là ngọn hải đăng giữa biển cả mênh mông.

Vị trí cụ thể của nơi này, mới có thể thực sự xác định được.

Chiến trường của siêu thoát giả, không thể đo lường.

Giống như việc Không Uyên mở rộng, là nhờ Hoàng Duy Chân. Việc Đại Lương Tinh Thần liên kết, là nhờ Gia Cát Nghĩa Tiên và Chương Hoa Đài. Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ, dù chỉ mang ý nghĩa để lại điểm neo trên chiến trường mà siêu thoát giả đã đi qua, cũng không thể chỉ dựa vào sức mình mà làm được, mà cần phải nhờ vào Tiên cung.

“Thanh Vũ.” Khương Vọng khẽ gọi tên nàng.

Tiểu Tài Thần ngước mắt đáp lại.

Trong mảnh thời không đã được mở rộng này, Khương Vọng phóng ra vô số tuyến kiến văn để đo lường, nhanh chóng khóa chặt vị trí cốt lõi nhất, lòng bàn tay nâng Tiểu Tài Thần mà di chuyển thân hình bay tới.

Ngũ Phủ Hải chợt thông suốt, sau lưng hắn đột nhiên bay ra một mảnh hư ảnh quần thể Tiên cung.

Lầu son gác tía, mây khói bảng lảng. Thủy tạ hành lang, thanh huy tự dẫn.

Trông qua tiên khí lượn lờ, cao quý khôn tả… nhưng lại có chút hư ảo, tựa bóng phản chiếu trong nước.

Khương Vọng chưa từng dựa dẫm vào Tiên cung, ban đầu là tu luyện không nổi, sau này… cũng chẳng khá hơn bao nhiêu.

Đương nhiên, chủ yếu là chí hướng của hắn không đặt tại nơi này.

Những kẻ có thể trong thời đại tiên nhân tuyệt tích, phục hồi Tiên cung đến trạng thái đỉnh phong, đều là hạng người nào? Hứa Vọng, Hồng Quân Diễm…

Động một chút là dốc cạn vật lực trong thiên hạ, đó không phải là điều mà một kẻ đơn độc như hắn có thể so bì.

Quan trọng hơn, hắn tuổi còn trẻ, vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành thần tốc, với bao nhiêu tinh lực và tài nguyên ấy, đầu tư vào bản thân hoàn toàn có thể thu được thành quả lớn hơn.

Nếu hắn lúc đó một lòng dốc sức vào sự nghiệp khôi phục Tiên cung đỉnh phong, hiện giờ nhiều nhất cũng chỉ là một Chân Nhân nắm giữ Tiên cung loại động thiên, chứ không phải Trấn Hà Chân Quân của ngày hôm nay.

Tiên cung chỉ là tiện tay vun đắp, Tiên thuật là chọn cái hữu dụng mà dùng, cái gọi là con đường tiên nhân tìm cầu, chỉ là một trong những lựa chọn mà hắn đã học hỏi và vượt qua trên hành trình chinh phục đỉnh cao.

Dù sao đi nữa, Vân Đỉnh Tiên Cung cuối cùng cũng đã hiện hình.

Bạch Vân Đồng Tử xách theo thanh kiếm nhỏ đứng trên mái hiên Vân Tiêu Các, giả vờ mình là một kiếm khách cô độc.

Cứ thế xách kiếm nhìn quanh, bỗng nhiên cảm giác được điều gì, nó liền nhào lộn một vòng, cuống quýt bò lại vào trong các, nhanh như chớp chui vào sau tấm bình phong ở nơi cao nhất của bảo điện, mắt trợn tròn: “Tiên chủ lão gia! Ngài đây là... đã tới nơi nào thế này?”

“Vẫn Tiên Lâm!” Khương Vọng đầy hứng thú nói: “Trước kia ta chẳng phải đã tới rồi sao, ngươi không nhớ gì ư?”

“Trước kia nào? Trước kia ngài có thả ta ra đâu! Cũng chẳng báo cho ta một tiếng, nói năng câu gì.” Bạch Vân Đồng Tử ôm chặt chân bình phong: “Lão gia, chúng ta mau về thôi! Nơi này nghe tên đã thấy xui xẻo rồi!”

Nói đến hoa văn trên tấm bình phong này, đông một mảng, tây một mảng, chưa từng hoàn chỉnh bao giờ, chẳng biết vẽ thứ gì.

Toàn bộ bên trong Vân Đỉnh Tiên Cung, tất cả bình phong đều như vậy, không có một bức họa nào rõ nét.

“Ngươi là Tiên đồng!” Khương Vọng dò xét: “Cũng để tâm chuyện may rủi hay sao?”

Bạch Vân Đồng Tử một tay xách kiếm, một tay vẫn nắm chặt mép bình phong, nhắm mắt không dám nhìn ra ngoài, chỉ kêu lên: “《Tiên Phương Kinh》 có câu rằng: ‘Thiên ý họa phúc ứng bất túc, Nại hà chân tiên phi nhân tiên. Hồng trần lịch đắc vạn ban khổ, Bất hạ sơn thời bản bất tri.’ Lão gia, tiên nhân chúng ta là tiên nhân, không cần vô cớ chịu tội, không khổ thì hà tất phải tự tìm khổ chứ!”

Cái 《Tiên Phương Kinh》 này rốt cuộc là cái gì? Sao lúc thì nói về tư liệu Tiên cung, lúc thì thế này thế khác?

Biết Bạch Vân Đồng Tử này cũng chẳng nhớ được gì nhiều, chỉ thỉnh thoảng nhớ được vài câu, buột miệng nói ra, Khương Vọng cũng không hỏi nó thêm, chỉ ghi nhớ lại, định bụng quay về hỏi các bằng hữu ở thư viện – đương nhiên không phải Hứa Tượng Càn. Loại vấn đề thiên về khảo cứu lịch sử này, vẫn là hỏi Chung Huyền Dận đáng tin cậy hơn.