Tiểu Tài Thần đứng trên kim nguyên bảo thuyền của mình, lái vào tòa tiên cung mang tên "Như Ý" này.

Lại có một hạt tiên niệm nhỏ bé bay ra từ nơi này, như bọt nước, lơ lửng giữa không trung, khẽ chạm vào một hạt tiên niệm hình thoi khác, tựa như kề tai thủ thỉ.

Cuộc trò chuyện giữa Tiểu Tài Thần và Khương Vọng bắt đầu từ đây.

"Tiểu tiên đồng của ngươi từ đâu mà có? Sao Như Ý Tiên Cung của ta lại không có?" Tiểu Tài Thần hỏi.

"Còn nhớ Vân Du Ông kia chăng?" Khương Vọng ôn tồn giải thích: "Hắn từng là Nghênh Khách Đồng Tử của Vân Đỉnh Tiên Cung, chẳng hay đã là chuyển thế thân đời thứ mấy. Sau khi chết đi ở đời này, dưỡng chất còn sót lại cùng vận mệnh, hòa hợp với một tia chân linh ẩn sâu trong Ký Thần Bi, mới hình thành tiểu đồng này. Theo một nghĩa nào đó, có thể hiểu là một thực thể tương tự khí linh..."

Nói đến đây, hắn khựng lại một chút.

Bởi lẽ Bạch Vân Đồng Tử thực sự chẳng lợi hại chút nào, lại thường ngẩn ngơ ngốc nghếch, Vân Đỉnh Tiên Cung cũng phần lớn thời gian đều rách nát tả tơi, chưa từng được hắn xem như át chủ bài, khiến hắn từ trước đến nay vẫn luôn bỏ qua một vấn đề...

Việc Nghênh Khách Đồng Tử chuyển thế, kỳ thực là một chuyện vô cùng kỳ lạ.

Bởi vì 【Chuyển thế】 xưa nay vốn không tồn tại, quy về Nguyên Hải chính là cái chết triệt để. Tiến vào Nguyên Hải rồi lại vẹn toàn trở về, là chuyện căn bản không thể thực hiện được.

Thuở ban đầu, ai nấy đều cho rằng Tạ Ai là chuyển thế của Sương Tiên Quân, danh xưng "Trường Thọ Cung" càng tăng thêm sức thuyết phục cho việc này. Nhưng sau này chân tướng hé lộ, đó chỉ là sự ngụy trang của Ninh Đạo Nhữ, là bố cục của Tần Thái Tổ.

Còn tiên cung đồng tử thì nương tựa vào chính Vân Đỉnh Tiên Cung, trong phạm vi tiên cung, đã hoàn thành một vòng luân hồi đơn độc mà chỉ mình nó thực hiện được!

Dù trong những lần chuyển thế liên tiếp, ký ức của nó không ngừng hao khuyết, cho đến cuối cùng chỉ còn lại một chút chấp niệm.

Điều này cũng khiến Khương Vọng lúc ấy trong lòng kinh ngạc, khó bề lý giải.

Tu vi càng cao, càng hiểu rõ Nguyên Hải, lại càng biết "chuyển thế" chẳng hề dễ dàng.

Từ góc nhìn của Khương Vọng hiện tại, cái gọi là "chuyển thế" của Bạch Vân Đồng Tử, chính là một loại lực lượng nào đó đã bảo vệ tàn hồn và ký ức của Nghênh Khách Đồng Tử, khiến nó không cần quy về Nguyên Hải, mà được đưa vào một nhục thân tái tạo.

Đây đương nhiên không phải là chuyển thế.

Cùng lắm cũng chỉ là một trò chơi trong phạm vi khép kín.

Nhưng làm vậy hao công tốn sức, ý nghĩa rốt cuộc là gì?

Phải biết rằng Vân Đỉnh Tiên Cung đã hoang phế đến mức ấy, cả quần thể tiên cung đều trở thành phế tích, trên Ký Thần Bi cũng chỉ có thể lưu lại huyết tự, vậy mà còn phải hao phí lực lượng, duy trì trò chơi chuyển thế của một Nghênh Khách Đồng Tử nhỏ bé... Chẳng lẽ thật sự chỉ vì một trò chơi thôi sao?

"Trong Như Ý Tiên Cung không có thực thể tương tự sao?" Khương Vọng dùng tiên niệm hỏi: "Ví như truyền pháp tiên khôi chẳng hạn."

Khi lấy lại Như Ý Tiên Cung, Diệp Thanh Vũ vốn định tặng tòa tiên cung này cho Khương Vọng, theo lời nàng, nàng tạm thời cũng không dùng đến, Khương Vọng có thể dùng để nâng cao chiến lực là tốt nhất.

Sau khi Khương Vọng từ chối, nàng lại lấy «Như Ý Tiên Điển» ra chia sẻ cùng Khương Vọng.

Công bằng mà nói, hắn và Diệp Thanh Vũ chẳng có gì phải câu nệ, nhưng Như Ý Tiên Cung lại là kỷ vật duy nhất mà phụ mẫu Diệp Thanh Vũ lưu lại cho nàng, gửi gắm tình yêu của Lư Khâu Triêu Lộ và Diệp Lăng Tiêu. Hắn vừa nghĩ đến những điều này, hốc mắt liền âm ỉ nhói đau, dường như vị hào kiệt vạn cổ nhân gian kia, bất cứ lúc nào cũng có thể xông ra tặng cho hắn thêm mấy quyền.

Bởi vậy «Như Ý Tiên Điển» này hắn không chịu nhận, ngược lại còn muốn giao Như Ý Tiên Y trên người cho Diệp Thanh Vũ, nói là trả lại cho chủ nhân tiên cung.

Nhưng Diệp Thanh Vũ lại trở tay lấy ra một kiện Như Ý Tiên Y khác...

Kiện trên người Khương Vọng là di vật còn sót lại của tòa Như Ý Tiên Cung thời tiên nhân. Lư Khâu Triêu Lộ sau khi tái lập tiên cung cũng tự mình chế tác một kiện.

Giờ đây hai người cũng xem như giao thoa hai thời đại, "cùng người chung áo" rồi.

Mấy ngày nay Diệp Thanh Vũ lại luôn thỉnh giáo các vấn đề tu hành, hắn nghĩ không nên để Diệp Thanh Vũ rảnh rỗi mà nghĩ đến chuyện đau lòng, nên tự nhiên có hỏi ắt đáp, luôn luôn bầu bạn, luôn luôn chờ đợi. Nhưng những gì Diệp Thanh Vũ hỏi, đều là những tiên thuật mà nàng căn bản còn chưa tu luyện tới...

Hắn vừa dạy vừa học, bất tri bất giác cũng đã nhập môn «Như Ý Tiên Điển».

"Không có truyền pháp tiên khôi nào cả." Tiểu Tài Thần lắc đầu: "Trong tiên cung chẳng có một ai biết nói..."

Những đốm kim quang tựa như đom đóm lượn lờ quanh thân nàng.

Nói ra thì Vân Đỉnh Tiên Cung dường như không giống với các tiên cung khác, ví như Nhân Duyên Tiên Cung, Lẫm Đông Tiên Cung, thậm chí cả Như Ý Tiên Cung, Vạn Tiên Cung, tiên thuật đều là từng bộ từng bộ hoàn chỉnh, duy chỉ có Vân Đỉnh Tiên Cung là chẳng có gì cả. Chỉ có một môn tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân, khiến Khương Vọng dùng từ đầu đến cuối, dùng đến bây giờ vẫn không còn theo kịp nữa.