Là người từng trải Cửu Cung Thiên Minh, chủ nhân của Vân Đỉnh Tiên Cung, Khương Vọng tự nhiên biết Bá Phủ Tiên Cung vang vọng nơi nào.

Cuộc tranh giành Vạn Tiên Cung giữa Điền An Bình và Doãn Quan, hắn cũng là người biết rõ.

Việc sau ít nhất cho thấy Điền An Bình vốn đã có hiểu biết nhất định về Tiên Cung.

Sự nghi ngờ của Sóc Phương Bá đối với Điền An Bình tuy vẫn chỉ là nghi ngờ, nhưng trong lòng Khương Vọng đã có vài phần phỏng đoán.

Mà nếu Điền An Bình là một người như vậy, từ nhiều năm trước đã dám vì Bá Phủ Tiên Cung mà xuống tay tàn sát thiên kiêu của danh môn Tề quốc, vậy hắn có khả năng làm ra chuyện quá đáng hơn không?

Khương Vọng và Điền An Bình thực ra giao thiệp không nhiều, sở dĩ có ác cảm với Điền An Bình, chủ yếu là vì kẻ này nhiều lần uy hiếp bằng hữu của hắn.

Kẻ ăn nói ngông cuồng rất nhiều, kẻ động một chút là uy hiếp cũng không ít, Tạ Bảo Thụ còn từng sau khi uống rượu huênh hoang đòi đánh gãy chân Yến Phủ.

Sở dĩ lời uy hiếp của Điền An Bình đặc biệt khiến hắn phẫn nộ, là vì Điền An Bình này rất khác biệt. Không giống những kẻ khác chỉ hung hăng ngoài miệng, loại người không chút kiêng dè như Điền An Bình rất có khả năng biến lời uy hiếp thành sự thật!

Cho nên hắn một kiếm xuyên họng, lấy đó làm lời cảnh cáo vĩnh viễn.

Biển sâu tiềm thức này, vững như đá tựa như sắt, không cho kẻ nào nhìn trộm dù chỉ một giọt, cũng đã lâu không thấy sóng gợn.

Điều này cho thấy nội tâm Điền An Bình vô cùng khép kín.

Cũng cho thấy trong lĩnh vực ý thức, Điền An Bình cũng là bậc đại sư của đạo này. Hắn thậm chí bất cứ lúc nào cũng không nảy sinh tạp niệm vô ích, có thể vĩnh viễn thu thúc ý niệm của mình. Mỗi một ý niệm của hắn đều có thể chuyên dùng cho tu hành hoặc suy tư.

Đương nhiên, Khương Vọng đang ngồi ở nơi mà Điền An Bình ở giai đoạn này tuyệt không thể chạm tới.

Cánh cửa này, chiếc ghế này, một thân ảnh đang tĩnh tọa.

Là cái ngưỡng mà Điền An Bình không thể vượt qua.

Điền An Bình bất kể từ lúc nào, bằng góc độ nào, nhìn xa đến đâu, cũng chỉ có thể thấy một áng mây bình thường.

Mà Khương Vọng lặng lẽ ngồi đây, nhìn vạn dặm biển sóng yên, nhìn sóng như sắt đúc, nhìn thế giới nội tâm vô cùng vững chắc của một kẻ nổi danh điên cuồng.

Biển sâu phía dưới này, u tối đến vậy, nguy hiểm ẩn chứa trong đó, không thể dùng lời nào tả xiết.

Đương nhiên đối với Khương Vọng mà nói, chẳng qua chỉ là một gợn sóng hơi u ám một chút.

Cái gọi là “Khủng Bố Thiên Quân” hoàn toàn không thể mang lại cho hắn sự sợ hãi.

Hắn sẽ luôn dõi theo biển sâu này, hắn sẽ dõi theo toàn bộ quá trình Điền An Bình leo lên đỉnh cao.

Ít nhất vào khoảnh khắc leo lên đỉnh cao đó, biển sâu này sẽ không còn tĩnh mịch như vậy. Hoặc có thể từ đó, hé nhìn được nội tâm của Điền An Bình.

…

Điền An Bình lơ lửng giữa trời mưa.

Dưới chân là biển cả mênh mông sóng cuộn, từng lớp từng lớp sóng, tựa như những bậc thang lên trời, từng tầng từng tầng đẩy hắn đi lên.

Mây sấm che đỉnh đầu, tựa như vương miện kinh hoàng của hắn.

Mưa rào sấm dậy, là những âm thanh huyên náo quen thuộc bên tai hắn.

Sau khi đánh lui Chung Ly Viêm, khí tức của hắn vẫn đang tăng vọt, không ngừng tăng vọt. Sau khi đạt đến một điểm giới hạn nào đó, tốc độ tăng vọt trở nên vô cùng chậm chạp, nhưng vẫn luôn hướng lên. Thế gian này có Thiên Hạn, mà hắn khi bước ra bước cuối cùng trên con đường siêu phàm, gần như không ngừng tiến gần đến Thiên Hạn đó.

Bất luận những năm qua người đời nhìn hắn thế nào, bất luận hắn từng bị ngăn cản ra sao – dù là Tề Thiên Tử khóa chặt tu vi mười năm, hay Khương Vọng một kiếm xuyên cổ.

Hắn là kẻ nhìn về tuyệt đỉnh, thậm chí là cảnh sắc cao hơn nữa, và hắn tuyệt không cam lòng với việc leo lên đỉnh cao một cách bình thường.

Hôm nay hắn ở Đông Hải bước lên bậc thang lên đỉnh, không biết có bao nhiêu người dõi theo, bao nhiêu người lo sợ.

Dù cho hận đến tận xương tủy, dù cho nghe danh mà kinh hãi.

Hắn chỉ lặng lẽ nhìn lên trời cao, trong mắt có một tia hoang mang mơ hồ, và sự hiếu kỳ như đám mây che phủ, không sao xua tan được…

Giới hạn của con đường này… rốt cuộc ở đâu?

…

…

Chung Ly Viêm liếc nhìn bầu trời, mây đen kịt tựa như đêm đã buông xuống, mưa vẫn không có dấu hiệu muốn tạnh.

Hắn nhìn Gia Cát Tộ: “Đi thôi, bản đại gia đưa ngươi về trước. Gia gia ngươi trên biển còn nhiệm vụ gì, ngươi cứ để lại một cuốn sổ nhỏ cho ta, những việc khác không cần bận tâm nữa—”

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy Khương Vọng, bèn im lặng.

Khương Vọng từ trong mưa bước ra, vô vàn hạt mưa giữa trời như tấm rèm châu vì hắn mà tách lối.

Từng bức màn mưa trong mờ, lớp lớp vén sang hai bên, tà thanh sam thấm đẫm nước mưa trĩu nặng, dáng vẻ ấy quả thực tựa như thần nhân giáng thế.