Chẳng lẽ vốn đã biết đó là một thứ phế phẩm?

Khương Vọng nhìn Tiểu Tài Thần, nuốt lại hai chữ 'phế phẩm', hiếu kỳ hỏi: "Tài Thần Kim Thân của ngươi sao lại tu luyện tốt đến vậy? Tín ngưỡng lại có thể liên tục không dứt."

Hai tòa Tiên cung đều đã hiển hiện trên không trung, đang hô ứng lẫn nhau, xác định vị trí của đối phương, đồng thời cũng chậm rãi thiết lập liên hệ với Vẫn Tiên Lâm.

Trong quá trình không cần nhúng tay vào này, Khương Vọng ngược lại còn có tâm trạng rảnh rỗi hỏi vài câu.

Tài Thần mới vẫn lạc cách đây không lâu, hình tượng Tài Thần mới cũng vừa bắt đầu được dựng nên.

Theo lý mà nói, cần phải có một quá trình thích ứng rất dài, đối với người tín ngưỡng, cũng như đối với Tài Thần bản tôn mới.

Nhưng Tiểu Tài Thần lại thích ứng quá tốt.

Tín ngưỡng của thế nhân đối với Tài Thần dường như không mấy khó khăn đã được nàng tiếp nhận.

"Ta nào hiểu gì về Tài Thần?" Tiểu Tài Thần lắc đầu, đôi khuyên tai kim nguyên bảo trên vành tai vàng óng cũng theo đó lay động: "Chẳng qua là 'bái ta thì có tiền'. Tin ta, ta liền cho tiền."

Khương Vọng vẻ mặt cổ quái, thế này thì còn ai hiểu Tài Thần hơn ngươi nữa?

"Đương nhiên là dùng phương pháp chính xác để cho tiền." Nói đến bổn phận, Tiểu Tài Thần trở nên rất nghiêm túc: "Ví như cung cấp công việc tốt hơn, tiền đề là người đó phải thật sự nỗ lực đề thăng bản thân. Ví như tăng thêm tiền công, tiền đề là người đó thật sự nỗ lực làm việc. Đương nhiên những sự ban cho này, hiện tại đều thông qua Vân Thượng thương hội để thực hiện, ta sẽ không trực tiếp giáng thần – lúc này vẫn còn nhiều hạn chế, sau này có lẽ sẽ có những phương thức tốt hơn, ta vẫn đang nghiên cứu."

Tiếp nhận di sản của Diệp Lăng Tiêu chưa đầy bốn ngày, nàng đã có những suy nghĩ vô cùng tỉ mỉ.

Mỗi ngày nàng đều suy nghĩ, suy nghĩ về tu luyện, suy nghĩ về chuyện làm ăn, suy nghĩ về Như Ý Tiên Cung, suy nghĩ về Tài Thần, suy nghĩ về tương lai của Lăng Tiêu Các... Chỉ có như vậy, nàng mới có thể tạm thời quên đi nỗi đau.

Bạch Di nói "Hồng Trần Luyện Tiên".

Hiện tại trong đầu nàng toàn là chuyện nhân gian.

Khương Vọng tán thán nói: "Quân tử ái tài, thủ chi hữu đạo; Tài Thần ban tài, phú chi hữu phương!"

Tiểu Tài Thần đứng trên kim nguyên bảo, nhíu mày, có chút khổ não: "Ta cũng không biết tại sao, điểm hương hỏa ngày càng thịnh vượng, tu vi của ta đã không theo kịp. Đành phải đem điểm tín ngưỡng dư thừa đều nặn thành Thương Tiên Kim Nguyên Bảo, ngày nào cũng nặn, còn phân ra rất nhiều tiên niệm phụ giúp nặn – lần trước đã nói với ngươi rồi đó."

Biến hóa liền xảy ra vào lúc này.

Hai tòa Tiên cung lơ lửng giữa không trung, xác lập lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau, nhất thời cùng tỏa sáng rực rỡ, như nhật nguyệt đồng chiếu.

Vân Đỉnh Tiên Cung hiển hóa khí chất tôn quý, Như Ý Tiên Cung điêu khắc dáng vẻ mỹ hảo.

Tiên quang vô cùng vô tận, lan tỏa khắp bốn phương tám hướng.

Mảnh thời không trống rỗng mênh mông này, vốn được Không Uyên mở rộng, nhất thời đã bị tiên quang thấm đẫm.

"Ta cứ ngỡ chỉ có một ít, không ngờ lại nhiều đến thế –" Khương Vọng vừa nói, đôi mắt trong khoảnh khắc chuyển thành Kim Dương Tuyết Nguyệt, ấn ký Nhật Nguyệt Thiên Ấn hiện ra giữa mi tâm, nhìn xuống hư không.

Ý nghĩa về sự diệt vong của thời đại tiên nhân trong Vẫn Tiên Lâm, tự nhiên sẽ phát sinh liên hệ với Tiên cung.

Và hắn đã thông qua liên hệ này, nhìn thấy Vẫn Tiên Lâm bên ngoài khe hở thời không, nơi thiên cơ hỗn loạn, âm dương điên đảo, ngũ hành nghịch loạn!

Ánh mắt của hắn chân thực tồn tại, ánh mắt của hắn có dấu vết để lần theo, bản thân ánh mắt của hắn chính là một con đường.

Con đường do Khương Vọng, bậc tuyệt đỉnh đương thời, đích thân xác lập!

Vị trí cụ thể của khe hở thời không này, đã được xác định, hơn nữa còn liên kết chặt chẽ với Vẫn Tiên Lâm.

Khương Vọng, người thông qua Thiên Nhân Tướng để bắt giữ Vẫn Tiên Lâm, nhanh chóng làm quen với những biến hóa của Vẫn Tiên Lâm, vào khoảnh khắc này bỗng nhiên có một cảm giác kỳ lạ –

Cứ như thể ngươi vốn đang bơi lội giữa biển lớn, bơi rất ung dung tự tại, nhưng lại có một vật khổng lồ từ nơi cực xa lao xuống biển. Ngươi tuy không nhìn thấy sự tồn tại của vật khổng lồ đó, nhưng lại cảm nhận được sự chấn động của vùng biển này. Việc bơi lội của ngươi cũng bị ảnh hưởng.

Nhưng biển sâu Thiên Đạo ngày nay vẫn còn kẹt trong cơn sóng thần không ngừng nghỉ đó, trong vòng trăm năm, không thể có sinh linh nào có thể ung dung bơi lội trong đó. Hắn không thể, Mi Tri Bản cũng không thể.