Như Ý Vân Đỉnh Tiên Quang kết thành một luồng, cứ thế từ tầng mây nhàn tản vút ra.

Tiên quang như hồng, từng đạo từng đạo tung hoành giao thoa, xuyên thấu thời không!

Cũng vào thời khắc này, trên bầu trời Vẫn Tiên Lâm, nơi quỷ vụ mịt mù, chợt hiện bóng trướng huy hoàng.

Chợt tiếng tơ trúc véo von, chợt điệu ca vũ vang lừng.

Chợt bóng người thấp thoáng, những người mặc quan phục, vội vã đi lại giữa các cung thất.

Lại có mười hai hư ảnh cao lớn, sừng sững giữa đình đài cung điện, thân khoác lễ phục hoa mỹ, đang khoan thai hành lễ.

Có tiếng hô: “Lý Hành Hoa!”

Lại có tiếng hô: “Chu Ngu Khanh!”

Đây chính là “Thập Nhị Xu Quan”.

Từ hư ảo hóa thành chân thực.

Quần thể cung điện hoa lệ khôn cùng tưởng tượng, chính vào khắc này, đã giáng lâm trên bầu trời Vẫn Tiên Lâm.

“Mái ngói vảy cá hề điện rồng, cửa khuyết vỏ sò tím hề cung son!”

Đây chính là 【Chương Hoa Đài】 của Đại Sở mênh mông, một trong ba Động Thiên bảo cụ hàng đầu đương thời!

Đây cũng chính là sự thể hiện của “ăn ý ngầm” mà Tinh Thần Đại Lương từng nhắc đến ở Đông Hải!

Khắp Vẫn Tiên Lâm, vào khoảnh khắc này, từng điểm sáng lần lượt bừng lên… trên không trung, trên ngọn cây, đầu ngọn lá, trên mặt đá.

Nhìn không thấy đâu là điểm cuối, nhiều không đếm xuể, tựa như sao trời!

Chúng đều là những khe hở thời không, nơi Hoàng Duy Chân cùng 【Vô Danh Giả】 từng giao chiến.

Được Thiên Hoàng khai mở, được tiên quang xuyên suốt, được tinh quang rót đầy.

Trong khoảnh khắc, tinh quang tựa biển rộng, giăng khắp trời dệt thành đồ án huyền diệu.

Dấu vết chiến đấu của các Siêu thoát giả, lần đầu tiên được phác họa rõ nét đến vậy.

Xác định quá khứ, phác họa hiện tại, thậm chí tiên liệu cả tương lai!

Nơi đây là Vẫn Tiên Lâm, vì hủy diệt thời đại tiên nhân mà mang 【Danh】.

Chữ “Tiên” chính là ấn tự sâu sắc nhất, không thể phai mờ nhất của Vẫn Tiên Lâm, đó cũng là ý nghĩa của việc Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ mang Tiên cung đến đây. Tiên cung chính là nền tảng để “xác danh”.

Điều 【Vô Danh Giả】 mưu cầu chính là sự lãng quên.

Tất cả những gì sâu sắc, bất diệt, đều là thiên địch của Hắn.

Sự diệt vong của thời đại tiên nhân, chính là một sự kiện bất diệt! Là sự sụp đổ của một kỷ nguyên. Một vết thương lịch sử!

Sử sách còn ghi, lòng người còn tin, thì lịch sử này vẫn tồn tại.

Khi Vân Đỉnh Tiên Cung và Như Ý Tiên Cung cùng giáng lâm nơi này, khi các Tiên cung chi chủ của thời đại mới tự tay dùng tinh quang nối liền chuyện xưa, mối liên kết bất diệt giữa Tiên cung và Vẫn Tiên Lâm, chính là nét mực mà ngay cả 【Vô Danh Giả】 cũng không thể nào lãng quên!

Vị Tinh Vu chấp chưởng Chương Hoa Đài, cứ thế lấy Vẫn Tiên Lâm làm họa giá, lấy vòm trời làm họa quyển, xoay chuyển cây cự bút đội trời đạp đất, xuyên suốt cổ kim, chấm vào mực son này, rành rọt chỉ thẳng đến nơi hai vị Siêu thoát giả đang giao tranh!