Gia Cát Nghĩa Tiên lại dùng tài tính toán kinh người mà mô phỏng lại.

Mỗi một điểm sao, chính là một mảnh thời không.

Bên trong một mảnh thời không ấy, Khương Vọng và Tiểu Tài Thần đang đứng đó.

Ánh mắt hai người vừa giao nhau, Tiểu Tài Thần liền chui vào kim nguyên bảo, hắn lại cất kim nguyên bảo này vào lòng.

Biến cục đang diễn ra, lại liên quan đến Siêu Thoát Giả, hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Dù Diệp Thanh Vũ nói kim thân Tài Thần này không quan trọng, hắn cũng không muốn để nàng phải chịu hiểm nguy.

Tài Thần hao tài, sẽ ảnh hưởng đến tín ngưỡng!

Chốc lát sau, một vệt bóng đen lướt qua bầu trời, vừa thấy Khương Vọng liền quay lại, hiện ra một con hắc phượng hoàng u lãnh mà diễm lệ, để lại một lời chào hỏi mang theo chút áy náy: "Khương quân, đã lâu không gặp."

Nàng vốn không biết Khương Vọng ở nơi này, sau khi đột ngột đổi hướng, lại bay về một mảnh thời không khác, một điểm sáng khác.

Khương Vọng vẫn luôn không quên được lần đầu tiên nhìn thấy Thi Hoàng Già Huyền ở Sơn Hải Cảnh năm xưa, cái cảm giác chấn động từ tận đáy lòng ấy.

Khi ấy, chỉ một thi thể tĩnh lặng cũng đủ khiến hắn kinh ngạc đến không thốt nên lời.

Nay gặp lại Thi Hoàng, lại có thể được một lời hỏi thăm.

Trong lòng hắn thầm nghĩ, khi nào phải cùng nàng trò chuyện một phen, xin chút thủ đoạn để đối phó Ngỗ Quan Vương – vị Tứ Điện Diêm La này quả thực ngày càng không yên phận.

Ánh mắt hắn lại xuyên thấu mảnh thời không này, nhìn ra xa hơn.

Sự xuất hiện của Già Huyền, lại một lần nữa thể hiện sự "ăn ý".

Sau khi Không Uyên mở rộng thời không, Tinh Vu đã ăn ý dựng cầu xác định danh tính. Sau khi Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ dùng Tiên cung hoàn thành mối liên kết quan trọng với Vẫn Tiên Lâm, thì bao gồm cả Già Huyền, Hoàng Duy Chân cũng có những hồi đáp ăn ý.

Nhật Nguyệt song đồng tuần tra thế giới này, thấy rõ ràng từng con dị thú từ hư không xuất hiện, bước vào những khe nứt thời không, nơi Hoàng Duy Chân cùng 【Vô Danh Giả】 từng giao chiến.

Hắn thậm chí còn nhìn thấy một bầy Họa Đấu trong số đó...

Họa Đấu Vương Thú tuy vẫn còn, nhưng không phải là Tam Xoa của ngày xưa.

Từ khi Cách Phi thành hình, Cửu Hoàng cùng bay lượn, Khương Vọng đã biết rõ dị thú trong Sơn Hải Cảnh nhất định sẽ bước ra hiện thực. Nhưng hắn không ngờ, lại chính là hôm nay – quả thực cũng không có thời điểm nào thích hợp hơn lúc này.

Trong gần hai năm giao chiến, những chiến trường thời không do Hoàng Duy Chân và 【Vô Danh Giả】 để lại nhiều không đếm xuể. Giờ đây, tất cả đều bị Gia Cát Nghĩa Tiên tính toán ra, bị Vẫn Tiên Lâm níu giữ. Và trên mỗi chiến trường, đều có ít nhất một Sơn Hải dị thú trấn giữ.

Những Sơn Hải dị thú bằng xương bằng thịt này, bản thân chúng đã tô đậm thêm bức họa của Gia Cát Nghĩa Tiên, khiến cho hình dáng trận chiến của các Siêu Thoát Giả càng thêm rõ ràng, dấu vết càng thêm sâu đậm.

Cùng lúc những chiến trường thời không bị chúng trấn giữ, bên cạnh Chương Hoa Đài, lại có một tòa tiên cung tựa như phế tích hoang tàn, đang từ từ dâng lên như vầng thái dương.

Sơn Hải dị thú trấn giữ trong những khe nứt thời không khác nhau, đồng loạt cất tiếng gầm dài: Bách điểu triều phụng, bách thú phục vương, Sơn Hải triều tiên!

Tòa tiên cung đổ nát trên không trung đang khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy, tinh quang xoay chuyển hỗn loạn, đình đài lầu các mọc lên, gần như hoàn thành việc tái thiết chỉ trong nháy mắt.

Dù là trong Cửu Đại Tiên Cung, Ngự Thú Tiên Cung cũng là một sự tồn tại vô cùng đặc biệt.

Nền tảng của nó không nằm ở tiên cung.

Mà là ở tiên thú.

Mà nhìn khắp thiên hạ, thậm chí nhìn xa về cổ kim, nếu luận về căn cơ của dị thú, ai có thể sánh được với Hoàng Duy Chân, người đang sở hữu cả một Sơn Hải Cảnh?

Ngự Thú Tiên Cung gần như chỉ trong một ý niệm đã đạt tới đỉnh cao, vẻ huy hoàng rực rỡ của nó không hề thua kém phong cảnh thời đại Tiên Nhân.

Khiến Khương Vọng nhìn mà không khỏi đỏ mắt.

Hắn tự nhủ bản thân không quá để tâm đến Tiên cung, bởi "bản ngã đã đủ đầy, không cầu bên ngoài, không dựa ngoại vật". Nhưng nếu có thể như Hoàng Duy Chân, trong nháy mắt khôi phục đến đỉnh phong... thì hắn cũng khó lòng mà từ chối.

Ngự Thú Tiên Cung ngự trị giữa trời, mang đến sự hỗ trợ mạnh mẽ cho Sơn Hải dị thú, khiến vô số chiến trường thời không này dần dần nhuốm màu Sơn Hải. Nó lại nhanh chóng thiết lập liên kết với Như Ý Tiên Cung, Vân Đỉnh Tiên Cung, đồng thời bản thân cũng níu giữ Vẫn Tiên Lâm.

Giờ khắc này, đã có ba tòa Tiên cung tham gia vào việc xác định danh tính cho trận chiến này, 【Vô Danh Giả】 đã lâm vào một cuộc chiến hữu danh!