Nếu có thể nhìn thấy, ắt có thể can thiệp.

Nhưng Chương Hoa Đài chẳng hề yên tĩnh, ngược lại ngay lúc này, hào quang lại bừng lên. Một dòng tinh hà mênh mông, tựa thần long uốn lượn trên cung khuyết hoa lệ. Đầu đuôi chẳng biết nơi tận cùng, đều ẩn mình trong hư không, dường như xuyên suốt cực uyên. Mỗi một tinh tử trong tinh hà, đều ẩn chứa dòng thông tin vô cùng phức tạp.

Gia Cát Nghĩa Tiên vẫn còn động thái!

U quang không ngừng len lỏi trong Vẫn Tiên Lâm, tuôn như thác đổ, ào ạt trút xuống, chợt ngưng đọng trên mặt đất, dường như kết thành một tấm gương u tối.

Trời làm họa quyển, đất làm huyền kính.

Mà trong tấm gương u tối trên mặt đất, có một đoạn hình ảnh vô cùng mơ hồ, không ngừng diễn biến bên trong, dường như đang thuật lại một câu chuyện nào đó.

Khương Vọng ngưng thần nhìn kỹ, chẳng hiểu ý nghĩa. Giây lát sau, hình ảnh diễn biến trong gương càng lúc càng rõ ràng, đường nét ẩn hiện, dần dần hiện ra hình dáng, bên trong lại có một thân ảnh, ngẩng đầu nhìn lên cao, chính là ánh mắt này, hình tượng của kẻ đó vô cùng rõ ràng—

Đó là một nam tử kiêu hùng, tay giương một lá cờ, đón gió tung bay, vạn dặm mây cuộn, tựa như nắm trọn trong tay.

Kẻ đó cất tiếng hét dài: “Quỷ quái phương nào? Ra đây đối mặt với ta! Kẻ nào cản đường ta, dù là Tuyệt Đỉnh cũng phải chết, Siêu Thoát Giả cũng phải xưng danh!”

Một thoáng đã bay vút lên trời cao.

Một thoáng lại rơi xuống nhân gian!

Khoảnh khắc kẻ đó rơi xuống nhân gian, máu nhuộm ngũ quan, dường như có một tiếng thở dài não nề. Vẻ kiêu hùng mãnh liệt khi đó, thoáng chốc đã hằn thêm nếp nhăn.

Năm tháng làm người ta già cỗi, anh hùng cũng đến hồi tóc bạc.

Kẻ đó biến thành Tả Hiêu vô cùng rõ nét của ngày hôm nay.

Từ trong tấm gương u tối, bước ra hiện thực.

Bởi “ăn ý” với Gia Cát Nghĩa Tiên, ẩn mình tại nơi không thể biết, vì mục đích không thể nói, vào lúc này, ngay thời khắc này – y hiện thân!

Những gì diễn hóa trong tấm gương u tối trên mặt đất, chính là cảnh Đại Sở Hoài Quốc Công năm xưa quét sạch Vẫn Tiên Lâm, đột phá Siêu Thoát cảnh!

Dẫu cho 【Vô Danh Giả】 có sức mạnh bị thế gian lãng quên, bị người đời quên lãng, Hắn làm sao có thể che giấu thất bại khi đột phá Siêu Thoát cảnh này, che giấu khỏi nhân gian?

Xưa nay, người có tư cách đột phá Siêu Thoát cảnh, được mấy kẻ?

Người đột phá Siêu Thoát cảnh thất bại mà còn sống sót, lại được mấy kẻ?

Ít nhất sau khi Đạo lịch mới bắt đầu, có sử sách ghi lại, chỉ có một mình Tả Hiêu này, thất bại khi đột phá Siêu Thoát cảnh mà chưa chết.

Tả Hiêu còn sống, tất cả mọi người đều nhớ câu chuyện của y.

Người Sở cũng vì thế khó mà quên được... trong Vẫn Tiên Lâm ẩn giấu một vị Siêu Thoát Giả!

Huống chi trong trận chiến năm ấy, còn có Sở Thế Tông dốc hết quốc thế mà đến, đó cũng là chiến lực cấp Siêu Thoát.

【Vô Danh Giả】 dẫu có xóa được vết thương của một vị Tuyệt Đỉnh, lại làm sao xóa sạch được dấu vết của một vị Siêu Thoát Giả khác?

Cái tên Tả Hiêu, chính là một cột mốc định vị nhắm vào 【Vô Danh Giả】.

Tả Hiêu vừa xuất hiện, chính là một cây đinh dài cố định 【Vô Danh Giả】.

Đây là một trận chiến có thật đã xảy ra trong quá khứ, vĩnh viễn khắc sâu vào lịch sử, và được tái hiện trong gương.

Mà trận chiến hiện tại này, cũng đã được xác định danh tính, là một trận chiến có thật đang xảy ra, đang được mô phỏng trong bức tranh.

Quá khứ và hiện tại có sự giao thoa thời gian, 【Vô Danh Giả】 và Tả Hiêu đều xuyên suốt cổ kim.

Khi Tả Hiêu từ trong câu chuyện, bước ra hiện thực, giữa dáng vẻ phiêu dật trong hoa y lộng lẫy của Hoàng Duy Chân, cuối cùng cũng xuất hiện bóng dáng lướt qua của một chiếc trường sam.

【Vô Danh Giả】 đã lộ diện!

Đây là bước thứ hai của việc “xác định danh tính”, chính là xác lập hình tượng của Hắn!

Giống như Khương Vọng vừa nhìn đã thấy Tả Hiêu, Tả Hiêu vừa nhìn cũng thấy Khương Vọng.

Điều này đương nhiên nằm ngoài dự liệu của y.

Nhưng y không hỏi Khương Vọng vì sao lại đến.

Cũng không chất vấn Gia Cát Nghĩa Tiên vì sao lại kéo Khương Vọng vào chuyện của Sở quốc này.

Y thống lĩnh quân đội nhiều năm, chinh chiến cả đời. Hiểu rõ vào thời khắc thế này, những điều đó đều là những vấn đề vô nghĩa. Tất cả những gì không liên quan đến thắng bại, đều là những chuyện vô nghĩa.

Khương Vọng đã đến rồi.

Hiện tại điều duy nhất có thể làm, chính là thắng!

Y mang theo tử chí, đến tham dự trận chiến của các Siêu Thoát Giả này, muốn báo mối thù bị cản đường tu luyện, cũng muốn đáp lại ân tình Sở Thế Tông năm xưa dốc hết quốc lực tương cứu.

Nhưng Khương Vọng đã tới, y không thể ôm giữ tử chí được nữa.

Y phải thắng.

Bọn họ phải thắng!

“Nhân danh Tả Hiêu!”

Giọng y, tang thương hùng hồn: “Hôm nay quét sạch Vẫn Tiên Lâm!”