Nhưng ngoài Vẫn Tiên Lâm, trong Binh Khư, vốn dĩ đã có quân Sở đóng giữ.

Liên quan đến bốn lối vào cố định, hai lối vào biến hóa của Vẫn Tiên Lâm, quân Sở đã trấn áp ba trong số đó.

Ngày mồng bốn tháng này, Tấn Vương Cơ Huyền Trinh của Cảnh Quốc đã công phá Thiên Công Thành. Sau khi đàm phán bất thành, Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc của Cảnh Quốc đã san bằng Thiên Công Thành. Đại Sở quốc sư và Đại Sở thái tử, nhân danh ổn định trật tự Vẫn Tiên Lâm, đã hiệu triệu nhân thủ, kiến tạo tân thành tại nơi này.

Bởi vậy nơi này vốn có quân Sở trú đóng.

Quân đội trong Vẫn Tiên Lâm, gần A Tỳ Quỷ Quật, quân lệnh vừa ban, tựa tên bay xé gió.

Quân đội ngoài Vẫn Tiên Lâm, trong Binh Khư, một tiếng quân lệnh, như rồng vào nước!

Trấn giữ cửa Vẫn Tiên Lâm, vốn là đạo cường quân.

Quân đội có thể kiến tạo tân thành trong Vẫn Tiên Lâm, cũng chẳng thể nào yếu nhược, đám quân ô hợp tầm thường, ngay cả quỷ khí xâm thực của Vẫn Tiên Lâm cũng khó lòng chống chịu.

Lại thêm Đại Sở thái tử Hùng Tư Độ, và Đại Sở quốc sư Phạn Sư Giác…

Quân lệnh của Tả Hiêu vừa phát, trong khoảnh khắc, ngàn rồng nhập hải.

Binh sát cuồn cuộn tựa vô vàn thần long, uốn lượn ngâm dài, len lỏi giữa Vẫn Tiên Lâm thiên cơ hỗn loạn.

Ồ ạt hội tụ về phía hắn!

Tả Hiêu đại thủ vung ra, tóm lấy một ngọn Liệt Liệt Xích Hoàng chiến kỳ ngưng tụ quốc thế, thân hình như thiên trụ dịch chuyển, ầm ầm lao thẳng tới điểm rơi kế tiếp nơi Hoàng Duy Chân và 【Vô Danh Giả】 đang giao tranh. Siêu thoát chi tranh này, ta đích thân tham dự!

Mà ngọn chiến kỳ ấy vừa tung bay, liền nghe tiếng phần phật.

Tung bay bên cạnh ngọn chiến kỳ ấy, chẳng phải một ngọn chiến kỳ khác, mà là một góc thanh sam… tiên y của Khương Vọng!

Đây là lần đầu tiên hai người bọn họ chân chính "kề vai sát cánh", kề vai sát cánh lao về phía vị siêu thoát giả bất khả tri, bất khả trắc kia!

Hỏi quân có sợ chăng?

Cả hai đều không đáp lời.

Chỉ kề vai sát cánh mà tiến.

Một người từng đối mặt giao chiến với vị siêu thoát giả giấu đầu hở đuôi này, dẫu đã thất bại.

Một người từng là Thần Lâm, đã từng vung kiếm về phía Yêu tộc Đại tổ Vũ Trinh, về phía Yêu Đế Nguyên Hy, dẫu một kiếm ấy vung vào hư không.

So với sự "ăn ý" phải khổ công suy tính mới có thể đạt được cùng Gia Cát Nghĩa Tiên.

Sự ăn ý giữa Khương Vọng và Tả Hiêu.

Mới chính là "bất tất ngôn từ!"

Mỗi một vị siêu thoát giả đản sinh, đều tất nhiên chấn động kim cổ.

Mỗi một vị siêu thoát giả vẫn lạc, đều tất nhiên kinh thiên động địa.

Dẫu như Sài Dận kia, liều chết thành tựu tại Hỗn Độn Hải, dùng Hỗn Độn Hải che lấp sóng lớn khi siêu thoát, sự tích quá khứ của y cũng đã đủ huy hoàng. Khoảnh khắc y phóng hoa tại Thần Tiêu Thế Giới, cũng đủ rực rỡ phương hoa.

Dẫu như Ngao Thư Ý kia, không phản kháng mà chịu chết, cũng là Lục Quốc Thiên Tử liên thủ, Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ oanh kích liên hồi, đi cùng với sự vẫn lạc của y, là Thần Lục chấn động, trường hà đảo lộn.

Vị siêu thoát giả ẩn danh lánh đời đã chẳng biết bao nhiêu năm tháng này, lại có thể xóa nhòa sóng gió năm xưa khi thành đạo, giấu kín sự tích quá khứ vào dòng lịch sử, ẩn mình trường kỳ trong Vẫn Tiên Lâm, lạnh lùng dõi mắt nhìn xuống nhân gian.

Thoát khỏi ký ức của người đời, thoát khỏi ghi chép của sử sách, cũng thoát khỏi mọi nhận thức từ quá khứ.

Nhưng hôm nay, Hắn tựa như một con chuột lẩn trốn trong cống ngầm... đã bị người ta túm được đuôi!

Hoa y của Hoàng Duy Chân đã càng lúc càng rõ ràng, phượng đồ trên đó sống động như thật.

Trường sam của 【Vô Danh Giả】 lại cổ kính mộc mạc, xám xịt chẳng hề bắt mắt.

Trong Chương Hoa Đài, tinh hà cuồn cuộn, nhất thời rực rỡ, hoàn toàn lấn át tinh không thật sự.

Dưới sự chỉ huy toàn cục của Gia Cát Nghĩa Tiên, cùng sự phân luồng điều phối của Thập Nhị Xu Quan, tất cả mọi người trong Chương Hoa Đài đều bận rộn không ngơi nghỉ, các luồng ý niệm gần như tóe lửa va chạm giữa các lầu các, giữa tiếng tinh hà gào thét lại liên tục vang lên những tiếng hô lớn—

"Tìm thấy rồi! Kiểu dáng y phục này có ghi chép trong 《Văn Kiến Vu Y - Mịch Cổ Trường Sam Đồ Văn Tập》 do Biện Cảnh Ngung biên soạn!"

"Đây là kiểu học sam thời Trung Cổ, niên hiệu Trục Long! Bấy giờ, phong trào luận học cực thịnh, người ta rất chuộng cách ăn mặc này. 【Vô Danh Giả】 rất có thể là người thời Trung Cổ!"

Trần Phác có một bài thơ rất nổi tiếng, là để tưởng nhớ nghiệp sư của y đã qua đời. Biện Cảnh Ngung chính là nghiệp sư của y.

"Chưa chắc! Theo 《Cận Cổ Văn Long Khảo》 của Lục Dĩ Hoán, vào buổi đầu thời Cận Cổ, từng có một trào lưu phục cổ, khiến loại học sam này được phục dựng. Bấy giờ cũng rất thịnh hành."

Hạo Nhiên thư viện là thư viện đứng đầu sau Tứ Đại thư viện, Lục Dĩ Hoán là vị tổ sư sáng lập Hạo Nhiên thư viện. Đây là một vị đại nho chuyên nghiên cứu lịch sử Cận Cổ, hiệu là "Cận Cổ sử học đệ nhất nhân", tác phẩm của y không nghi ngờ gì là vô cùng giá trị.

"Hoa văn của nó là kỹ thuật dệt 【Phi Hoa Thác】 từng thịnh hành ở vùng Uất Nam thời Trung Cổ, đến thời Cận Cổ cũng vẫn còn người sử dụng."

"Chất liệu không thể phân tích! Chất liệu không thể phân tích! Không khớp với bất kỳ loại chất liệu nào từng được ghi chép! Có lẽ là khi siêu thoát đã thăng hoa cùng với nó, vượt ngoài khả năng lý giải của bọn ta, thỉnh cầu bỏ qua chi tiết này."

…

Chỉ là một thoáng lướt qua chiếc trường sam của 【Vô Danh Giả】.

Chương Hoa Đài đã dốc toàn lực tính toán, tra khắp cổ kim, để làm rõ lai lịch của y phục đó.

Về bản chất, đây chính là đang đặt xiềng xích lên Hắn.

Trong tình cảnh 【Vô Danh Giả】 đã như bị nhốt vào lồng, Gia Cát Nghĩa Tiên vẫn không ngừng thêm khóa lên thân Hắn, không ngừng xiềng xích Hắn càng thêm chặt!

【Vô Danh Giả】 muốn ẩn mình thế gian, bị đời lãng quên, Sở nhân lại muốn Hắn từ đầu đến chân, ngay cả y phục giày dép, đều rõ ràng rành mạch!