Mỗi chi tiết Vô Danh Giả để lộ ra, đều thu hẹp phạm vi của hắn trong dòng sông lịch sử.

Mà Khương Vọng và Tả Hiêu kề vai tiến đến, một người cầm kiếm, một người giữ cờ, sắp sửa phá tan tấm màn che cuối cùng của hắn.

Trong bức họa Gia Cát Nghĩa Tiên phác họa, nơi Khương Vọng và Tả Hiêu đặt chân tới, chính là khe hở thời không tiếp theo mà Hoàng Duy Chân và Vô Danh Giả sắp sửa giao tranh kịch liệt. Bóng dáng của cả hai quả nhiên hiện ra tại đây!

Ầm ầm ầm ầm!

Khương Vọng trước tiên nhìn thấy khuôn mặt Hoàng Duy Chân, đó là một khuôn mặt như tu vi của nàng, siêu thoát nhân thế, không thể chạm tới. Tựa hồ tạo hóa đã dốc hết bút lực, chợt có linh quang lóe lên, tạo nên dung nhan thần tú tuyệt thế.

Là người duy nhất hắn từng gặp có thể sánh ngang Triệu Nhữ Thành về dung mạo.

Còn bàn về tu vi, bàn về truyền thuyết, bàn về phong thái nhân vật, dù Khương Vọng trong lòng có thiên vị Tiểu Ngũ đến đâu, cũng hiểu rõ hai bên còn khoảng cách về chất. Tiểu Ngũ quá trẻ tuổi, còn Hoàng Duy Chân đã trải qua thử thách của tuế nguyệt dài đằng đẵng, thậm chí đã thực sự chết một lần.

Nàng là trong vô số ảo tưởng và tưởng niệm của thế nhân, trở về thế giới này. Trở thành tồn tại vô thượng siêu thoát thế giới này.

Ngay khoảnh khắc đầu tiên nhìn thấy Hoàng Duy Chân, Khương Vọng đã dời tầm mắt, bản năng nhìn về phía Vô Danh Giả, kiếm cũng đặt ngang trong tay. Trong tất cả những trận chiến sinh tử, hắn luôn có sự tập trung cao nhất, tâm thế vững vàng nhất.

Thấy một bậc siêu thoát, mà kiếm cũng chỉ về một bậc siêu thoát.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo.

Hắn nghe thấy tiếng sấm.

Đây là tiếng sấm xuân tháng ba!

Tiếng sấm đi kèm với mưa dầm dề không ngớt, tiếng sấm đi kèm với tiếng thủy triều ầm ầm...

Tiếng sấm Đông Hải!

Hắn cho đến giờ vẫn chưa thực sự nhìn thấy khuôn mặt Vô Danh Giả, chưa nghe thấy giọng nói của Vô Danh Giả.

Lực lượng kiến văn thông thiên triệt địa, cũng không thể giúp hắn bắt giữ được.

Nói ra thật mỉa mai.

Là một tồn tại đã đặt chân lên Tuyệt đỉnh hiện thế.

Sở hữu lực lượng đạt đến cực hạn của hiện thế.

Ngay khoảnh khắc hắn cố gắng nhìn chăm chú Vô Danh Giả, hắn đã bị Vô Danh Giả xuyên thấu!

Loại lực lượng đó không phải hiện thế có thể dung chứa, không phải quy tắc hiện thế có thể diễn giải.

Không phải lưỡi đao sắc bén xuyên thấu thân thể hắn, không phải đạo tắc xuyên thấu sinh mệnh hắn.

Không có ai muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Bởi vì ngay cả bậc siêu thoát, muốn giết Tuyệt đỉnh hiện thế, cũng cần thời gian.

Mà hắn không có thời gian.

Nhưng chỉ là thoáng hiện như kinh hồng, bóng áo dài lướt qua. Trong khoảnh khắc bị phân tích, bị truy lùng đó, Vô Danh Giả đã giữa vòng vây trùng điệp, dưới lưới trời lồng lộng này, tìm thấy khe hở duy nhất, con đường duy nhất, khả năng tẩu thoát duy nhất—

Lúc Khương Vọng đến!

Mọi thứ trong Vẫn Tiên Lâm, đều đã liên kết chặt chẽ.

Tinh la kỳ bố, khóa chặt thiên cơ.

Ba tòa tiên cung, Chương Hoa Đài, tiên quang tinh quang, thậm chí cả binh sát dị thú...

Tất cả mọi lực lượng, phong tỏa Vẫn Tiên Lâm kín như bưng. Ngàn tầng vạn lớp xích sắt, tầng tầng lớp lớp bao bọc Vô Danh Giả.

Thoạt nhìn thiên la địa võng đã không còn kẽ hở, bế tắc cả về thời gian lẫn không gian.

Nhưng Khương Vọng lại từ Đông Hải đột nhiên đến, hắn bước lên tinh kiều do Đại Lương Tinh Thần hóa thành, truy tìm sự ăn ý mà Gia Cát Nghĩa Tiên đã nói, trong khoảnh khắc vượt ngàn dặm vạn dặm, một bước đạp vào Vẫn Tiên Lâm, rơi xuống khe hở thời không nơi hai vị siêu thoát giả đã chiến đấu.

Bản thân điều này đã là một lỗ hổng!

Đương nhiên dù với tu vi, nhãn giới của Khương Vọng hiện tại, cũng không thể tự mình cảnh giác được điểm này.

Hắn là một điểm cực mạnh không thể nghi ngờ trong cục diện hôm nay, cũng vì thế mà trở thành lỗ hổng không thể bù đắp—

Lỗ hổng này về bản chất là do Gia Cát Nghĩa Tiên ở Đông Hải thông qua Đại Lương Tinh Thần gợi ý cho hắn mà sinh ra.

Nếu hắn có thể ngay khoảnh khắc nhìn thấy Đại Lương Tinh Thần đã hiểu rõ tất cả, không cần bất kỳ giải thích nào liền đến nơi này, đó mới là sự ăn ý thực sự không có kẽ hở— Trấn Hà Chân Quân ở Đông Hải tình cờ gặp Gia Cát Tộ, trong lòng cảm ứng, bèn truy đuổi Vô Danh Giả.

Nét bút này mới thật là hoàn mỹ tự nhiên.

Đáng tiếc điều đó không thể xảy ra.

Hắn không có sự tín nhiệm như vậy đối với Gia Cát Nghĩa Tiên, đối với Đại Lương Tinh Thần càng là như thế. Thậm chí nếu không phải việc này liên quan đến Tả Hiêu, hắn căn bản sẽ không đến chuyến này.

Cho nên trong cõi u minh, vốn đã có con đường.

Hắn đến bằng cách nào, Vô Danh Giả liền đi bằng cách đó.

Đại Lương Tinh Thần đã sụp đổ, tinh kiều đã đứt, mà Vô Danh Giả một ý niệm liền nối lại.

Trong khoảnh khắc thoát khỏi lồng giam Vẫn Tiên Lâm, nhảy ra ngoài bàn cờ, tung mình giữa đất trời—