Vạt áo Hoàng Duy Chân chợt lóe, chín trăm năm phong lưu cuộn lại như mây, cũng theo đó biến mất.

Dù Vô Danh Giả có vượt ngoài tưởng tượng đến đâu, cũng chẳng thoát khỏi sự phong lưu của nàng.

Mắt thấy điểm ấy sắp dung chứa cuộc chiến siêu thoát, bỗng nhiên khe hở thời không lại trống rỗng, Tả Hiêu gầm thét lao đến gần rồi đột ngột đổi hướng, chỉ thấy hắn vung ngang đại kỳ, thân như hồng quang đỏ rực.

Lại có kiếm quang vút lên bên cạnh, đó là thân ảnh Khương Vọng không chút do dự.

Hai ông cháu vai kề vai xuyên qua ánh sáng rực rỡ của Vẫn Tiên Lâm, vượt qua con đường Khương Vọng đã tới, lao vào màn mưa xối xả triền miên của Đông Hải.

Ầm ầm!

Mãi đến lúc này, Hùng Tư Độ Thái tử Đại Sở mới ngưng tụ binh sát mà đến, một thân thái tử bào phục, tung bay như cờ, như mây mù.

Phạn Sư Giác nắm chặt đôi quyền, Phật quang lấp lánh từ trên trời giáng xuống——

Vừa rồi còn mang thế thiên địa băng sụp, cuộc chiến liên quan đến siêu thoát ngàn cân treo sợi tóc, vậy mà lại biến mất ngay trước mắt.

Thiên cơ dày đặc, tinh tú la liệt như bàn cờ trước mắt này, lại như hư ảo.

Hệt như công dã tràng xe cát!

Chẳng hổ danh là bậc siêu thoát ẩn mình lánh đời, lại một lần nữa thoát khỏi sự truy lùng và phong tỏa.

Siêu thoát quả nhiên không thể lường được, không thể tính toán sao?

Phạn Sư Giác chẳng nói hai lời, hung hăng siết chặt nắm đấm, lại muốn xoay người hướng về Đông Hải.

Con đường đã hợp nhất, hắn chỉ có thể xuyên ngang Thần Lục.

Giọng nói mệt mỏi của Gia Cát Nghĩa Tiên vang lên đúng lúc này——

"Quốc sư lần này đến Đông Hải, ắt hẳn sẽ không gặp được. Cứ ở đây chờ một lát, mẻ lưới này vẫn chưa hoàn toàn vô ích!"

Phạn Sư Giác không để tâm đến hắn, mà trước tiên nhìn về phía Hùng Tư Độ.

Hùng Tư Độ thở dài một hơi: "Hắn thật sự đáng tin."

Phật quang theo đó thu liễm.

...

...

Đảo Hữu Hạ đang mưa.

Quan Lan khách sạn trong cơn cuồng phong, khẽ lay động, phát ra những tiếng "kẽo kẹt, kẽo kẹt" nhè nhẹ.

Cạch! Cạch! Cạch!

Cửa sổ bị gió đẩy mở, không ngừng đập vào tường.

Khương Vọng bước tới, đóng cửa sổ lại, chỉ vang lên một tiếng "loảng xoảng!", để chấm dứt sự rung lắc lúc trước.

Sau đó chỉ còn tiếng mưa gõ bên cửa sổ.

Trên cửa sổ phản chiếu bóng hình hắn, khung cửa chia cắt thân ảnh trẻ tuổi này.

Hắn hiện tại là "Cù Thủ Phúc", một tiểu thương biển quanh năm lặn lộn trên các quần đảo gần bờ, gan dạ cẩn trọng, làm việc đâu ra đấy, bởi vậy tuổi còn trẻ đã có chút sự nghiệp, sau này được Miêu Nhữ Thái của quận Thương Thuật chiêu mộ, trở thành thuộc hạ của Miêu thị, cũng coi như được hưởng bổng lộc nước Tề.

Nhờ vào việc điều tra tường tận trước đó, Khương Vọng vừa nhìn thấy trang phục này của mình, liền nhận ra mình là ai.

Đây là phòng Thiên Tự Tam của Quan Lan khách sạn!

Nơi ván cờ vô cùng phức tạp kia đã diễn ra!

Mà Khương Vọng trong thân phận Cù Thủ Phúc quay đầu lại, thông qua đôi mắt của Cù Thủ Phúc, người đầu tiên nhìn thấy, là khuôn mặt thanh tú không đeo mặt nạ của Tần Quảng Vương, kẻ này lơ lửng trên không trung tế đàn, dưới xà nhà, mái tóc dài chấm gót, đôi mắt lóe lên bích quang, tu vi Động Chân không chút giả dối.

Đối diện với y là Từ Tam đứng trước tế đàn, bên hông đeo hồ lô xanh đựng rượu, trong tay xách kiếm, ý giận ngùn ngụt.

Trên tế đàn là một cỗ quan tài máu mở rộng, có một người nằm trong quan tài máu, một người vừa gượng dậy.

Nằm trong đó là Tưởng Nam Bằng, đội trưởng Đội Kính Vệ của Kính Thế Đài nước Cảnh, còn người vừa gượng dậy là Trần Khai Tự, Chấp sự Nam Thành của Tập Hình Tư nước Cảnh.

Phía đối diện Từ Tam, ở mặt kia của tế đàn, là hai vị Diêm La đeo mặt nạ đến từ Địa Ngục Vô Môn, một là "Ngỗ Quan", một là "Đô Thị".

Bức tường đối diện có một cánh cửa mở ra, thông với phòng Thiên Tự Tứ kế bên.

Miêu Nhữ Thái, đệ đệ của Miêu Tinh Dương Quận thủ Thương Thuật, đang đẩy cửa bước vào.

Còn ở cửa chính của gian khách phòng này, là Điền An Bình với hai tay bị xiềng xích rũ xuống.

Thật quá thú vị!

Những người từng có liên quan đến câu chuyện xảy ra trong phòng Thiên Tự Tam của Quan Lan khách sạn, không ngờ đều xuất hiện ở đây.

Dĩ nhiên, không một ai trong số họ là bản thể thật sự.

Mặc dù mỗi người đều vô cùng chân thực, chân thực đến mức ngay cả Khương Vọng cũng không nhìn ra Doãn Quan này và Doãn Quan thật sự có gì khác biệt.

Nhưng trong số những người này, có vài kẻ đã chết, không thể xuất hiện lại, cũng có vài người hiện tại không thể có mặt ở đây.

Rõ ràng nhất là Điền An Bình ở cửa, Điền An Bình ở đây vẫn là cảnh giới Động Chân, trong khi Điền An Bình thật sự rõ ràng đang trên đà đột phá tuyệt đỉnh, hoặc đã hoàn thành bước đó.

Tất cả những gì trước mắt này, những người này, hệt như những hình nhân bằng giấy cắt. Dường như có một loại lực lượng vĩ đại nào đó, đã cắt những nhân vật từng xuất hiện ở đây trong một khoảng thời gian nào đó trong quá khứ ra khỏi dòng lịch sử, khiến họ bị giữ lại nơi này.