Vì sao ta lại xuất hiện với thân phận "Cù Thủ Phúc", chứ không phải là "Khương Vọng"?

Tiểu Tài Thần của Thanh Vũ liệu có tới đây chăng?

Bốp! Bốp! Bốp!

Đúng lúc này, Miêu Nhữ Thái từ phòng Thiên Tự Tứ kế bên bước vào, vỗ tay mấy tiếng, thu hút ánh mắt của mọi người.

"Chư vị, đặc biệt là Vô Danh Giả, hãy nhìn về phía này!" Hắn cất tiếng.

Miêu Nhữ Thái lúc này, vô cùng ung dung tự tin: "Thật như chư vị đã biết, đây là Đông Hải, nhưng không phải là Đông Hải nơi mọi chuyện đáng lẽ diễn ra vào thời khắc này đều đang diễn ra."

"Vô Danh Giả đang ở ngay trong căn phòng này. Giống như lão già xương khụ này của ta, cũng đang ký thác vào thân thể của một người nào đó."

Ánh mắt hắn tràn đầy trí tuệ, lại mang theo uy nghiêm tựa sấm sét, nghiêm nghị quét một vòng khắp phòng: "Vô Danh Giả, chắc hẳn ngươi đã biết, ngươi tuy nhảy đến Đông Hải, nhưng lại nhảy vào ván cờ của ta. Đây chính là nấm mồ ta đã chuẩn bị cho ngươi."

"Ngươi đang nói nhảm gì thế?" Doãn Quan nhíu mày, sát khí thiếu kiên nhẫn chợt lóe lên trong đôi mắt biếc, hắn lật tay định bắt lấy Từ Tam rồi rời đi, nhưng lại phát hiện mình không thể nào thoát ra được. Đoạn, hắn có chút lúng túng nhưng vẫn giữ vẻ tiêu sái mà buông Từ Tam ra: "Vô Danh Giả nào? Kẻ ở Vẫn Tiên Lâm ư?"

Từ Tam giận sôi gan, nhưng cuối cùng cũng nén lại được, vừa thoát khỏi tay Doãn Quan, hắn liền giơ tay bóp nát đạo phù – dĩ nhiên, việc đó chẳng có chút tác dụng nào.

Ngỗ Quan Vương vốn trung thành tận tụy, lặng lẽ lùi lại vài bước.

Đô Thị Vương thì đã ép sát người vào góc tường, giả vờ mình chỉ là một cái bóng.

Khương Vọng hoàn toàn tin rằng, nếu gian phòng này không bị phong tỏa, bóng dáng hai vị Diêm La kia, e rằng đã sớm không thấy đâu nữa.

Ba vị Diêm La của Địa Ngục Vô Môn này, người nào người nấy đều vô cùng chân thực, chẳng phải loại ảo ảnh hư giả.

Nói cách khác, những người còn lại trong phòng, cũng đều có thể là chân thân hiển hiện.

Ánh mắt hắn nhìn về phía Tưởng Nam Bằng.

Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương từng nói, kẻ này bị một cường giả Động Chân trong nội bộ Cảnh Quốc nhập vào người, mà hắn phán đoán gã kia là một cao tầng của Nhất Chân Đạo.

Tưởng Nam Bằng lúc này, là chính y, hay đã bị cao tầng Nhất Chân Đạo nhập xác? Hay là một kẻ khác đến từ Vẫn Tiên Lâm?

Miêu Nhữ Thái nhìn Doãn Quan một cái đầy thâm ý: "Đúng thế, chính là kẻ ở Vẫn Tiên Lâm."

"Vậy hiện tại ngươi chính là Gia Cát Nghĩa Tiên?" Doãn Quan hỏi.

Ánh mắt Miêu Nhữ Thái chậm rãi quét khắp gian phòng: "Chúng ta cùng đến nơi này trong một cuộc tử chiến có liên quan mật thiết đến nhau, nếu không có ai đứng ra tranh giành danh tính với ta, vậy ta hẳn chính là Gia Cát Nghĩa Tiên."

"Những chuyện này chẳng hề liên quan đến ta." Doãn Quan đáp: "Ta đi trước một bước, để khỏi làm phiền các ngươi."

Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương lúc này lại bước ra, định bụng theo chân lão đại của chúng rời đi.

"Chuyện này không liên quan đến Doãn Quan, nhưng làm sao chúng ta có thể xác định, ngươi không phải là Vô Danh Giả?" Miêu Nhữ Thái nhìn hắn chằm chằm, rồi lại dùng ánh mắt ép Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương lùi lại: "Cả các ngươi nữa."

Sau lưng hắn là phòng Thiên Tự Tứ với bàn ghế còn khá đầy đủ, trước mặt hắn là toàn bộ cảnh tượng trong phòng Thiên Tự Tam của Quan Lan khách điếm.

Rồi hắn nói: "Trước khi tìm ra Vô Danh Giả thực sự, không một ai được phép rời đi."

"Vô Danh Giả sao lại ở đây?" Doãn Quan nhíu mày.

Miêu Nhữ Thái đáp: "Bởi vì đây là sơ hở duy nhất, là con đường duy nhất mà Hắn có thể đào thoát. Cũng chính là cạm bẫy ta đã chuẩn bị cho Hắn."

"Ta có một câu hỏi!" Điền An Bình đang đứng ngay cửa chính của phòng Thiên Tự Tam, giơ tay lên tiếng.

Miêu Nhữ Thái nhìn về phía y.

"Người đời đều nói bậc Siêu Thoát không thể đo lường, không thể tính kế." Trong mắt Điền An Bình ánh lên vẻ hứng thú sâu sắc, lúc này y thậm chí chẳng còn bận tâm đến Doãn Quan đang tranh đoạt Vạn Tiên Cung nữa, mà gần như chỉ còn sự tán thưởng khi nhìn tất cả những gì diễn ra trước mắt: "Vô Danh Giả sao lại có thể hoàn toàn không chút cảnh giác với cạm bẫy này, mà lại vừa vặn nhảy vào như vậy?"

"Đây là một vấn đề rất đáng để tìm hiểu sâu, cũng là điều mà ta đã trăn trở suốt một thời gian dài. Bởi vì thời gian ở nơi này không trôi, không gây hao tổn gì cho ta, cho nên ta cũng chẳng ngại tĩnh tâm lại, cùng chư vị bàn luận đôi chút."

Trong giọng nói của Miêu Nhữ Thái ẩn chứa một vẻ già nua, đó là sự mệt mỏi, kiệt quệ và đầy tang thương.

Nhưng giờ đây, hắn lại tỏ ra hứng thú vô cùng: “Theo ta thấy, muốn mưu tính siêu thoát giả, lại còn muốn thành công, có hai cách.”

Không chỉ có cách, lại còn hai?

Từ Tam, kẻ đang âm thầm dùng đủ mọi cách liên lạc “Sư huynh”, cũng không khỏi dừng bước.

Miêu Nhữ Thái nói: “Thứ nhất, phi siêu thoát giả vĩnh viễn không thể nắm bắt lựa chọn của siêu thoát giả, bởi vậy muốn mưu tính siêu thoát giả, chúng ta nên cố gắng hết sức, khiến lựa chọn của Hắn, chỉ có một mà thôi.”

“Nói thì đơn giản lắm, nhưng gần như không thể làm được.” Điền An Bình suy nghĩ rất nghiêm túc về vấn đề này: “Những tồn tại như chúng ta đây, tương đối yếu ớt, vĩnh viễn không thể xác định, chúng ta đã chặt đứt mọi lựa chọn của siêu thoát giả.”

“Đừng quên ai đang giao chiến với 【Vô Danh Giả】.” Miêu Nhữ Thái cũng rất nghiêm túc giải thích: “Nàng vẫn luôn phong tỏa lựa chọn của 【Vô Danh Giả】. Sức mạnh Huyễn Tưởng Thành Chân kia, thậm chí khiến 【Vô Danh Giả】 dẫu nhìn thấy lựa chọn, cũng không dám quả quyết vào lựa chọn ấy. Thật sự không có sức mạnh nào tốt hơn thế để chặt đứt lựa chọn.”

“Đó vẫn là lấy siêu thoát chế ngự siêu thoát.” Điền An Bình nói trúng tim đen, rồi lập tức mất hứng thú với cách này: “Còn cách thứ hai thì sao?”

Điều hắn hứng thú là dùng điều kiện hiện có để hoàn thành việc bất khả thi, chứ không phải dùng điều bất khả thi để thách thức điều bất khả thi.

“Cách thứ hai, chính là điều ta đang làm hiện tại.” Miêu Nhữ Thái trầm giọng nói: “Mọi chuyện xảy ra tại Quan Lan Thiên Tự Tam, phức tạp hơn xa so với chư vị tưởng tượng.”

“Ngay cả ta cũng không thể tính toán tường tận.”

Giọng hắn trở nên chắc chắn: “Bởi vậy ta tin rằng, trong cục diện này, có liên quan đến siêu thoát giả.”

Dưới cảnh giới Siêu Thoát, tất thảy đều nằm trong tính toán!

Đây chính là sự tự tin của Tinh Vu.

“Ta không tính được, cũng không đi tính.”

“Nhưng không ngăn được ta lợi dụng điều này!”

Hắn nói: “Trên đời này có thứ gì có thể can nhiễu nhận thức của một vị siêu thoát giả ư?”

“Chỉ có câu chuyện của một vị siêu thoát giả khác!”

“Ta lấy cục diện phức tạp tại Quán Lan khách sạn này luyện thành một chiếc hũ, 【Vô Danh Giả】 không thể nắm chắc được nhận thức về một vị siêu thoát giả khác, mà mọi thông tin về vị siêu thoát giả này hiện tại vẫn còn mơ hồ.”

“Đây chính là lý do, chiếc hũ này, có thể nhốt 【Vô Danh Giả】 vào trong hũ!”