Đương kim Bác Vọng Hầu, người kế thừa huyết mạch từ thúc phụ nhưng có phần trầm ổn hơn, đang cười tủm tỉm ngồi trên chiếu trúc ngọc, tay cầm mấy tiểu nhân gỗ, lần lượt đặt vào tiểu mộc ốc, vừa đặt vừa gọi tên. Trông như đang bày trò gia đình, nụ cười trên mặt cũng ánh lên vài phần đồng thú.

Cảnh tượng hòa thuận đến thế, ai thấy mà không khen một tiếng "tích thiện chi gia"?

Dịch Thập Tứ, người từ nhỏ đã chơi trò này với hắn, nay bụng đã nhô cao, đang tựa vào chiếc ghế tựa mà Trọng Huyền Thắng thường ngày vẫn ngồi. Nàng lại không yên phận, một tay chống má, mắt không chớp nhìn chằm chằm tiểu mộc ốc kia –

Tiểu mộc ốc đặt trên chiếu, không có nóc, bố cục bên trong lại rất rõ ràng. Một tế đàn, một quan tài, hai cánh cửa, một cửa sổ có thể nhìn ra biển. Dĩ nhiên, việc "có thể nhìn ra biển" này, chỉ nhìn tiểu mộc ốc thì không nhận ra, là do phu quân vừa dựng nhà đã nói.

"Phu quân định dùng tiểu nhân trù yểm bọn họ sao?" Dịch Thập Tứ tò mò hỏi: "Tần Quảng Vương có phải không cần trù yểm không?"

"Vì sao Tần Quảng Vương lại không cần trù yểm?" Trọng Huyền Thắng ôn tồn cười: "Bổn Hầu là mệnh quan triều đình, với loại thủ lĩnh tổ chức sát thủ này thế bất lưỡng lập."

"Lý do có hai, xin Hầu gia biết cho." Dịch Thập Tứ đáp: "Thứ nhất, hắn vốn làm nghề này, e rằng phu quân trù yểm không tới."

Hai người bọn họ lại diễn trò ở đây rồi!

Nhưng nói năng nửa vời cũng đủ khiến người ta phiền lòng.

Định Viễn Hầu ở bên cạnh cười khà khà hỏi: "Còn lý do thứ hai thì sao?"

Dịch Thập Tứ nghiêm nghị đáp: "Thứ hai là vì hôm nay hắn không có ở đây."

"Thứ hai là hắn để lại cho ta một mớ hỗn độn..." Trọng Huyền Thắng nhìn tiểu mộc ốc trước mắt, khẽ thở dài.

Định Viễn Hầu vừa nghe hắn đáp lời, chân mày lập tức chau lại, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm nghị: "Lão phu thấy ngươi cũng hả hê lắm. Tự mình ở đây thu dọn thì thôi, còn gọi cả lão phu đến. Gọi lão phu đến cũng đành, lại còn để thê tử của ngươi cũng phải nhìn – sao nào, ngươi nợ hắn, thì tôn nhi của lão phu cũng phải nợ hắn chắc?"

Tên tiểu tử này áo rộng tay dài còn thấy chật, hai chân vắt chéo đã như ngọn núi, béo đến mức không còn ra hình người nữa. Trọng Huyền Chử Lương hôm nay nhìn thế nào cũng thấy chướng mắt.

"Xem thúc phụ nói kìa, đó là nghĩa phụ của hài tử mà!" Trọng Huyền Thắng cười hề hề, rồi lại thở dài: "Để lại mớ hỗn độn này cũng không thể trách Vọng ca nhi, hắn cũng thân bất do kỷ."

Định Viễn Hầu bĩu môi: "Ban đầu chính vì không muốn thân bất do kỷ mới rời khỏi Tề, rời Tề rồi mà vẫn thân bất do kỷ ư? Bao năm qua chẳng phải là công cốc cả rồi sao!"

"Manh mối của Bạch Cốt Tà Thần, đối với hắn vô cùng quan trọng. Còn việc gì có thể khiến hắn buông bỏ chuyện này mà đột ngột rời đi chứ? Thậm chí nơi đến cũng không thể nói cho ta hay." Trọng Huyền Thắng đặt tiểu nhân gỗ có khắc chữ 'Điền An Bình', vào vị trí cửa khách phòng, thong thả nói: "Hai tên người nước Sở lại đột nhiên xuất hiện ở Đông Hải, một trong số đó còn là cháu trai được Tinh Vu nhận nuôi... Mục tiêu chuyến đi này của Vọng ca nhi cũng quá rõ ràng rồi!"

Hắn dùng ngón tay béo múp gõ gõ thái dương: "Tinh Vu thật chẳng phải thứ tốt lành gì, lại dùng tình cảm để trói buộc – hắn thật sự tự phụ đến thế, cho rằng bản thân có thể tính toán được hết thảy?"

Trọng Huyền Chử Lương im lặng một lát rồi nói: "Đã là mục tiêu không thể tiết lộ, là chuyện không thể nói ra. Ngươi ở đây, thì làm được gì chứ?"

Dựa theo thông tin Khương Vọng để lại trong tiên niệm, Trọng Huyền Thắng đặt từng tiểu nhân vào đúng vị trí, rồi chậm rãi nói: "Việc ta phải làm, việc ta có thể làm, có rất nhiều. Trước tiên, ta phải giúp Vọng ca nhi tìm kiếm manh mối của vị Bạch Cốt Ác Thần kia, đợi hắn trở về, ta cũng phải có lời giải thích, tránh để hắn oán ta không dốc lòng."

"Manh mối nằm trong chín người này ư?" Dịch Thập Tứ tò mò hỏi.

"Cũng không khác mấy." Trọng Huyền Thắng cúi đầu nhìn tiểu mộc ốc, trong một thoáng, hắn tựa như vị thần đang nhìn xuống nhân gian.

Dịch Thập Tứ rất thích ánh mắt thuần khiết ấy của hắn, bèn nhích lại gần một chút: "Vì sao lại là chín người này?"

"Những kẻ khác đều đến sau." Trọng Huyền Thắng đầu cũng không ngẩng, đáp.

"Người của Miêu gia xuất hiện ở Đông Hải, quả thật rất kỳ lạ." Trọng Huyền Chử Lương trầm ngâm.

Dịch Thập Tứ vẫn luôn cố gắng làm một vị Hầu phu nhân đúng mực, cũng chăm chỉ đọc sách học hỏi, tuy tiến triển có phần gian nan, nhưng vẫn rất tích cực hiến kế: "Chúng ta điều tra xem vì sao chín người này lại đến Quán Lan khách sạn đi. Phụ thân từng nói, phàm có mưu đồ, ắt để lại dấu vết. Hoài Dân ca có đi trăng hoa hay không, phụ thân chỉ cần nhìn là biết ngay – chỉ cần điều tra, đuôi cáo chắc chắn không giấu được!"

Nàng ngược lại không có ý nhắc nhở Trọng Huyền Thắng. Một là vì nàng vốn không biết thế nào là "nhắc nhở", có vấn đề gì đều nói thẳng. Hai là, kể từ khi Lý Long Xuyên xảy ra chuyện, mấy người bọn họ chưa từng bén mảng đến chốn phong nguyệt nữa...