Hắn trầm ngâm nói: "Xét thấy ván cờ này có liên quan đến Siêu Thoát Giả..."

"Chờ chút." Dịch Thập Tứ vội vàng ngắt lời: "Ván cờ này đâu ra Siêu Thoát Giả? Sao lại có Siêu Thoát Giả?"

Nàng cố sức suy nghĩ một lát, chợt hiểu ra: "Lương thúc vừa nói chuyện không thể nói, chính là Siêu Thoát Giả sao?"

"Không phải một chuyện, không thể lẫn lộn." Trọng Huyền Chử Lương hòa nhã giải thích: "Chuyện không thể nói mà ta nhắc tới, là ở phía Sở quốc. Thắng ca nhi nói liên quan đến Siêu Thoát Giả, hẳn là chuyện xảy ra trong căn phòng ở Quán Lan khách điếm này."

"Tuy không phải một chuyện, nhưng chưa chắc không thể lẫn lộn..." Trọng Huyền Thắng đột nhiên nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm: "Tinh Vu có khả năng dùng cái này bày cục không? Hắn có lẽ làm được."

"Chờ chút... Ngươi nói trước xem, trong Quán Lan khách điếm lại liên quan đến Siêu Thoát Giả thế nào?" Trọng Huyền Chử Lương chậm rãi uống một ngụm trà, chép miệng nói: "Ta chủ yếu muốn xem, ngươi dựa vào đâu mà xác định. Có nhất trí với suy nghĩ của ta không."

Ông đường đường là Định Viễn Hầu, một đời hung thần, nói thế nào cũng là bậc thầy binh pháp, tướng soái tài danh, dẫn quân quyết thắng, không sợ bất kỳ đối thủ nào. Trí lược này không nói là đuổi kịp Yến tướng, nhưng chắc chắn mạnh hơn Tiền Vũ An Hầu. Nhưng từ khi đứa cháu béo này trở nên sắc sảo như vậy, ông thỉnh thoảng lại có cảm giác đầu óc không theo kịp...

Đương nhiên ông cũng hiểu, đây là do cháu trai thân thiết với ông, nên mới không che giấu. Nếu không thân thiết với ông, với tâm địa nhiều như tổ ong của tên tiểu tử béo này, căn bản sẽ không khiến ông có cảm giác này.

Ông còn phải giống Minh Quang ca, cảm thấy đứa trẻ này ngốc nghếch!

Nhưng nói thế nào đây...

Có đôi khi cũng có thể che giấu một chút.

Chẳng lẽ trưởng bối không cần thể diện sao?

Trọng Huyền Thắng 'Ồ' một tiếng, giải thích: "Quan Tinh Lâu đêm qua sáng cả đêm, Khâm Thiên Giám Giám Chính đại nhân nhà chúng ta, vẫn luôn nhìn chằm chằm Đông Hải, nhưng đến giờ vẫn chưa đưa ra được kết luận nào. Triều đình nếu có động tĩnh, thúc cháu ta không thể nào không hay biết. Phép chiêm tinh có thể làm khó lão nhân gia đến mức này, cũng không nhiều. Lại thêm một điều, vẫn là liên quan đến Tinh Vu. Tuy nói là vì chuyện không thể nói, nhưng vì sao lại chọn Đông Hải? Để có một cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên tự nhiên không chút dấu vết, chẳng thà giao cho một thương đội nào đó trên Vân Thượng Thương Lộ, tình cờ đi qua Vân quốc, tình cờ đi qua Khương trạch... Chuyện gì mà Tinh Vu cũng tính, Giám Chính cũng tính, lại đều tính không rõ ràng lắm đây?"

"Ngoài ra, manh mối của Bạch Cốt Tà Thần Giáng Thế Thân nằm trong đó, cũng là một minh chứng." Trọng Huyền Thắng nói: "Bạch Cốt giáng thế lâu như vậy, ngay cả Khương Vọng cũng không tìm thấy dấu vết, lần này sao lại đột nhiên có manh mối. U Minh Siêu Thoát không thể là kẻ ngốc, nhất định có vướng mắc gì đó tồn tại – nếu muốn nói trên đời này có ai đáng sợ hơn Khương Vọng đã hạ quyết tâm giết người, ta chỉ có thể nghĩ đến Siêu Thoát Giả."

Trọng Huyền Chử Lương nhìn hắn nửa ngày, cuối cùng há miệng: "Ngươi còn hơn cả Lâm Tiện nữa!"

Đương kim Bác Vọng Hầu nghiêm trang giơ một ngón tay lên: "Là có chút thiên vị vì tình bằng hữu đó."

"Nói lại chuyện Quán Lan khách điếm." Hắn tiếp tục phân tích: "Xét thấy ván cờ này liên quan đến Siêu Thoát Giả, vậy có hai lựa chọn – Bạch Cốt Giáng Thế Thân lấy Siêu Thoát Giả kia làm mục tiêu, tham gia vào đó. Hoặc Bạch Cốt Giáng Thế Thân bị vị Siêu Thoát Giả kia tính kế, bị dẫn dắt thậm chí là ép buộc tham gia vào đó."

"Ta thiên về khả năng sau."

"Bởi vì Bạch Cốt Giáng Thế Thân hiện tại còn chưa có đủ lực lượng."

Trọng Huyền Thắng nhìn Dịch Thập Tứ: "Đây chính là lý do vì sao ta nói với phu nhân, manh mối của Bạch Cốt Tà Thần, nằm ngay trong chín người này. Bởi vì ván cờ có liên quan đến Siêu Thoát, vừa vặn là chín người này tham gia."

Dịch Thập Tứ nửa hiểu nửa không: "Vậy manh mối nằm trên người ai?"

Trọng Huyền Thắng ấn ấn huyệt thái dương, thở dài một hơi: "Ta dựa vào đầu óc, chứ không phải dựa vào bói toán. Không có đủ tình báo, ta làm sao suy đoán ra được?"

Dịch Thập Tứ nghe hiểu: "Vẫn là phải điều tra bọn họ thôi!"

Vòng một vòng lớn như vậy, kết quả có gì khác sao?

"Hì hì hì." Trọng Huyền Thắng cười mấy tiếng: "Phu nhân nói đúng!"

"Vậy chúng ta mau đi điều tra đi." Dịch Thập Tứ ưỡn bụng lớn đứng dậy, trong tay còn xách đại kiếm: "Chuyện này đối với Vọng ca nhi rất quan trọng!"

"Đừng đừng đừng, phu nhân!" Trọng Huyền Thắng vội vàng ngăn nàng lại: "Chút chuyện nhỏ này, còn chưa cần đến phu nhân ra tay! Trong bụng phu nhân mang, chính là Bác Vọng Hầu tương lai! Còn chưa đến lúc hắn phát uy đâu!"