“Có một vấn đề muốn thỉnh giáo hai vị.” Khương Vọng trực tiếp hỏi, thái độ như nhau với cả hai: “Tại Hữu Hạ đảo, trong Quan Lan khách sạn, có manh mối cực kỳ quan trọng đối với ta – nghe nói hai vị từng tới đó, không biết có thể cho ta biết, là vì cớ gì chăng?”

“Hai người bọn ta chỉ là ra biển du ngoạn, xem xét đó đây. Việc này cũng đã đặc biệt bẩm báo với triều đình Tề Quốc.” Gia Cát Tộ một khắc trước còn đang rơi lệ, một khắc sau đã vực dậy tinh thần, nghiêm túc đáp lời, còn rất lễ phép khom người hành lễ với Khương Vọng: “Bái kiến Khương tiên sinh.”

Hắn luôn nhớ mình đại diện cho Sở quốc ra khơi, trên người mang theo nhiệm vụ mà gia gia giao phó.

Hắn có thể nói rõ sự tình, tốt nhất đừng để Chung Ly Viêm lên tiếng – kẻo dễ không có chuyện cũng gây ra chuyện.

Dù sao cũng từng nghe giảng tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung, tiếng “tiên sinh” này, cũng xưng hô được.

Chung Ly Viêm một tay túm lấy cổ áo sau của hắn, xách hắn ra phía sau.

Gia Cát Tộ tuy thông minh, nhưng không hiểu Khương Vọng. Câu trả lời này tuy khiến người khác không bắt bẻ được, nhưng lại thiếu thành ý nhất.

Tên họ Khương này chẳng phải thứ tốt lành gì, trong lòng nếu có điều bất mãn với ngươi, thì sẽ ngấm ngầm ra tay.

“Du ngoạn là một lẽ!” Chung Ly Viêm lớn tiếng nói: “Bọn ta là phụng mệnh Tinh Vu đại nhân, ra biển dạo một vòng! Cũng chẳng có kế hoạch cụ thể gì, chỉ là để bọn ta tùy ý đi dạo, thuận theo tâm ý, tùy duyên phận, đương nhiên có nhấn mạnh đến Hữu Hạ đảo – bọn ta tuyệt nhiên không làm gì cả, còn Tinh Vu đại nhân có thể dùng trải nghiệm của bọn ta để suy tính ra điều gì, đó là chuyện của ngài ấy rồi. Lão Khương, ngươi hiểu tính ta mà, ta lười lo chuyện bao đồng lắm!”

Nếu là lúc ai nấy đều ở Thần Lâm cảnh, Nam Nhạc đã sớm đánh xuống rồi –

Chỉ có ngươi là thích đặt câu hỏi thôi sao!?

Còn bây giờ thì… lời lẽ vẫn cần chú ý một chút. Dù sao hắn cũng đã trưởng thành hơn đôi chút.

“Vậy các ngươi đã trải qua những gì?” Khương Vọng hỏi.

Chung Ly Viêm rốt cuộc không nhịn được, liếc xéo một cái: “Sao nào, ngươi cũng biết tính toán ư?”

“Chỉ là hiếu kỳ, hỏi thử thôi.” Khương Vọng mặt không đổi sắc nói: “Manh mối này đối với ta rất quan trọng, liên quan đến sinh tử đại địch của ta. Nếu để ta biết kẻ nào đã chặt đứt manh mối của ta, ảnh hưởng đến việc truy sát của ta, ta nhất định sẽ lột da rút gân hắn, dùng đại gân của hắn quấn quanh cổ hắn, treo hắn lên, đánh đủ chín ngày chín đêm.”

“Chẳng có trải nghiệm gì cả!” Chung Ly Viêm nhún vai: “Lúc bọn ta tới gian khách điếm đó, chuyện cần xảy ra đều đã xảy ra rồi, bọn ta chẳng qua chỉ quan sát hiện trường sau vụ việc. Còn sau khi rời khỏi gian khách điếm đó –”

Hắn nhìn vẻ mặt của Khương Vọng, không tiếp tục úp mở nữa: “Bọn ta gặp Điền An Bình. Hắn túm một Kính Vệ của Cảnh Quốc đi tới trước mặt bọn ta, sau đó không hiểu sao lại bóp chết Kính Vệ này. Chuyện này là bọn ta tận mắt chứng kiến. Tên Kính Vệ đó là Tưởng Nam Bằng, do tiểu Tộ tính ra.”

Tin tức của Chung Ly Viêm và tin tức của Ngỗ Quan Vương cứ thế khớp lại –

Trong nội bộ Cảnh Quốc, một tín đồ Chân Nhất Đạo vẫn còn hoạt động, từ xa giáng thân lên Tưởng Nam Bằng, dùng quyền giết chết Miêu Nhữ Thái, truy sát Diêm La của Địa Ngục… Điền An Bình đã bắt rồi giết chết!

Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương cũng coi như nhờ vậy mà thoát thân.

Ngỗ Quan Vương căn bản chẳng hiểu gì cả, hoặc có thể nói hắn vốn dĩ chỉ nói càn.

Nếu kẻ giáng thân lên Tưởng Nam Bằng là người của Chân Nhất Đạo, vậy không thể nào là vì phục kích Doãn Quan mà giáng lâm.

Từ cuộc đối thoại giữa kẻ này và Miêu Nhữ Thái mà xem, hắn và Miêu Nhữ Thái ngược lại càng giống như một cuộc giao đấu đột ngột nảy sinh từ hiểu lầm nào đó.

Dù sao hắn còn muốn “thương lượng một chút”.

Vậy đối với Khương Vọng mà nói, vấn đề liền nảy sinh –

Điền An Bình vì sao lại giết Tưởng Nam Bằng?

Giả như hắn không biết Tưởng Nam Bằng bị tín đồ Chân Nhất Đạo giáng thân, hắn vì sao lại trong tình huống hai nước không có chiến sự, mà tùy ý giết chết quan lại Cảnh Quốc?

Giả như hắn có chút phát giác về trạng thái của Tưởng Nam Bằng, vậy càng thú vị hơn, hắn vì sao lại giết tín đồ Chân Nhất Đạo?

Chẳng lẽ là thấy việc nghĩa ra tay tương trợ chăng?

Khương Vọng bình tĩnh ngước mắt nhìn.

Nơi xa gió cuồng mưa dữ, Điền An Bình vẫn đang trong quá trình leo lên đỉnh.

Điền An Bình có lẽ là hạng người làm việc không cần lý do, nhưng khi Khương Vọng nhìn chằm chằm hắn, hắn tốt nhất nên đưa ra một lý do!

“Vô cớ bóp chết Tưởng Nam Bằng ư?” Khương Vọng hỏi.

“Được rồi, có lẽ cũng không hẳn là vô cớ.” Chung Ly Viêm xòe tay: “Ta hỏi hắn kẻ hắn xách trong tay là ai, hắn nói hắn cũng không biết. Ta liền bảo hắn thử hỏi xem… Hắn có lẽ cảm thấy mình bị khiêu khích chăng?”

Ngay cả kẻ ngang ngược như Chung Ly Viêm cũng cảm thấy Điền An Bình sẽ vì lý do hoang đường như vậy mà giết người, đủ thấy hình tượng điên cuồng của gã đã ăn sâu vào lòng người đến mức nào.

“Chung Ly huynh lại nhẫn nhịn như vậy.” Khương Vọng ngữ khí khó hiểu.