Dịch Thập Tứ dù sao cũng mặt mỏng, hơi ngượng ngùng nói: "Lương thúc, hay là dùng bữa xong rồi hẵng đi?"

"Không sao, không sao." Trọng Huyền Chử Lương phất tay: "Thúc không đói—"

Lại trừng mắt nhìn Trọng Huyền Thắng một cái, rồi ra cửa.

"Chúng ta có hơi quá đáng không—" Dịch Thập Tứ vừa quay đầu lại, liền thấy phu quân, lại ngồi trên chiếu trúc ngọc kia rồi.

Nàng cũng không đi quấy rầy, an tĩnh nằm xuống ghế dựa, quay đầu lại, nhìn phu quân đang chuyên tâm suy tư.

Trọng Huyền Thắng đang ngồi ở đó, nhìn căn khách phòng nhỏ bé trước mắt, chậm rãi xoa ấn mi tâm.

"Tinh Vu không thể không biết mối quan hệ giữa ta và Khương Vọng. Cho nên ta ngồi ở đây bày tiểu nhân gỗ, hắn chắc chắn cũng đoán được."

"Mà hắn trực tiếp phái Gia Cát Tộ và Chung Ly Viêm đến Đông Hải, chứng tỏ hắn đoán chắc Khương Vọng sẽ xuất hiện ở đó—hắn tính toán không phải là Khương Vọng, mà là ở đó sẽ có thứ hấp dẫn Khương Vọng tìm đến. Liên quan đến [Hoàng Tuyền], thậm chí là manh mối về Bạch Cốt Tà Thần?"

Hắn buông tay, ngẩng đầu lên, trong đôi mắt hẹp dài lóe lên tinh quang: "Hắn đang mời ta."

Hắn nheo mắt lại, nheo đến chỉ còn một khe hở, khiến vẻ sắc bén kia hoàn toàn bị che giấu.

"Thú vị, ta cũng nằm trong tính toán của hắn."

Đại Tề Bác Vọng Hầu nheo mắt mỉm cười, trông có vẻ hiền lành dễ gần: "Nhưng mà lão già Gia Cát... ngươi đâu có họ Khương. Ngươi muốn nhờ ta làm việc, sao không hỏi trước xem ta tính phí thế nào?"

...

...

Mọi chuyện đang xảy ra trong Quan Lan Thiên Tự Tam, đương nhiên không phải xuyên qua thời không, cũng không phải câu chuyện tái diễn.

Đây là huyễn tưởng của Hoàng Duy Chân thành sự thật, là thiên cơ của Gia Cát Nghĩa Tiên xuất hiện sơ hở.

Đây là sự ăn ý giữa kẻ phong lưu bậc nhất Sở quốc, và người giỏi mưu tính bậc nhất Sở quốc!

Là sự quan sát tỉ mỉ của Gia Cát Tộ trong căn khách phòng này, là sự thấu suốt chi tiết của Tinh Thần Đại Lương khi lấy nơi đây làm mắt.

Gia Cát Nghĩa Tiên thông qua Chương Hoa Đài, gần như tái hiện toàn bộ chi tiết trong Quan Lan Thiên Tự Tam, mang một đoạn lịch sử vừa mới xảy ra đến hiện tại. Sau đó, vào khoảnh khắc [Vô Danh Giả] trốn thoát khỏi kẽ hở, liền giao cho Hoàng Duy Chân, để y dùng sức mạnh vĩ đại của mình, biến nó thành sự thật.

Thế là kết thành chiếc hũ này, nhốt [Vô Danh Giả] vào trong.

Khương Vọng từng cho rằng tất cả những gì trước mắt này, là một lát cắt lịch sử được chọn lọc, những nhân vật hắn nhìn thấy, đều được tách ra từ dòng thời gian quá khứ—theo một ý nghĩa nào đó, cũng có hiệu quả gần như tương đồng.

Những người này đều là người thật sự xuất hiện vào chính thời khắc đó, trong chính khoảng thời gian đó, trên người mang nhân quả chân thật.

[Vô Danh Giả] vào khoảnh khắc trốn thoát khỏi kẽ hở, không chỉ phải đối kháng với Hoàng Duy Chân, còn bị động đụng phải một siêu thoát giả khác.

Đây chính là mưu tính của Gia Cát Nghĩa Tiên!

Cho nên nói, "Quan Lan Thiên Tự Tam" này, lại liên quan đến siêu thoát giả, rốt cuộc là người nào trong số những kẻ có mặt ở đây có liên quan, và liên quan đến vị siêu thoát giả nào đây?

Có phải là Bạch Cốt Tôn Thần không?

Chắc không phải. Bởi vì Bạch Cốt Tôn Thần hiện tại không có sức mạnh ở tầng thứ siêu thoát.

Liên quan đến Nhất Chân Đạo? Chắc cũng không phải. Tông Đức Trinh đã chết rồi! Di thể của Nhất Chân giờ đang trong tay Cảnh Đế.

Nhìn từ góc độ này, chủ nhân thất lạc của [Hoàng Tuyền], có lẽ còn có khả năng khác...

Khương Vọng yên lặng nhìn, cũng yên lặng nghe.

Nghe tiếng mưa gõ lên khung cửa phía sau, nghe cuộc đối thoại của những bậc trí giả trước mắt.

Hắn có quy tắc của riêng mình, bất kể thân thể hắn đang dùng là Khương Vọng, hay Cù Thủ Phúc.

[Vô Danh Giả] nhảy ra khỏi Vẫn Tiên Lâm, lại nhảy vào một cái lồng giam khác.

Bản thân Khương Vọng sẽ trở thành sơ hở trong ván cờ Vẫn Tiên Lâm, đó không phải vấn đề của Khương Vọng, mà là vấn đề của Gia Cát Nghĩa Tiên.

Gia Cát Nghĩa Tiên đương nhiên cần phải bù đắp điều này, mà hắn cũng quả thật đã sớm có chuẩn bị.

Ngay tại nơi Khương Vọng vừa đặt chân đến, hắn đã biến "Quan Lan Thiên Tự Tam" thành một ván cờ thâm sâu, rồi mời [Vô Danh Giả] nhập cuộc.

Quả thật là một bố cục khiến người đời phải vỗ tay tán thưởng!

Nhưng...

"Có phải còn có cách thứ ba để mưu đồ siêu thoát không?" Điền An Bình hỏi.

Miêu Nhữ Thái hứng thú nhìn hắn: "Ồ? Nói thử xem?"

Theo một ý nghĩa nào đó, hai người họ thật sự là những kẻ chí đồng đạo hợp!

Đều có khát vọng tri thức mãnh liệt, cũng đều có năng lực thỏa mãn khát vọng tri thức của mình, càng có cái nhìn độc đáo về thế giới này.

Đáng tiếc gặp nhau quá muộn.

Đáng tiếc mỗi người có lập trường riêng.

Điền An Bình luôn đứng ở ngưỡng cửa khách phòng, đứng trên ranh giới không thể bước qua, ánh mắt có chút đượm buồn nhìn mọi thứ trong căn phòng này: "Không chỉ ngươi không phải Miêu Nhữ Thái."

Hắn nói: "Ta thấy trong căn phòng này, còn có vài kẻ, không phải là chính mình."

"Ví như kẻ đang đứng đóng cửa sổ kia, hắn quá đỗi bình thản, không thể nào chỉ là một tiểu hải thương Du Mạch cảnh."

"Ví như kẻ đứng cạnh huyết quan kia – ta không tin một chấp sự quèn của Tập Hình Tư Cảnh quốc lại có thể đứng trước mặt Diêm La của Địa Ngục Vô Môn mà sắc mặt không hề thay đổi. Vừa rồi Tần Quảng Vương bắt Từ Tam, hắn thậm chí mí mắt cũng chẳng buồn nhấc lên."

"Còn kẻ nằm trong huyết quan, đến giờ vẫn có thể nằm im, thậm chí còn đang ngủ say – hắn sao có thể chỉ là một đội trưởng Kính Vệ của Kính Thế Đài được? Hắn mạnh hơn Từ Tam nhiều lắm!"

Từ Tam nổi giận. Cớ sao nói đến ai cũng phải lôi Từ Tam vào? Từ Tam là gia gia nhà ngươi chắc? Nhưng ngẫm lại thấy cũng có lý, ánh mắt nhìn Trần Khai Tự cũng thêm vài phần cảnh giác.

Cũng phải nói, hắn không thể không cảnh giác.

Những kẻ xuất hiện trong căn phòng này, rốt cuộc là thứ ma quỷ gì?

Hắn đến để cứu Trần Khai Tự, nhưng Trần Khai Tự rõ ràng không cần hắn cứu...

Trong số những kẻ mà hắn nhìn ra được, Điền An Bình, Doãn Quan, đã không phải là kẻ hắn địch nổi. Huống hồ những kẻ mà ngay cả Điền An Bình cũng không nhìn thấu nổi.

"Vậy là đã có ba người, cộng thêm thân xác ngươi đang dùng đây... Miêu Nhữ Thái, tổng cộng bốn kẻ không phải là chính mình."

Điền An Bình trước sau vẫn giữ vẻ bình thản, dù trong lòng cũng đầy nghi hoặc: "Có lẽ vẫn còn vài kẻ ẩn mình rất kỹ, khiến ta nhất thời không phát hiện ra được."

Hắn khó hiểu nhìn Miêu Nhữ Thái, bấm ngón tay đếm: "Tính cả 【Vô Danh Giả】, Gia Cát Nghĩa Tiên, Hoàng Duy Chân... Vậy cũng mới có ba người. Những kẻ tham gia vào cuộc chiến nhắm vào 【Vô Danh Giả】 này, rốt cuộc còn có những ai nữa nhỉ?"