“Bọn chúng? Vậy là không chỉ một người.” Điền An Bình rất nghiêm túc suy nghĩ, nên tốc độ nói của hắn không nhanh: “Đương nhiên tên của bọn chúng không phải là chuyện quan trọng nhất. Ta muốn biết là – ngươi làm sao có thể liên thủ với người ngoài Hoàng Duy Chân tiền bối để đối phó Vô Danh Giả? Ngươi làm sao che giấu được ý đồ đối phó Vô Danh Giả của bản thân?”

“Có lẽ là mặc khế chăng!” Miêu Nhữ Thái mỉm cười đáp.

“Mặc khế!” Điền An Bình gật đầu: “Đây quả thực là một biện pháp. Vậy những kẻ ngươi chọn liên thủ, hoặc là cực kỳ thông minh, hoặc là cực kỳ nhạy bén, hoặc là có chấp niệm cực sâu với việc tiêu diệt Vô Danh Giả – ta đoán Hoài Quốc Công Tả Hiêu hẳn là một trong số đó. Hoặc Khương Vọng cũng có thể?”

“Ngươi quả thực rất thông minh!” Miêu Nhữ Thái cất giọng tán thưởng.

Sự việc phát triển đến đây dường như trở nên cực kỳ đơn giản.

Chẳng qua là một trò chơi tìm kiếm Vô Danh Giả trong mật thất.

Trong những kẻ với đủ loại thân phận khác nhau này, tìm ra Vô Danh Giả, tiêu diệt Vô Danh Giả, cứ thế hoàn thành kết cục của câu chuyện này.

“Vậy bây giờ ta muốn hỏi –” Điền An Bình quay đầu lại, nhìn Cù Thủ Phúc đang đứng trước cửa sổ: “Ngươi vừa rồi vì sao lại đóng cửa sổ?”

Theo câu hỏi của Điền An Bình, mọi ánh mắt trong khách phòng lập tức đổ dồn về phía Cù Thủ Phúc.

Những ánh mắt phức tạp, khác biệt mà tràn đầy dò xét này mang theo sức nặng trĩu.

Gương mặt không mấy nổi bật của Cù Thủ Phúc từ từ ngẩng lên một chút.

Hắn nhìn Miêu Nhữ Thái, rồi lại nhìn Điền An Bình, ánh mắt lộ rõ vẻ trêu tức đầy ẩn ý.

“Điền An Bình, ngươi có lẽ quá thông minh rồi!” Miêu Nhữ Thái mỉm cười, lùi lại nửa bước.

Còn Cù Thủ Phúc thì tiến lên nửa bước.

Trong tiếng mưa rào đập vào cửa sổ, hắn cất tiếng: “Ta là Khương Vọng.”

Ầm ầm!

Ngoài cửa sổ đúng lúc có tiếng sấm kinh thiên động địa, khiến cái tên này tựa như nện thẳng vào trong phòng.

Hắn đương nhiên không hề ung dung. Chẳng ai có niềm tin rằng mình chắc chắn sẽ tiêu diệt được một vị Siêu Thoát Giả.

Nhưng hắn bình tĩnh, quả quyết, và tự chủ.

“Nếu có kẻ nào muốn tự xưng là Khương Vọng, thì hãy đứng ra đối chất với ta.”

Hắn nhìn chăm chú vào những kẻ với đủ loại thân phận trong khách phòng này.

Mỗi một gương mặt khác nhau, phía sau có lẽ đều ẩn chứa những mối liên hệ phức tạp. Thiên cơ hỗn loạn, lại càng có những sợi dây siêu thoát xen vào.

Hắn nói: “Ta biết Vô Danh Giả có bản lĩnh thấu suốt tất cả mà không bị ai nhận ra.”

“Kẻ đó có lẽ đã hiểu rõ tất cả những gì từng xảy ra với ta.”

“Cho nên kẻ đó hoàn toàn có thể tự xưng là Khương Vọng, còn ta thì trở thành kẻ vô danh.”

“Tinh Vu dùng ván cờ liên quan đến siêu thoát này, đưa Vô Danh Giả vào trong vạc. Nhưng đồng thời bản thân Tinh Vu cũng không thể nhìn rõ càn khôn trong chiếc vạc này. Bởi vì Hoàng Duy Chân tiền bối, Vô Danh Giả, cùng với nhân quả siêu thoát vốn đã tồn tại trong khách phòng này, nhân quả của ba vị siêu thoát va chạm vào nhau, quả thực quá phức tạp. Ta đoán rằng ở đời này, hẳn là không ai có thể tính toán nổi.”

Há nào chỉ là không ai có thể tính toán nổi?

Những kẻ bói toán thời nay, muốn chạm tới chiếc vạc này, dù chỉ thoáng nhìn để biết lớn nhỏ, cũng đều cần bản lĩnh thông thiên mới làm được.

Khi Ngao Thư Ý chết, nhật nguyệt lu mờ, thiên cơ hỗn loạn suốt bốn mươi chín ngày. Ván cờ này ba vị cùng hiện diện, mỗi người đều có mưu cầu riêng, phức tạp hơn lúc đó rất nhiều.

“Ngài vừa rồi đã giảng giải rõ ràng về ván cờ này, bao gồm cả lai lịch và quy tắc của nó, nhưng vẫn còn một điểm chưa nói rõ –”

Khương Vọng nhìn Miêu Nhữ Thái một cái: “Ngài không nói, hậu quả khi ván cờ này thất bại sẽ ra sao. Nếu không tìm được Vô Danh Giả, hoặc nếu hôm nay chúng ta tìm sai người, tiêu diệt nhầm một ai đó, Vô Danh Giả sẽ trở thành kẻ mà chúng ta tiêu diệt nhầm đó, thoát khỏi ván cờ này, quay về hiện thế. Từ đó, nhân gian sẽ không còn dấu vết của Hắn, để Hắn vĩnh viễn ẩn mình.”

Miêu Nhữ Thái thở dài một hơi: “Nếu ván cờ này thất bại, mọi việc làm hôm nay tự nhiên sẽ thành công dã tràng.”

Trong giọng nói của hắn ẩn chứa sự mệt mỏi vô cùng, nhưng lập tức bị quét sạch, hắn ngẩng mắt lên: “Ta sẽ không để kết cục đó xảy ra.”

Khương Vọng lại chỉ xòe năm ngón tay, những sợi Kiến Văn Chi Tuyến nhanh chóng đan xen dưới lòng bàn tay, trong vạn luồng hào quang biến ảo, dệt thành một thanh kiếm trắng rực.

Hắn liền dùng thân thể của Cù Thủ Phúc, nắm lấy thanh kiếm này, rồi quát lớn: “Vô Danh Giả! Hôm nay ta gọi tên ngươi!”

“Quy tắc của ván cờ này ngươi đã hiểu rõ, ta cũng hiểu rõ!”

“Cơ hội dành cho ngươi không còn nhiều – ngươi có thể chọn đứng ra, cùng ta phân định thật giả. Ngươi có thể chỉ đích danh ta là kẻ giả mạo, tiêu diệt ta, rồi lấy Khương Vọng làm tên của ngươi!”