Khương Vọng không biết làm sao tính toán hết lựa chọn của 【Vô Danh Giả】.

Nhưng hắn biết làm sao giúp 【Vô Danh Giả】 bớt đi một lựa chọn.

Gian phòng Thiên Tự Tam rộng lớn, nhất thời lặng ngắt.

Tất cả mọi người đều nhìn Cù Thủ Phúc, cũng chỉ nhìn mà thôi – bất kỳ động tác không cần thiết nào, đều có thể gây ra hiểu lầm không đáng có.

Nói cũng lạ, sau khi Khương Vọng tự bộc lộ thân phận, bầu không khí vốn kỳ ảo khôn lường trong khách phòng lại thay đổi hẳn.

Gian phòng dường như cũng sáng sủa hơn.

Mọi người đều không còn nhìn ngang ngó dọc, Điền An Bình cũng không hỏi han gì nữa.

Từ Tam cũng trấn tĩnh hơn nhiều.

"Rất tốt, Khương Vọng đã xác danh!" Giọng Miêu Nhữ Thái mang theo chút vui mừng: "Hiện giờ lão phu và Khương Vọng đều không bị ai đoạt danh, lựa chọn của 【Vô Danh Giả】 đã không còn nhiều."

"Nói mới nhớ... vì sao ngươi vẫn luôn nhìn ta." Khương Vọng quay đầu lại, nhìn Điền An Bình đang đứng ở cửa: "Sau khi ta báo danh tính."

Điền An Bình nhếch miệng, cười: "Ta đối với ngươi rất hiếu kỳ."

Đoạn đối thoại này nghe thật quen thuộc.

Khương Vọng không hiểu lắm, Điền An Bình lại bằng lòng hồi tưởng, hắn nhìn chăm chú vào mắt Điền An Bình: "Ngươi hiện giờ lại dường như không còn để tâm đến sống chết nữa."

Điền An Bình nâng hai tay lên, nhẹ nhàng lắc sợi xích đã đứt.

"Ta biết ta không phải là ta." Hắn nói.

"Không." Tưởng Nam Bằng vẫn luôn nằm trong huyết sắc quan tài, lúc này ngồi dậy, nâng một cánh tay, đặt lên mép quan tài, rất tùy ý quay đầu lại, vẻ tiêu sái khôn tả.

"Ngươi quả thực là Điền An Bình." Tưởng Nam Bằng nhấn mạnh.

Điền An Bình lẳng lặng nhìn hắn một cái, dường như đang xác nhận thân phận của người này, cũng đang xác nhận tính chân thực của câu nói này: "Thôi được! Ý ta là, ta hẳn không phải Điền An Bình trong trật tự thời không bình thường."

"Nơi này thời không tĩnh tại, mà Hoàng Duy Chân lại có thể khiến ảo tưởng thành hiện thực? Ta là một tạo vật, phải không?" Hắn bình tĩnh đến lạ thường: "Một tạo vật cực giống Điền An Bình, hoặc cũng thật sự mang một phần bản chất của Điền An Bình."

Tưởng Nam Bằng ngồi trong huyết quan, tựa như đang ngồi trên một ngọn danh sơn tú lệ nào đó có phong cảnh như họa, thần thái cực kỳ siêu nhiên, đoạn thản nhiên nói: "Có thể hiểu như vậy."

Điền An Bình tựa như nhận được sự cho phép nào đó, ánh mắt lại ngước cao thêm vài phần, cuối cùng dưới vẻ bình tĩnh thường thấy kia, trào dâng một tia kích động, thậm chí là điên cuồng: "Nếu đã như vậy, vậy ta muốn thử nghiệm một khả năng –"

Khương Vọng lẳng lặng nhìn hắn, tùy thời chuẩn bị cho hắn một đòn kết liễu.

Mà hắn đột nhiên ngẩng đầu! Hai mắt tức thì phủ đầy tơ máu trắng, trong khoảnh khắc lại hóa thành trống rỗng u u.

Gian khách phòng này rõ ràng đã được khoanh vùng thành mật thất, rõ ràng sóng biển xa xăm – nhìn như chỉ cách một khung cửa, một màn mưa, thực tế thời không đều khác biệt.

Nhưng giờ khắc này đột nhiên có tiếng ào ào vang lên.

Lắng nghe kỹ, lại không phải tiếng biển, mà dường như là thời gian đang trôi chảy!

Điền An Bình đương nhiên không thể nào lay chuyển được tuyệt tác tạo ra từ sự mặc khế của Gia Cát Nghĩa Tiên cùng Hoàng Duy Chân, lay động cái vạc đang giam cầm 【Vô Danh Giả】 này.

Hắn đang… xung kích Thiên Nhân!

Hắn lại định ở trong thời không tĩnh lặng này, thử nghiệm xung kích trạng thái Thiên Nhân!

Đây là điều Khương Vọng không ngờ tới.

Bởi vì trong ván cờ này, kẻ không phải giáng thân giả, sinh ra từ huyễn tưởng như Điền An Bình, vốn dĩ không phải là nhân vật chính.

Nhưng hắn lại có cái tôi của nhân vật chính, đang đưa ra những suy nghĩ và quyết định thực sự phù hợp với con người Điền An Bình này.

Sự động sát của Tinh Vu tinh tế đến nhường nào, mà lực lượng của Hoàng Duy Chân lại đáng sợ đến thế nào!

Tuy nói trạng thái Thiên Nhân cứ đeo bám Khương Vọng, hắn vì để đối kháng trạng thái Thiên Nhân, cũng đã trăm phương ngàn kế giãy dụa, mấy lần ba lượt trốn thoát.

Nhưng điều này không có nghĩa là, trạng thái Thiên Nhân này lại rẻ mạt đến thế.

Không phải kẻ nào muốn chứng là có thể chứng được.

Muốn đạt được trạng thái Thiên Nhân, cần thỏa mãn ba điều kiện tiên quyết –

Thứ nhất, về tu vi, phải thực sự đạt đến tuyệt đỉnh, Động Chân tuyệt đỉnh chỉ là ngưỡng cửa mà thôi.

Thứ hai, về thiên tư, theo lời Chiêu Vương, đó phải là ‘tư chất kinh động thế gian’.

Thứ ba, về công đức, phải thực sự có công với thiên địa.