Đến cả Mi Tri Bản "Khi Thiên" còn chỉ biết đứng nhìn biển rộng mà than, Khương Vọng, bậc Thiên Nhân thập tam chứng này, còn chẳng thể ngao du trong đó. Điền An Bình làm sao có thể lặn sâu mà đắc đạo?

Những điều này Khương Vọng đều biết.

Điền An Bình cũng biết.

Đây là một cuộc cầu chứng chắc chắn thất bại, nhưng Điền An Bình... không tiếc lấy cái chết để cầu được một cái liếc nhìn.

Điền An Bình trong trật tự thời không bình thường, có lẽ cũng có những lúc bị ham muốn hiểu biết giày vò đến ngũ tạng như bị vạn kiến gặm nhấm. Muốn bất chấp tất cả để đột phá Thiên Nhân, đi đến nơi Khương Vọng từng đến, ngắm nhìn phong cảnh mà Khương Vọng đã thưởng lãm.

Nhưng Điền An Bình đó, dù sao vẫn là thân còn hữu dụng, dù sao vẫn còn nhiều điều muốn hỏi hơn.

Điền An Bình ở Quan Lan Thiên tự Tam lúc này, lại đã tự chứng minh mình không phải là thật, bởi vậy mới có cú nhảy này –

Sau cú nhảy đó liền tĩnh lặng.

Tiếng thời gian trôi ào ào, chỉ diễn ra trong khoảnh khắc.

Mọi người chỉ thấy Điền An Bình hai mắt trợn trừng, cứ thế đứng yên tại chỗ, không một chút cử động. Chẳng mấy chốc, thân thể hắn hóa thành tượng đá, lặng im giữa dòng lịch sử.

Cứ thế sừng sững nơi cửa, trở thành vật bài trí hình người của gian khách phòng này.

"Hầy, ta còn tưởng hắn muốn động thủ với ngươi chứ. Thế là xong rồi sao?"

Từ Tam bất giác đi qua đi lại bên cạnh Khương Vọng.

Giờ khắc này đã bám sát gót.

Sự kiêu ngạo của bậc thiên kiêu đương nhiên là có. Cảnh quốc và Trấn Hà chân quân cũng chẳng thân cận là bao.

Nếu đổi sang một vị Thiên Tử tính tình tệ hơn một chút, lòng dạ hẹp hòi hơn một chút, nói có bao nhiêu món nợ cũng đều được cả.

Nhưng ngươi xem gian phòng này, toàn là yêu ma quỷ quái hỗn chiến. Thật sự chỉ có Khương Vọng đáng tin cậy hơn một chút, có thể cho hắn ta chút cảm giác an toàn.

Từ Tam hắn theo Lý Nhất là lẽ đương nhiên, Lý Nhất và Khương Vọng lại vừa hay là đồng liêu. Vậy thì hắn đi theo Khương Vọng, cũng rất hợp lẽ.

Thấy Khương Vọng nhìn sang, hắn lại khẽ truyền âm: "Khương các lão! Có liên lạc được với Thái Ngu sư huynh của ta không? Kiếm của sư huynh ấy rất nhanh, ra tay tương trợ cũng cực nhanh."

Khác với Điền An Bình, hắn không tin bản thân không phải là Từ Tam thật sự.

Hắn đâu phải đứa trẻ hai ba tuổi, người khác nói gì liền tin nấy.

Nói cho cùng, trong gian phòng này nhiều người như vậy, cũng chỉ có lời Khương Vọng nói là có thể tin – đương nhiên, lời Khương Vọng nói là thật, nhưng chưa chắc đã đúng. Cứ mạnh dạn đi theo, cẩn thận cầu chứng mà thôi!

Khương Vọng không nói gì.

Nếu có thể liên lạc với Lý Nhất, hắn cớ gì không trực tiếp liên lạc với Đại Tề hoàng đế?

"Nếu đã vậy –" Doãn Quan lơ lửng trên không trung tế đàn, lúc này bỗng khẽ cười: "Ta cũng có một việc muốn thử xem."

Từ Tam cảnh giác đứng lùi về sau Khương Vọng.

Còn Doãn Quan lục mâu sáng rực, bỗng mở miệng: "Cơ Phượng Châu!"

Từ Tam giật nảy mình, rồi sau đó vô cùng tức giận.

Doãn Quan đã giơ tay lên, bốn ngón tay xếp đặt xen kẽ thành bậc thang, ngón cái hư đặt giữa ngón trỏ và ngón giữa, cứ thế giơ lên trời, thề rằng: "Lấy danh xưng Chú Đạo đệ nhất, Khai Thác Giả, ta thề rằng – Sở Giang Vương một ngày chưa được tự do, Cơ Phượng Châu ngày đó sẽ nôn máu ba thăng!"

Hắn vậy mà lại trực tiếp nguyền rủa Đại Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu!

Ầm!

Chẳng đợi Từ Tam kịp phản ứng, Doãn Quan đã nổ tung thành một đám sương biếc.

Toàn bộ quá trình cực kỳ dứt khoát.

Tựa như thổi một bong bóng, bong bóng vỡ tan.

Bất kể là trong thời không tĩnh lặng này, hay trong hiện thế với trật tự thời không bình thường, hắn cứ thế điểm mặt gọi tên mà nguyền rủa Cơ Phượng Châu, kết cục đều chỉ có một như vậy.

Khương Vọng mặt không chút biểu cảm, chỉ lẳng lặng nhìn đám sương biếc này tan đi, chốc lát sau, một luồng Chú lực như khói, ngưng tụ giữa không trung.

Từ đầu đến cuối, Doãn Quan đều tỏ ra không mấy quen thuộc với Khương Vọng.

Trừ lần đầu hiếu kỳ nhìn hai lượt bậc thiên kiêu đệ nhất đương thời, sau đó không hề có chút giao lưu nào, ngay cả truyền âm như Từ Tam cũng không có.

Nhưng hắn đã biết kẻ địch Khương Vọng muốn đối phó là ai.

Danh hiệu "Chú Đạo Sơ Tổ", tuy còn chưa vững chắc lắm... dù sao chưa đạt đến tuyệt đỉnh, khó xưng tổ danh.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng chỉ là vấn đề thời gian. Trừ hắn ra, cũng không ai gánh vác nổi.

Là tồn tại chân chính khai sáng Chú Đạo, cũng không ngừng mở rộng ranh giới Chú Đạo, Doãn Quan hắn cũng là người được lịch sử xác danh.

Lời nguyền rủa của hắn đối với Cơ Phượng Châu, hợp tình hợp lý. Nhưng lời nguyền này vốn dĩ không thể thành công.

Đây là minh oán ám chú.

Chú Đạo Sơ Tổ, điểm chú Đại Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu.

Thề danh như vậy, kỳ thực là khiêu chiến [Vô Danh Giả]!

Luồng khói biếc này phiêu diêu hư ảo, từ từ di chuyển trong không trung, đi tìm kiếm kẻ ẩn danh lánh đời, giấu đầu hở đuôi kia.

Khương Vọng đề kiếm trong tay, chuyên chú nhìn luồng khói biếc này, bất kỳ lực lượng nào muốn can nhiễu nó, đều sẽ đón nhận một kiếm không chút do dự của hắn.

Nhưng chỉ thấy luồng khói biếc này chầm chậm bay xuống, thoắt cái xoay một vòng rồi tan biến –