"Dù thế nào đi nữa..." Miêu Nhữ Thái phá vỡ sự tĩnh lặng: "Hiện tại đã có bốn người xác danh. Phạm vi ẩn thân của 【Vô Danh Giả】 đã thu hẹp rất nhiều."

Xét ở một khía cạnh nào đó, Điền An Bình chọn lúc này đột phá trạng thái Thiên Nhân, cũng xem như hưởng ứng Khương Vọng. Hắn đột phá trạng thái Thiên Nhân thất bại, tịch hóa giữa dòng thời gian, cũng hoàn thành việc "xác danh". Dù nguyên nhân bất đồng, kết quả lại tương tự.

Điền An Bình và Doãn Quan đều mang sát ý kiên quyết với đối phương. Nhưng xét theo lựa chọn hiện tại, cả hai người họ đều không xem việc săn giết đối phương là chuyện quan trọng nhất.

"Xin mời tiếp tục." Ánh mắt Miêu Nhữ Thái lướt qua những người còn lại: "Xin hãy tự xác danh. Nếu không thể làm được, lão phu đành xem kẻ đó là 【Vô Danh Giả】."

Càng về sau, tâm thế của hắn càng căng thẳng, bởi bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát chiến đấu. Không khí trong toàn bộ gian khách phòng cũng ngày một căng thẳng, sát cơ ngấm ngầm cuộn trào.

Tưởng Nam Bằng ngồi trong huyết quan, nở một nụ cười đầy ẩn ý: "Nếu các vị cho rằng đây là biện pháp..." Hắn ngẩng đầu lên: "Ta là Hoàng Duy Chân." Hắn nhìn về phía trước, chẳng nhìn cụ thể một ai: "Ta biết ngươi cũng đang nhận diện ta. Có lẽ... hãy để ta chứng kiến huyễn tưởng của ngươi hoá thành sự thật?"

Không một ai lên tiếng.

"Hoàng Duy Chân xác danh!" Miêu Nhữ Thái cao giọng tuyên bố.

"Tả Hiêu." Trần Khai Tự đứng bên huyết quan, chỉ nhàn nhạt thốt ra cái tên này. Hắn không cần giới thiệu thêm lời nào.

Sau một hồi tĩnh lặng, Miêu Nhữ Thái lại tuyên bố: "Tả Hiêu xác danh!"

Số người cần xác danh lại một lần nữa thu hẹp.

Từ Tam tuy vẫn luôn bán tín bán nghi, nhưng đến lúc này, hắn vẫn hắng giọng: "Tại hạ..."

"Không cần nữa." Miêu Nhữ Thái nói.

Từ Tam giật mình: "Hửm?"

Miêu Nhữ Thái lại chỉ nhìn Cù Thủ Phúc, Trần Khai Tự, Tưởng Nam Bằng: "Khương Vọng, Hoài Quốc Công... Duy Chân."

Đại Sở Tinh Vu (Miêu Nhữ Thái) vốn là cố nhân của Hoàng Duy Chân, cũng là tiền bối của vị ấy. Nay gọi một tiếng 'Duy Chân', quả thực có chút vượt quá thân phận, nhưng cũng là cố ý thân cận.

Sao rơi đồng nội, nước cậy bậc phong lưu.

"Nếu mấy người chúng ta đã xác danh, thì việc để những kẻ còn lại đứng ra tự chứng thực cũng không còn cần thiết."

Ánh mắt hắn sâu thẳm đầy trí tuệ: "Theo thời gian trôi qua, nhận thức của 【Vô Danh Giả】 về gian phòng này ngày càng sâu sắc, không phải là không có khả năng phá vỡ rào cản, chúng ta tốt nhất đừng lãng phí thời gian. Thứ hai, mấy kẻ vô danh tiểu tốt này, 【Vô Danh Giả】 dù chiếm đoạt tên của ai trong số chúng, chúng ta cũng khó lòng phân biệt rõ, bản thân chúng cũng không có năng lực tự chứng."

"Ta cố ý đợi đến giờ phút này, để 【Vô Danh Giả】 lầm tưởng rằng vẫn còn cơ hội, còn thời gian, còn có thể chuẩn bị."

"Nhưng đã đến lúc dọn dẹp ván cờ này rồi."

Hắn cứ đứng đó, chậm rãi nói: "Chỉ cần giết sạch những kẻ còn lại là được. 【Vô Danh Giả】 nhất định ở trong số đó!"