"Điểm này ngươi cứ yên tâm. Từ Tam trong trật tự thời không bình thường, lúc này hẳn đang ở Đại La Sơn." Miêu Nhữ Thái nhìn hắn nói: "Ngươi cứ chết cho thỏa lòng."

"Ngươi mới chết cho thỏa lòng!" Từ Tam nổi giận.

Trong cơn giận dữ liền muốn chạy trốn, nhưng thân hình đã bị giữ chặt.

Hai tay hai chân của hắn, thậm chí toàn bộ đạo thân, đều bị bao phủ trong tinh đồ đang chậm rãi xoay tròn, tựa như mang gông đeo xiềng, không thể động đậy.

Thủ đoạn kết hợp tinh chiêm và vu thuật, quả nhiên phi phàm.

Hắn, một đệ tử đích truyền của Đại La Sơn, hoàn toàn không biết mình trúng chiêu như thế nào.

Mà Miêu Nhữ Thái thì xòe rộng bàn tay, giữa năm ngón, tinh quang đan xen, nhanh chóng tụ lại thành hai chữ Sở quốc tựa hoa lá chim muông, hai chữ đó là –

"Thọ Tẩm".

Cộp.

Tiếng đế giày gõ lên sàn nhà.

Trần Khai Tự cứ vậy bước đến trước mặt Miêu Nhữ Thái, lấy đi hai chữ kia, nắm trong lòng bàn tay.

"Để bọn họ xác danh." Hắn nói.

Trần Khai Tự đứng bên quan tài máu, vốn vẫn luôn ít nói, sau khi xác danh là ‘Tả Hiêu’ cũng rất kiệm lời.

Giờ phút này cất lời, lại mang một sự kiên quyết không cho phép bác bỏ.

Miêu Nhữ Thái ôn hòa nhìn hắn: "Ta biết Quốc Công cẩn trọng, nhưng thời gian—"

"Đã tốn bao nhiêu thời gian rồi, thêm một chút nữa cũng không sao." Khương Vọng ngắt lời hắn: "Chúng ta từng người đều đã hoàn thành xác danh, nay chỉ còn lại ba người, không có lý gì lại không để họ lên tiếng – dù là kẻ vô danh tiểu tốt thế nào, cũng phải cho họ cơ hội được nói chứ?"

Miêu Nhữ Thái thở dài một hơi: "Ngươi có một tấm lòng bình đẳng."

"Ta chủ yếu đang nghĩ –" Khương Vọng ánh mắt tựa hồ tĩnh: "Lỡ như 【Vô Danh Giả】, không ở trong ba người này thì sao?"

"Không ở trong ba người này, thì còn có thể ở đâu? Ngươi muốn nói Ngài ấy không ở trong ung?" Miêu Nhữ Thái nhíu chặt mày: "Tuyệt đối không thể! Cho dù lão phu mưu tính có sơ sót, Sơn Hải Đạo Chủ cũng không đến nỗi nhìn sót, Ngài ấy bám theo 【Vô Danh Giả】 mà giết vào đây, hoàn toàn có thể đảm bảo cái Ung Siêu Thoát này được lập thành."

"Hơn nữa, cái ung này vốn dĩ đã liên quan đến nhân quả siêu thoát, là lão phu nhìn thấu chi tiết, thiên cơ có sơ hở, Sơn Hải Đạo Chủ lấy vật mô phỏng người, huyễn tưởng hóa thật, 【Vô Danh Giả】 tước đi kiến văn, mới khiến trong ung hỗn loạn đến thế, ngươi không biết ta, ta chẳng hay ngươi – nếu Ngài ấy không làm vậy, Sơn Hải Đạo Chủ đã có thể tóm được Ngài ấy ngay tức khắc."

Miêu Nhữ Thái lập luận chặt chẽ: "Ngài ấy đã thi triển lực lượng, không thể nào không ở nơi này."

Khương Vọng lặng lẽ nghe hắn nói xong, rồi nói: "Ngài nói đúng, nhưng ta vẫn muốn nghe thử xem sao."

Miêu Nhữ Thái nhìn hắn thật sâu một cái: "Nếu các ngươi đều thấy cần thiết, vậy cứ thế đi."

Nói rồi hắn nhấc tay, tinh đồ trên người Từ Tam tức thì tiêu tán.

Từ Tam lập tức nói: "Ta đến xác danh!"

Bất kể thân này thật giả ra sao, nhưng thân thể này chết là chết thật.

"Ta là Từ Tam! Lý Nhất, người đầu tiên phá kỷ lục Chân Nhân chưa tới ba mươi tuổi, chính là sư huynh ruột của ta! Đương nhiên, ta cũng không phải dạng vừa đâu!"

Sau chuyện này, hắn suýt nữa thì dán sát vào người Khương Vọng: "Trấn Hà Chân Quân có quen biết ta. Nếu Vô Danh Giả nhà ngươi muốn đứng ra tranh giành tên tuổi, thì hãy nghĩ cho kỹ–"

Khí thế của hắn dâng trào: "Liệu Trấn Hà Chân Quân có thể qua tay ta mà phá vỡ nhận thức của ngươi không!"

Bị Doãn Quan bắt rồi thả mấy lần, hắn đã chẳng còn phong lưu nổi nữa. Chung một đời với Hoàng Duy Chân, thậm chí còn tỏ ra túng quẫn.

Hắn dứt khoát thay đổi đường lối.

Mọi chuyện ngày mai, cứ qua được hôm nay rồi tính.

Chẳng biết là Lý Nhất có tác dụng, hay Khương Vọng có tác dụng, trong phòng khách vẫn yên tĩnh.

Miêu Nhữ Thái im lặng chờ một lát, rồi cao giọng tuyên bố: "Từ Tam, xác danh."

Từ Tam thở phào nhẹ nhõm, còn Ngũ Quan Vương và Đô Thị Vương lại nín thở.

Giờ đây, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía bọn họ đang ở trong góc.

Hai vị Diêm La bên ngoài hung danh lừng lẫy, giết người không chớp mắt, vậy mà trong căn phòng khách hung hiểm quỷ quyệt này, lại như hai con chim cút rụt đầu.

Bọn họ lại là kẻ yếu nhất!

Yếu đến mức chỉ đủ sức giao đấu với Từ Tam, chứ không chịu nổi ánh mắt của bất kỳ người nào khác.

Mỗi một ánh mắt đều đủ để khiến bọn họ tan xương nát thịt.

Lão đại đột nhiên "nổ tung", khiến những kẻ còn lại như bọn họ vô cùng co rúm.

Mất đi tấm khiên thịt tuyệt hảo che chắn phía trước, bọn họ chỉ đành lại rúc vào góc tường... nhưng vẫn bị lôi ra.

Những kẻ này thật quá đáng lắm!

Ngũ Quan Vương khẽ ho một tiếng, cố tỏ ra nho nhã hơn: "Vậy tại hạ cũng đến xác danh."