Lâm Quang Minh đứng cạnh hắn, lại đường hoàng mở to mắt, ánh mắt rạng rỡ, chân thành, nồng nhiệt.

Dường như vô cùng quang minh lỗi lạc, thậm chí còn rất mong chờ việc "xác danh" kế tiếp.

Hắn cả đời quang minh, không chuyện gì là không thể nói với người khác!

Đương nhiên trong lòng hắn, đã sớm là sơn băng địa liệt.

Bởi vì hắn đã hiểu rõ, những kẻ đang ở trong căn phòng này lúc này, đều là hạng yêu ma quỷ quái gì. Hắn tuy vẫn chưa thể xác định thật giả của bản thân, nhưng có thể chắc chắn sự cường đại của những quái vật này.

Dẫu hắn có thể lừa gạt được cả chính mình, cũng khó lòng thoát khỏi cặp mắt của đám người này.

Nếu hắn chỉ nói mình là Lâm Quang Minh, rất có thể vừa mở miệng đã bị giết chết vì khai man.

Nhưng nếu nói thật mình là Lâm Chính Nhân đã chuyển sang Quỷ tu...

Khương sư huynh đang ở ngay bên cạnh!

"Thôi Lệ đã xác danh!" Miêu Nhữ Thái nói.

Thanh âm này tựa như một tiếng chuông đòi mạng!

Lâm Quang Minh vẫn đang cấp tốc suy tư, gần như theo bản năng nở nụ cười rạng rỡ, mở miệng: "Tại hạ Lâm—"

Bùm!

Hắn trông như giật nảy mình—

Ngũ Quan Vương bên cạnh hắn, ngay khoảnh khắc này đã nổ tung!

Biến thành một nắm cát sao, lả tả rơi xuống.

Những sợi tơ tinh quang đã siết chết Ngũ Quan Vương, lặng lẽ trôi nổi giữa không trung. Trông vừa mỹ lệ lại vừa tàn khốc.

"Thôi Lệ là thứ đáng chết." Miêu Nhữ Thái giải thích: "Lão phu nhớ rõ cả nhà hắn đều do chính tay hắn sát hại, vậy mà hắn lại ở đây nói phụ thân hắn dạy dỗ hắn thế nào— Lão phu tiện tay trừ hại, thiết nghĩ chư vị sẽ không để tâm."

Hắn nhìn về phía Lâm Quang Minh, ánh mắt sâu thẳm: "Ngươi tiếp tục."

Lâm Quang Minh mơ hồ cảm thấy mình đã bị ánh mắt này nhìn thấu!

Hắn dường như không còn là Lâm Quang Minh, Bát Điện Diêm La của Địa Ngục Vô Môn uy phong lẫm liệt, rạng rỡ như ánh dương kia nữa. Hắn dường như chưa từng đi qua ngàn sông vạn núi, hắn dường như vẫn còn ở trong đêm đó tại Vọng Giang thành— cả nhà đều chết thảm, gia gia trừng lớn mắt nhìn hắn, còn hắn thì lảo đảo bước đi giữa đống thi thể của Lâm gia!

Hắn là Lâm Chính Nhân.

Đỗ Như Hối đã chết, Hoàng đế Trang quốc cũng bị hành hình, Tân An Bát Tuấn lừng lẫy một thời đã tan tác như mây khói, ngôi vị Thủ tịch Quốc Đạo Viện mà hắn khổ công leo lên cũng đã thuộc về kẻ khác—

Nhưng hắn vẫn là Lâm Chính Nhân.

Hắn biến thành quỷ, dùng cái chết để thoát thân, nhưng lại chẳng thể rũ bỏ câu chuyện quá khứ.

Có người nhận ra hắn!

Có người còn nhớ đến hắn.

Hắn thà rằng mình chỉ như một con chó hoang bên vệ đường, bị người đời lãng quên!

"Ngươi không nhớ mình là ai, hay biết rằng một khi nói ra chắc chắn sẽ bị vạch trần?" Giọng Miêu Nhữ Thái dần tỏa ra sát ý.

Tất cả mọi người đều đã thản nhiên xác danh, như Khương Vọng thậm chí còn chủ động mời 【Vô Danh Giả】 tranh danh. Cứ thế xác danh lần lượt cho đến nay, kẻ cuối cùng còn sót lại này vốn dĩ đã khó thoát khỏi hiềm nghi… Hắn còn do dự chần chừ như vậy, nhìn thế nào cũng thấy có vấn đề.

Nơi đây là thế giới thực, hay là ảo mộng thời không, Lâm Quang Minh đã không còn phân biệt nổi.

Hắn chỉ biết mình sắp chết rồi!

Hắn vốn là kẻ tuyệt đối không muốn mạo hiểm dù chỉ một chút, thế nhưng lại rơi vào ván cờ này, nào phải chuyện hắn có thể tự mình quyết định.

Sự ẩn nhẫn và cẩn trọng của hắn, trước cách biệt thực lực tuyệt đối, hoàn toàn vô nghĩa.

Sự hung ác và tàn nhẫn của hắn, căn bản không thể thoát khỏi đôi mắt kia.

"Không. Không đúng! Ta là… ta! Ta…"

Ánh mắt hắn dần mờ mịt, rồi trở nên hỗn loạn, sâu trong linh hồn hắn là biển gầm núi thét, bên trong đạo thân hắn vang lên những tiếng rạn nứt như sắp vỡ tan! "Ta, ta nhớ, ta là… Lâm, Lâm—"

"Ngươi nhớ gì?" Miêu Nhữ Thái bức hỏi thêm.

Ta không muốn chết!

Không phải vì tương lai Lâm gia, không phải vì gánh vác trọng trách gia tộc, cũng chẳng liên quan gì đến kỳ vọng của gia gia, chỉ đơn thuần là— ta không muốn chết! Để sống sót, để sống tốt hơn, leo lên cao hơn, ta có thể làm bất cứ… bất cứ chuyện gì!

Sâu trong thần hồn Lâm Quang Minh gào thét tựa mãnh thú bị vây khốn, nhưng ý chí lại như đóa hoa tàn lụi tả tơi. Khó quá! Khó quá rồi!

Hắn ngày qua ngày đều gắng sức bò lên phía trước, cẩn trọng từng li từng tí, không phạm chút sai lầm nào. Vì sao luôn thiếu một chút vận khí, luôn bị nguy hiểm chặn ngay cửa?

Nghĩ cách! Nghĩ cách! Nghĩ cách!

Lâm Quang Minh cực lực ngăn bản thân sụp đổ.