Hắn vô số lần muốn hủy diệt thân ảnh này, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh này càng lúc càng mạnh mẽ, càng lúc càng cao vời, đến cuối cùng xa vời không thể chạm tới.

Khương sư đệ... sư huynh! Các lão đại nhân! Ta không hận. Ta không dám hận ngươi. Ta không muốn chết!! Lâm Quang Minh ngây người trợn mắt, trước mắt phảng phất có vô hạn quang mang. Mà tất cả âm thanh, đều dần xa...

"Khương Chân Quân đây là ý gì? Vì sao lại lấy kiếm chắn ngang?" Miêu Nhữ Thái không hiểu hỏi: "Trong tình huống này, kẻ này vẫn không dám nói ra tên mình, còn chưa đủ nói rõ vấn đề sao?"

Khương Vọng hỏi ngược lại: "Ngài cho rằng hắn vì sao không dám nói ra tên mình?"

Miêu Nhữ Thái vội nói: "Hắn đã biết lời nói dối của mình nhất định sẽ bị vạch trần. Hắn đã nhận ra, trong hai năm bị Sơn Hải Đạo Chủ truy sát, hắn đã bỏ lỡ bao nhiêu. Hắn không dám tranh danh với bất kỳ ai, bởi hắn không rõ, thân phận của ai là cái bẫy ta đã bố trí từ sớm—— Hắn biết tử kỳ đã đến, lại vọng tưởng dùng ấp úng để kéo dài. Khương Chân Quân, đừng chậm trễ thời gian nữa! Siêu Thoát Ung hạn chế lực lượng của hắn, giờ giết hắn hiệu quả sẽ gấp bội. Nhưng thời gian kéo dài càng lâu, nơi đây đối với 【Vô Danh Giả】 càng không còn bí mật! Đợi hắn nhìn thấu nơi này, ta cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì!"

"Vì sao không nghe xem hắn ấp úng đến cuối cùng, là muốn nói gì?" Khương Vọng cố chấp nói: "Ta nghĩ cũng không phải là không đợi thêm được chút thời gian này."

"Ta biết giờ các vị đều rất căng thẳng, mỗi người trong chúng ta đều bán tín bán nghi. Ta cũng hiểu sự cẩn trọng và bất định của ngươi. Lần này mời ngươi đến, khiến ngươi mạo hiểm rất lớn, Sở quốc ta chịu ơn ngươi." Miêu Nhữ Thái dịu giọng: "Việc ngươi nên làm đã xong rồi, hãy lui sang bên, để ta làm, chỉ cần giết chết 【Vô Danh Giả】, mọi chuyện sẽ tốt đẹp."

"Khương Vọng nói gì thì chính là như vậy." Trần Khai Tự, người đã xác định tên là 'Tả Hiêu', đột nhiên mở miệng nói.

Miêu Nhữ Thái nhíu mày nhìn sang.

Trần Khai Tự mặt không biểu cảm, ngữ khí cực nhạt: "Ta đã xác định hắn chính là Khương Vọng, nên ta vô điều kiện ủng hộ lựa chọn của hắn. Ngoài hắn ra, tất cả những người còn lại, ta đều chưa thể hoàn toàn xác định thân phận. Cho nên, đừng nói lời thừa thãi."

Câu này đã xem như nghiêm khắc.

Mà Khương Vọng nói: "Ta thấy có thể cho Đô Thị Vương thêm chút thời gian. Nghe xem hắn xác danh thế nào."

Miêu Nhữ Thái rõ ràng có chút sốt ruột, nhưng cố gắng nhịn xuống: "Đã vậy thì——"

Xì xì xì xì—— Tiếng rít quái dị đột nhiên vang lên sau lưng Khương Vọng, nói chính xác hơn, vang lên trong cơ thể Đô Thị Vương.

Âm thanh cực kỳ chói tai này, nuốt chửng cả lời nói của Miêu Nhữ Thái.

Sắc mặt hắn đột biến, vội vàng lướt tới trước: "Cẩn thận!"

Khương Vọng cũng trong khoảnh khắc này ấn kiếm xoay người, nghiêng mình lùi lại, giữ khoảng cách đủ an toàn với Miêu Nhữ Thái và Lâm Quang Minh. Kiếm khí vạch một đường rõ nét giữa Miêu Nhữ Thái và Lâm Quang Minh.

Ự... A... Gầmmmmm!!!

Chỉ thấy vị Bát điện Đô Thị Vương đeo mặt nạ Diêm La kia, đột nhiên gầm lên giận dữ.

Y phục của hắn trong nháy mắt bị xé rách, có thể thấy Đạo thân trần trụi của hắn, trong khoảnh khắc nổi lên từng bọc nhỏ, phảng phất có thứ gì đó đang ngọ nguậy bên trong.

Xoẹt!

Da thịt hắn bị xé toạc, tựa như xé rách một tờ giấy.

Từ sau gáy hắn chui ra một con nhục trùng, gặp gió liền lớn, nhanh chóng mọc thành xúc tu đỏ tươi xen trắng.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Đạo thân này không ngừng có xúc tu chui ra, khiến hắn biến thành một quái vật nhiều chân thịt, trong đó hai xúc tu cong queo trên mặt đất, chống đỡ toàn bộ thân thể hắn lên.

Mặt nạ vẫn còn gắn chặt trên mặt, nhưng phần che miệng đã tiêu tan.

A a a!

Miệng hắn nứt toác, biến thành khẩu khí dữ tợn răng nhọn đan xen, lưỡi vặn vẹo, như lưỡi rắn.

"Thế nhân ngu muội, lấy 'Vô Danh' làm tên ta!"

"Giữa chốn đông người tìm ta ngàn vạn lần, há biết ta vô sở bất tại!"

Hắn gầm lên, lao về phía Khương Vọng: "Muốn biết tên ta, chính là bái thọ ta, thì phải chết thay ta!"

Khương Vọng còn chưa kịp phản ứng gì, Từ Tam vẫn luôn theo sát Khương Vọng lại giật mình. Tiện tay tung một đạo Hộ thân pháp ấn lên người Khương Vọng, thân hình đã như gió xuân lướt xa.

Chẳng thể cứ mãi bám đuôi hắn, chi bằng mỗi người một phương trời!

Chẳng phải hắn thiếu nghĩa khí, trận chiến này căn bản không phải thứ hắn có thể nhúng tay.

Đô Thị Vương kia, lại quả thực là 【Vô Danh Giả】!

Khương Vọng đang cấp tốc tháo lui, trên thân chợt hiện thêm một đạo hộ thân pháp ấn xoay tròn, chính tông Đạo môn, mỏng manh vô lực. Hắn cũng chẳng bận tâm, chỉ đột ngột quay người, vung kiếm nghênh đón quái vật xúc tu thịt do Đô Thị Vương hóa thành.

Ngoài thân kiếm khí cuồng bạo, cắt nát đạo hộ thân pháp ấn vướng víu kia.

Khác với Điền An Bình, Doãn Quan những kẻ không phải giáng thân, bọn hắn là những người mượn thân mà đến, đều chân chính tiến vào trong vò siêu thoát này, bọn hắn chết ở đây, chính là chết thật!

Bởi vậy Miêu Nhữ Thái mới luôn nói muốn giết 【Vô Danh Giả】 tại nơi đây.

Vò siêu thoát hạn chế lực lượng của 【Vô Danh Giả】, nơi đây quả thực là pháp trường tốt nhất.

Nhưng Khương Vọng quay người vung kiếm, không chút do dự.

Trên chiến trường, kẻ chết nhanh nhất, thường là kẻ sợ chết nhất.

Hắn hôm nay đặc biệt sẽ không trốn tránh chiến đấu, bởi Tả Hiêu, người hắn đã sớm coi như thân nhân, cũng ở đây!

Tuy nhiên, có một đạo thân ảnh, còn nhanh hơn hắn.

Tinh quang quấn quanh thân kết thành tinh bào, sau lưng có hư ảnh thần linh liên miên không dứt.

Sắc lệnh thần quỷ, bày trận tinh la, bản lĩnh của Tinh Vu.

Chính là Miêu Nhữ Thái!

“Cẩn thận! Để ta đi trước!”

Miêu Nhữ Thái, người đã xác định tên là 'Gia Cát Nghĩa Tiên', không chút do dự nghênh đón quái vật xúc tu thịt mà chân thân vẫn đang không ngừng biến hóa kia: “Đây là... chiến tranh của Sở nhân!”

Đạo thân của hắn trong khoảnh khắc bỗng cao vút, tựa hồ lấp đầy cả căn phòng.

Nhất thời trên vòm trời có bóng thần minh chiếu rọi.

Dưới mặt đất có u ngân của ác quỷ.

Quỷ khóc thần gào, cộng hưởng nơi đây, khiến kẻ nghe bi thương.

Nhưng chỉ nghe thấy một tiếng "xì"——

Âm thanh chói tai này trực tiếp xé toạc tiếng quỷ khóc thần gào.

Một chiếc xúc tu, đâm xuyên bụng Miêu Nhữ Thái, từ sống lưng hắn xuyên ra, ào ào——

Ở cuối chiếc xúc tu, một con mắt mở ra!