Còn Gia Cát Nghĩa Tiên, kẻ giáng thân, cũng không nghi ngờ gì mạnh hơn Khương Vọng hiện tại.

Từ khoảnh khắc giáng thân, mỗi người bọn họ đều không ngừng cải tạo thân thể mà mình giáng nhập, để dung nạp thêm nhiều sức mạnh của bản thân -- Đây cũng là lý do ban đầu Tưởng Nam Bằng ngủ say trong quan tài máu. Hiển nhiên hắn không cho rằng việc nghi kỵ đấu đá có ý nghĩa gì, cố gắng hết sức cải tạo thân xác, để phát huy nhiều sức mạnh hơn, có lẽ mới là mấu chốt của ván cờ trong vạc này.

Thân thể này của Miêu Nhữ Thái đã được cải tạo vô cùng tốt, nhất cử nhất động phảng phất như đất trời hưởng ứng, sức mạnh của Quái đạo và Vu đạo cuộn trào mãnh liệt.

Nhưng hắn vẫn chỉ một chiêu, đã bị xúc tu của nhục tu quái vật đâm xuyên.

"Cùng ở trong Vạc Siêu Thoát, bị hạn chế bởi thân thể, thực ra chênh lệch sức mạnh giữa chúng ta... không lớn đến vậy." Miêu Nhữ Thái lơ lửng tại đó, một tay nắm chặt lấy xúc tu không ngừng vặn vẹo ở ngực, năm ngón tay đều lún sâu vào trong nhục tu: "Ngươi dù có nhãn giới vượt xa ta, chỉ sợ cũng khó mà làm nên cơm cháo gì!"

Tinh quang lưu chuyển trên lớp da trơn nhẵn lại nhớp nháp của xúc tu.

Sức mạnh của hắn và sức mạnh của nhục tu quái vật đang giao phong trực diện. Tựa như hai đấu sĩ vật lộn, đã hung hăng va chạm vào nhau.

Trên mặt Miêu Nhữ Thái, nửa bên trái nổi lên tinh văn màu vàng kim, nửa bên phải nổi lên linh văn màu đen, những đường vân sống động đan xen vào nhau, phủ lên hắn một tấm mặt nạ hoa mỹ.

Đây chính là Tinh Vu chi chứng!

Năm đó Gia Cát Nghĩa Tiên theo Sở Thái Tổ Hùng Nghĩa Trinh khởi sự, mỗi trận chiến đều đeo mặt nạ. Tiến thì vận trù trong trướng, quyết thắng ngàn dặm, lui thì... chém tướng đoạt cờ, một ngựa phá trận!

Sự tích nổi tiếng nhất của hắn năm đó, chính là khi đại quân giao chiến, địch quân đột nhiên xuất kỳ binh, giết vào hậu phương, muốn chém mưu chủ, khiến Sở quân tự loạn.

Kết quả, đội kỳ binh nhỏ đó giết đến ngoài quân trướng, Gia Cát Nghĩa Tiên tạm đặt sách xuống, nhấc kiếm lên. Nhẹ nhàng dễ dàng, đã treo đầu cường giả địch quân, kẻ muốn một đâm định thắng thua, trước trướng.

Sau khi những chiến hữu năm xưa lần lượt rời đi, Gia Cát Nghĩa Tiên gần như không còn ra tay nữa. Hắn dường như vĩnh viễn dừng lại ở Chương Hoa Đài, chỉ có Hoàng Đạo Thập Nhị Tinh Thần, còn có thể đại diện cho một phần ý chí của hắn, thay hắn hành sự ở nhân gian.

Dường như có rất nhiều người đã quên, Gia Cát Nghĩa Tiên năm xưa võ dũng đến mức nào.

Mà nay Miêu Nhữ Thái đến để tái hiện.

"Thiên Uyên Nhục Trùng, Ác Tri Tà Nhãn --" Miêu Nhữ Thái đeo mặt nạ, cứ thế nhìn chằm chằm nhục tu quái vật, thân hình gần như đồng thời với nhục tu quái vật mà vọt cao, trở nên càng hùng vĩ, càng tráng kiện: "Những thứ này từ thời Trung Cổ đã tuyệt tích, ngươi quả nhiên là dã quỷ của thời đại đó!"

Hắn trong chiến đấu, tăng cường nhận thức về 【Vô Danh Giả】. Vết thương hắn chịu, mỗi lần tấn công hắn gặp phải, đều cung cấp cho hắn thêm dữ kiện để tính toán. Nhờ đó khuấy động sức mạnh tinh tú, gầm thét giữa dòng sông vận mệnh.

Chợt thấy tinh quang như rồng, xuyên đất thấu trời. Hàng chục con rồng sao cuồng vũ, kết quẻ hợp thành gông cùm, trong khoảnh khắc siết chặt trói buộc nhục tu quái vật này.

Rống! Rống! Rống!

Nhục tu quái vật không ngừng gào thét, liên tục sinh ra thêm nhiều xúc tu, những xúc tu đó điên cuồng quất vào không khí, gần như đã thực sự làm xáo trộn quy tắc nơi đây, phảng phất muốn phá vạc mà ra.

Những xúc tu được gọi là "Thiên Uyên Nhục Trùng" này, từng chiếc từng chiếc vặn vẹo, ở tận cùng nhục tu, lại dần dần mở ra con mắt!

Những con mắt trên thân quái vật này từng chiếc từng chiếc sáng lên, khiến nó trông như một giá nến nhiều nhánh.

Từ Tam chạy đến bên cửa, chỉ cảm thấy không khí đều trở nên nặng nề, hô hấp đặc biệt khó khăn.

Dường như mỗi chút ánh sáng phát ra từ những "Ác Tri Tà Nhãn" này, đều nặng trịch nghiền ép lên lòng người.

Nói ra quả thực là thần thông, nhiều người như vậy tụ tập ở đây, không ngừng đi lại lại tranh đấu, khách phòng đã có vẻ rất chật chội. Nhưng cứ thế đại khai đại hợp chiến đấu, vậy mà vẫn còn dư dả, phảng phất như vô cùng rộng rãi! Thậm chí chỉ riêng nhục tu quái vật này, đã cao hàng ngàn trượng, còn không ngừng bành trướng, nhưng căn phòng nhỏ bé này, phảng phất cũng đang vô hạn kéo dài.

Không gian ở đây có một cảm giác mâu thuẫn, thời gian càng trong cảm nhận của hắn, có xung đột mãnh liệt.

Không hổ là Vạc Siêu Thoát.