Ngay lúc này, quái vật râu thịt trước mặt hắn bỗng nhiên chao đảo.

Thân hình hung tợn tựa núi non kia, lật ngược lại, nện mạnh xuống đất ——

Ầm!

Nhìn lại, thì ra là Tưởng Nam Bằng, kẻ đã được xác định là Hoàng Duy Chân, đang đứng dưới thân hình khổng lồ tàn ác kia.

Tựa như con kiến đứng cạnh voi khổng lồ.

Nhưng kẻ bị nện xuống đất, lại chính là con voi khổng lồ kia.

Tưởng Nam Bằng tay nắm một sợi râu thịt, lòng bàn tay siết chặt một viên Ác Tri Tà Nhãn, vô cùng thản nhiên nói: “Đến đây —— nhìn ta. Biết ta. Nuốt chửng ta.”

Mặc cho Ác Tri!

Miêu Nhữ Thái cũng bị những xúc tu đã chui vào lồng ngực, xuyên thủng đạo khu của hắn, kéo bay vút lên trời cao.

Bất chợt một đạo kiếm hồng lướt qua, sợi xúc tu này đồng thời bị chém đứt ở trước ngực và sau lưng Miêu Nhữ Thái, chỉ còn lại một đoạn, vừa vặn găm vào người hắn, tức thì bị tinh quang nhấn chìm.

Kiếm hồng lao vút về phía trời xa.

Cù Thủ Phúc đầu cũng không ngoảnh lại, thân theo kiếm phóng đi, kiếm khí như tơ dệt thành lồng, chi chít găm vào trong thân thể quái vật râu thịt.

Trong tầm mắt của Miêu Nhữ Thái, vừa hay nhìn thấy mặt cắt của sợi xúc tu to khỏe vừa bị chém đứt trước mặt —— khoảnh khắc bị chém đứt thì vô cùng nhẵn nhụi, như đông nhũ, nhưng vừa gặp gió, lập tức sần sùi đầy mụn thịt.

“Thế gian này luôn có rất nhiều kẻ tự cho là thông minh, bọn chúng tưởng rằng mình hiểu hết mọi thứ, thường hay khoa tay múa chân —— nhưng các ngươi thì biết cái gì!?” Quái vật râu thịt gầm lên: “Gia Cát Nghĩa Tiên! Hoàng Duy Chân! Các ngươi đều tưởng rằng các ngươi rất hiểu ta! Các ngươi chẳng qua chỉ nhìn thấy một mảnh vạt áo, một lọn tóc rơi, mà lại ngỡ đó là toàn bộ lịch sử.”

“Ta cười.” Quái vật này cười ha hả điên cuồng, tiếng cười lại ẩn chứa bi thương: “Cười các ngươi đem sai lầm coi là chân tướng, rồi nhân danh sự chính xác mà thực thi sai lầm!”

Bụp!

Tưởng Nam Bằng không nói gì, chỉ nắm lấy sợi râu thịt kia, một lần nữa kéo giật cả con quái vật râu thịt, xoay ngược nó lại, nện mạnh xuống đất.

Đây chính là câu trả lời.

Quái vật râu thịt khổng lồ, tựa như một khối thịt lăn tròn.

Mà Lâm Quang Minh, kẻ bị găm giữa thân hình này, đầu cúi gằm như tội đồ bị treo cổ, bỗng nhiên ngẩng lên, mắt vừa mở, lại là một cặp con ngươi dựng đứng! Nhưng đôi mắt này lại có màu hổ phách.

Đó là một màu hổ phách không thuần khiết, dường như hòa lẫn vô số màu sắc, ẩn chứa một sức mạnh vô cùng phức tạp.

Những Ác Tri Tà Nhãn ở đầu các xúc tu râu thịt kia, sau khi đôi mắt này mở ra, dường như đã thiết lập mối liên kết, hô ứng sâu sắc với nhau.

Quái vật râu thịt trong nháy mắt dùng xúc tu làm chân đứng vững. Tiếng roi rít gào, tựa như hàng trăm cao thủ tuyệt đỉnh, mỗi người cầm một cây roi, sát pháp khác nhau. Vừa quất về phía Tưởng Nam Bằng, vừa đối đầu Cù Thủ Phúc, lại truy đuổi Miêu Nhữ Thái.

“Ngươi có thể ——”

Trần Khai Tự, kẻ đã được xác định là Tả Hiêu, đúng lúc này xuất hiện trước mặt Lâm Quang Minh, tung một quyền không chút hoa mỹ, trực tiếp đấm nát mặt Lâm Quang Minh: “Nói chuyện gì đó cụ thể đi, đừng có chỉ toàn sai lầm với chính xác sáo rỗng giả tạo nữa!”

Đầu Lâm Quang Minh nổ tung thành một màn huyết vụ.

Nhưng đôi mắt màu hổ phách kia lại lơ lửng tại chỗ cũ.

Quanh đôi mắt ấy, những sợi tơ máu mờ ảo nhanh chóng đan vào nhau, đầu hắn cứ thế được tạo dựng lại.

Trần Khai Tự lại vung tay làm đao, chém bay nửa cái đầu này.

Lâm Quang Minh dường như có một loại sức mạnh bất tử, hai nửa đầu lại dính liền với nhau.

Trần Khai Tự lại tung thêm một quyền.

Bụp!

Bụp! Bụp! Bụp! Bụp! Bụp!

Trận chiến dường như rơi vào một trạng thái giằng co kỳ quái ——

Tưởng Nam Bằng không ngừng quật đập quái vật râu thịt, Trần Khai Tự không ngừng đấm nát đầu Lâm Quang Minh, kiếm khí như tơ của Cù Thủ Phúc găm vào thân quái vật như đá chìm đáy biển, mà hắn vẫn không ngừng chém ra những sợi kiếm khí…

“Ngươi đã dùng ba trăm sáu mươi lăm loại roi pháp, trong đó có một số ta nhận ra, một số chỉ có thể dựa vào phỏng đoán, khoảng thời gian trải dài từ thời Thượng Cổ cho đến Cận Cổ…”

Miêu Nhữ Thái dù bị trọng thương, vẫn không ngừng phân tích sức mạnh của quái vật râu thịt.