Chung Ly Viêm đưa tay ra đã không kịp, Khương Vọng có điều nhận biết nhưng không đưa tay.

Chỉ thấy đạo điện quang uốn lượn giáng xuống, giữa không trung tựa như một cái cây vươn cành. Dường như đã tích đủ lôi đình, cành cây co lại hóa thành tay, duỗi ra thành một pho tượng hình người đầu gỗ. Nó lơ lửng phía trên một tấm tinh bàn bay ra từ người Gia Cát Tộ.

Thoạt nhìn như ánh sáng ngưng tụ, nhìn kỹ lại thấy huyết nhục đầy đặn.

Thân hình này cao ba trượng, khá đẫy đà, khiến bào phục căng chặt, những hoa văn huyền bí trên áo giãn ra hết mức. Phía trước nhô cao, phía sau cong lên, khẽ run rẩy trong mưa.

Duy chỉ phần đầu là gỗ điêu khắc, không có ngũ quan, mặt khắc một cây lúa thu trĩu hạt.

Hoàng Đạo Thập Nhị Tinh Thần của Gia Cát Nghĩa Tiên... 【Đại Lương】.

Không phải Lương quốc, mà là tích trữ lương thực qua mùa đông để kết trái.

Lương (梁) và lương (粱) thông nhau, ý chỉ vì gạo cơm (đạo lương mưu).

Phối với mười hai địa chi là giờ Dậu, phối với nhị thập bát tú là ba sao Vị, Mão, Tất.

Người được tinh cung này chiếu mệnh, chủ về tướng mạo thông tuệ sớm.

Gia Cát Tộ ngây ngốc ngẩng đầu nhìn trời, nhất thời không nói gì.

“Tinh Thần Đại Lương, yết kiến Khương Quân.” Giọng của pho tượng Tinh Thần cực kỳ ôn nhuận, mang lại cảm giác ân cần và khoan dung. Lúc này nhẹ nhàng hành lễ, lại giống như quý phụ trong cung đình.

Khương Vọng cuối cùng cũng biết nên đáp lễ thế nào - đối mặt với những Tinh Thần này, hắn khó lòng không nghĩ đến liệu lúc này có phải vị Tinh Vu kia đang chủ đạo hay không.

Với tu vi của hắn ngày nay, đối mặt với bất kỳ pho tượng Tinh Thần nào cũng không cần giữ lễ, bởi Tinh Thần bất quá chỉ ở tầng thứ Chân Thần, mà hắn là Chân Quân.

Nhưng đối với tiền bối như Tinh Vu, vẫn nên giữ sự tôn trọng cần thiết.

“Nếu muốn đón Gia Cát Tộ đi - xin cứ tự nhiên.” Khương Vọng ôn thanh nói: “Ta chỉ hỏi vài vấn đề, không có ý giữ người.”

Đại Lương lắc đầu: “Ta vì Khương Quân mà đến. Hoặc có thể nói... ta vẫn luôn chờ ngài.”

“Ồ?” Khương Vọng trong lòng khẽ động, đại danh Tinh Vu như sấm bên tai, lần này Chung Ly Viêm và Gia Cát Tộ cũng là nhận mệnh của ông ta đến Đông Hải, mới trải qua hoặc chứng kiến một vài chuyện, khó nói liệu vị nhân vật đứng trên đỉnh cao toán đạo này có sớm nhận biết được điều gì không.

Hắn hỏi: “Không biết có chuyện gì?”

Đại Lương lững lờ bay đến gần: “Thật sự là vì chuyện của Hoài Quốc Công, xin mượn Vân Đỉnh Tiên Cung của ngài dùng một phen!”

“Nếu vì Tả Công, hà tất phải nói mượn? Ta đương nhiên dâng lên tay ông ấy, kính cẩn hiến tặng để dùng.” Khương Vọng đã sớm qua cái thời vừa nghe đến người thân cận là hoang mang bất an, cũng sẽ không vì một câu nói của Đại Lương mà vọng động, cực kỳ nghiêm túc nói: “Chỉ là nếu Tả gia gia cần ta làm gì đó, dường như không cần các hạ chuyển lời. Trong chuyện này có uẩn khúc gì chăng?”

Đại Lương lắc đầu: “Ta không thể nói.”

Khương Vọng lại hỏi: “Để dùng vào việc gì?”

Đại Lương vẫn lắc đầu: “Ta không thể nói.”

Khương Vọng cũng không giận, hắn hiểu Gia Cát Nghĩa Tiên đối với Sở quốc có ý nghĩa thế nào. Hoàng Đạo Tinh Thần của Gia Cát Nghĩa Tiên, không cần thiết phải đến trêu đùa hắn. Không thể nói, ắt là có lý do riêng.

Chỉ là trầm xuống tâm thần, truyền đi một phong thư.

Đại Lương đoán được hắn đang làm gì, chỉ nói: “Ngài hiện tại không liên lạc được với Hoài Quốc Công, ông ấy hiện đang ở nơi không thể nói.”

Khương Vọng lại thông qua Thái Hư Ảo Cảnh, phi tín cho Tả Quang Thù --

“Gia gia có ở nhà không?”

Tả Quang Thù đang tu hành trong Thái Hư Ảo Cảnh, lập tức truyền tin trở lại: “Có việc ra ngoài không ở phủ, sao vậy? Cần điều động nhân thủ gì sao? Ta thắng trận này, lập tức qua đó.”

Khương Vọng hồi âm: “Nghĩ gì vậy! Vi huynh là người múa đao múa thương đó sao? Chỉ là tiện miệng hỏi thôi! Gia gia về nhà thì nói một tiếng, ta qua ăn cơm.”

Tả Quang Thù không nghi ngờ gì khác, hồi âm một tiếng “ừm ừm”.

Chuyện Hoài Quốc Công ra ngoài phụ trách, nếu là chuyện tiện nói, Tả Quang Thù đã trực tiếp nói trong thư rồi. Chắc chắn là quốc sự nên mới không thể nói.

Đây cũng coi như một loại xác nhận.

Tinh Thần Đại Lương đối diện lại nói: “Ta lấy danh nghĩa Gia Cát Nghĩa Tiên, hướng ngài cam đoan tính chân thật của chuyện này.”

Từ khi Đại Lương giáng lâm, Gia Cát Tộ liền không nói thêm lời nào.

Chung Ly Viêm bên cạnh nghĩ nghĩ, khụt khịt mũi lại gần: “Nếu ngươi không tin Đại Lương, ta Chung Ly Viêm có thể thay mặt bảo đảm.”

Đây là lần hiếm hoi hắn lấy lòng người khác, mắt mong chờ nhìn Khương Vọng, trong ánh mắt quả thực có vài phần thỉnh cầu.

Bởi lẽ hắn từ đủ loại biểu hiện của Gia Cát Tộ, đoán được đây là ván cờ cuối cùng của Gia Cát Nghĩa Tiên, trong lòng không khỏi cảm khái - mặc dù hắn vẫn chưa nghĩ ra, ván cờ này sẽ bắt đầu thế nào, và tại sao nhất định phải cầu Khương Vọng giúp đỡ.

Bất luận thế nào, Gia Cát Nghĩa Tiên không có lý do gì để hãm hại Khương Vọng. Huống hồ Hoài Quốc Công cũng ở trong cuộc, vậy thì càng không thể.

Khương Vọng thở dài một hơi: “Chung Ly huynh nhân phẩm cao quý, xứng danh khôi thủ Nam Cảnh, Khương mỗ há lại không tin? Thôi được, Đại Lương Tinh Thần xin hãy chỉ lối, Khương mỗ liền theo ngài đi một chuyến!”

Khuôn mặt hơi cứng đờ của Chung Ly Viêm, lập tức dịu lại, tràn ngập vẻ kiêu hãnh.

Lưng hắn thẳng tắp, cổ cũng ưỡn thẳng, cằm hếch lên không cách nào hạ xuống được.

Bằng không thì, Khương Vọng này sao có thể Dẫn Đạo trước cả Đấu Chiêu được chứ!?

Ấy là vì có ngộ tính hơn, biết điều hơn mà!