Điểm chí mạng nhất của Siêu Thoát Chi Ung, chính là hạn chế lực lượng của tất cả mọi người.

Hạn chế trong thân thể của kẻ bị giáng thân, hạn chế trong khốn cục nhân quả của siêu thoát giả.

Tất cả mọi người đều bị áp chế một phần như nhau, cũng là một mức độ nào đó của chúng sinh bình đẳng.

Chênh lệch lực lượng vẫn tồn tại, nhưng tầng thứ vô thượng siêu thoát khỏi tất cả, một khi bị áp chế xuống... vậy thì mọi thứ trở nên cụ thể, Tuyệt Đỉnh cũng có thể chạm tới siêu thoát giả!

Cho nên Khương Vọng vì sao hết lần này tới lần khác chôn xuống tơ kiếm.

Hắn biết mình không có một lần vung kiếm nào vô dụng.

"Khương Vọng! Tả Hiêu! Gia Cát Nghĩa Tiên! Hoàng Duy Chân!"

Bên trong quái vật râu thịt, phát ra tiếng gầm giận dữ như sấm rền, từng tiếng gọi tên: "Các ngươi vĩnh viễn sẽ không biết ta là ai!"

Đầu Lâm Quang Minh thò ra: "Ta vĩnh viễn không thể nào--"

Cái đầu này bị đánh nát.

Lại một lần nữa ngưng hiện, lại nhe răng cười: "Không thể nào nói ra tên của ta!"

Đạo khu của Miêu Nhữ Thái không ngừng tràn ra huyết vụ. Bởi vì cưỡng ép vận dụng lực lượng, thân thể này khó lòng chống đỡ, đã cận kề sụp đổ, mà hắn không ngừng tu bổ, khiến nó duy trì ở một điểm giới hạn sắp vỡ mà chưa vỡ, để hắn có thể dùng công thế mạnh nhất, tấn công quái vật râu thịt.

"Không cần biết tên của ngươi nữa, chỉ cần ngươi chết!"

Thân hình Miêu Nhữ Thái rơi xuống, vừa vặn đáp xuống trên tòa tế đàn mà Doãn Quan để lại.

Tòa tế đàn bích diễm quỷ dị này, không biết từ khi nào đã bị linh văn phủ kín.

Lão vu sư già nua, bước lên tế đàn của Vu Chúc.

Trong khoảnh khắc, Miêu Nhữ Thái đột nhiên tung ra mái tóc dài, chân bước theo bước chân Thiên Cương, miệng khẽ lẩm nhẩm niệm chú ngữ: "Thần Sắc Thiên Linh, mệnh Sở Hoành Chung. Thái Nhất huyền thế, vu kính dĩ lệnh tử!"

Phía trên quái vật râu thịt, bỗng nhiên ngưng hiện một chiếc chuông đồng nhỏ màu xanh.

Chiếc chuông này bên ngoài sinh vân khí, trên vách khắc thần linh, khắc văn xiển đạo, gỉ sét cổ xưa nuốt thời gian.

Độc môn sát pháp của Gia Cát Nghĩa Tiên -- Thiên Linh Vu Mệnh Thái Nhất Chung!

Coong~

Một tiếng chuông vô cùng thanh thoát.

Miêu Nhữ Thái một ngụm máu tươi điên cuồng phun ra.

Quái vật râu thịt kia lại bị ép gục xuống đất!

Vô số tơ kiếm ẩn trong thân thể nó, trong khoảnh khắc toàn bộ đều hiện rõ, cắt nát ác khu khổng lồ này thành từng mảnh vụn, khiến nó trở thành từng đống thịt nát chất chồng lên nhau.

Chưởng đao của Trần Khai Tự chém xuống, không còn đầu nào mọc ra nữa.

Mà Tưởng Nam Bằng chỉ lẳng lặng đứng đó, lẳng lặng nắm lấy sợi xúc tu kia --

Bên trong quái vật râu thịt dường như có vô số loại lực lượng xung đột, nhưng đều không phá thủng được lớp da của nó, chỉ có thể cuộn trào bên trong, bởi vì đều bị Tưởng Nam Bằng áp chế!

Bên trong bụng nó, vẫn có tiếng vang như sấm rền, chỉ là âm thanh càng lúc càng suy yếu: "Các ngươi không biết ta là ai. Ta liền còn có cơ hội trở về... trở về!"

"Ngươi không còn cơ hội nữa." Miêu Nhữ Thái vừa thổ huyết vừa nói: "Tình báo ta có được trên người ngươi đã đủ nhiều, đợi ta liên lạc với Chương Hoa Đài, sẽ vì ngươi lập bia khắc văn, viết lại cả đời ngươi, sẽ viết cái chết của ngươi, thành kết cục trên bia đá."

Hắn giơ tay bắt lấy tinh đồ trên trời, phủ kín hoàn toàn quái vật râu thịt: "Nhớ kỹ là người Sở, sẽ chôn vùi ngươi."

"...Trở về!" Bên trong quái vật râu thịt có tiếng vang cuối cùng yếu ớt như vậy.

Lờ mờ, dường như chưa từng vang lên.

Ùng ục ùng ục ùng ục...

Đống thi thể khổng lồ này không ngừng sủi bọt, rồi sau đó "bụp", "bụp", "bụp", "bụp", liên tục vỡ nát, không ngừng tiêu biến.

Kết thúc rồi!

Từ Tam thở phào nhẹ nhõm, thanh kiếm ẩn nơi thiên linh sắp sửa tuôn ra, lại từ từ chìm xuống... Lúc này mới cảm thấy mồ hôi đã đầm đìa.

Miêu Nhữ Thái nhất thời tê liệt ngồi trên tế đàn, lòng tràn ngập thỏa mãn, yếu ớt nói: "Đa tạ chư vị, 【Vô Danh Giả】 nay đã chịu chết! Đại họa Nam Vực đã trừ! Đặc biệt ta muốn cảm tạ--"

Hắn thở dốc, từ từ kể lại công lao của mỗi người, bỗng nhiên ngẩng đầu lên: "Khương Chân Quân, ngươi vì sao nhìn ta như vậy?"

"Ta nghĩ 【Vô Danh Giả】 chưa chắc đã chết." Khương Vọng nói.

Từ Tam đột nhiên lại căng thẳng!

"Đúng là cũng có thể nói như vậy!" Miêu Nhữ Thái cười nói: "Trước khi ta thật sự tìm ra tên của Hắn, chôn vùi Hắn, lập bia khắc chữ cho Hắn, Hắn đều không thể coi là hoàn toàn chết đi -- Nhưng ngươi yên tâm, lão phu đã có đủ mười phần nắm chắc. Ván này đại công cáo thành!"

"Ý ta là--" Khương Vọng nói: "Có lẽ Hắn vẫn còn sống ở đây."