"Khương chân quân lại cho rằng chuyện này đơn giản?" Miêu Nhữ Thái không tài nào hiểu nổi, thậm chí có chút tức giận: "Ngươi cho rằng bao nhiêu nỗ lực của chúng ta, đều không đáng một đồng sao?"

"Mọi người đều rất nỗ lực." Khương Vọng bình tĩnh nói: "Nhưng không phải mọi nỗ lực đều gặt hái thành công. Tóm lại, nói 【Vô Danh Giả】 cứ thế chết đi, ta không tin."

"Thế gian này không vì nhận thức của ngươi mà thay đổi. Sự thật vẫn là sự thật." Miêu Nhữ Thái nhìn hắn thật sâu một cái: "Được rồi, chúng ta nên trở về."

Khương Vọng lại đứng yên tại chỗ: "Ta ngay từ đầu đã xác định, những kẻ giáng thân trong Quan Lan Thiên tự số Ba, đều là những tồn tại đã chết từ trước. Còn những người vẫn sống trong trật tự thời không hiện hữu bình thường, thì đều là chính bản thân họ xuất hiện ở đây. Đây chính là sự phục dựng lại tất cả manh mối trong Quan Lan Thiên tự số Ba của Tinh Vu, cũng là sức mạnh của Hoàng Duy Chân tiền bối, khiến những điều này thành sự thật."

Hắn lắc đầu: "Nhưng sức mạnh của 【Vô Danh Giả】 đã làm lẫn lộn thân phận tất cả mọi người, khiến trong vạc tối đen như mực, tất cả đều phải dò dẫm bước đi. Ta cũng không thể chắc chắn về quan điểm này của mình."

"Ta không hiểu, vì sao ngươi lại nói điều này?" Miêu Nhữ Thái nhíu mày: "Quan điểm này của ngươi, có ảnh hưởng gì đến kết cục không?"

Khương Vọng tự nói: "Là cái chết của Điền An Bình, và cái chết của Doãn Quan, đã giúp ta xác nhận quan điểm của mình. Còn có Từ Tam, Ngỗ Quan Vương, ta rất quen thuộc bọn họ, ta biết bọn họ thực sự tồn tại."

"Những người đã chết trong dòng thời gian chính, bị kẻ ngoại lai chiếm cứ thân xác, là vai chính của ván cờ này. Còn những người vẫn sống trong dòng thời gian chính, chỉ lưu lại nơi đây một hình chiếu, bọn họ là vai phụ của ván cờ này, cũng là bối cảnh của ván cờ."

"Ta lần lượt xác định tên và thân phận của bọn họ, ta xác định bọn họ đều là chính mình."

"Ta nghĩ Đô Thị Vương, cũng phải là Đô Thị Vương mới đúng."

Ngón tay hắn khẽ câu, một đạo kiếm hồng đã bay xa không biết về đâu, nay lại quay về.

Bùm!

Một đoạn xúc tu rơi xuống.

Chính là đoạn xúc tu mà hắn đã chém đứt khi nó xuyên qua Miêu Nhữ Thái, lúc đó kiếm hồng đã mang đi đoạn nằm sau lưng Miêu Nhữ Thái!

Đạo kiếm hồng này bay lượn gần như vô tận trong vạc siêu thoát, là Khương Vọng cố ý thăm dò giới hạn của vạc siêu thoát. Đồng thời cũng là mượn chính vạc siêu thoát để che giấu quỹ đạo của nó, cho đến giờ phút này, một ý niệm gọi về.

Ác Tri Tà Nhãn ở đầu xúc tu, vốn phản chiếu cả cuộc đời của kẻ tên Khương Vọng, giờ khắc này bên trong, chỉ có một luồng... ngọn lửa tam sắc vàng, đỏ, trắng đang lặng lẽ cháy.

Danh xưng Tam Muội, soi tỏ bản chân.

Miêu Nhữ Thái vô cùng khó hiểu: "Vì sao ngươi lại giấu đoạn xúc tu này đi... Trận chiến vừa rồi, vẫn chưa đủ để chứng minh y là 【Vô Danh Giả】 sao?"

Khương Vọng nói: "Chỉ có thể chứng minh con quái vật kia có sức mạnh của 【Vô Danh Giả】."

Miêu Nhữ Thái cảm thấy người này thật sự ngoan cố: "Nhưng y không dám xác nhận tên thật!"

Khương Vọng nói: "Rất nhiều người đều có nỗi khổ tâm không thể để lộ thân phận. Nhất là loại sát thủ sống trong bóng tối như thế này."

Ví như nếu Sở Giang Vương chưa bại lộ thân phận ở đây, liệu nàng có thể nói mình là Lâu Giang Nguyệt chăng?

Miêu Nhữ Thái kiên nhẫn nói: "Đây là kẻ cuối cùng sau khi chúng ta lần lượt xác định tên. Y vừa có sức mạnh của 【Vô Danh Giả】, lại có biểu hiện không dám xác nhận tên thật của 【Vô Danh Giả】, nếu y còn không phải là 【Vô Danh Giả】, thì còn ai có thể là y?"

"Biết đâu là ngươi thì sao?" Khương Vọng nhìn y: "Biết đâu là ta thì sao?"

Miêu Nhữ Thái trên tế đàn khẽ thở dốc: "Những lời lẽ vô căn cứ, hành động kỳ quặc này của ngươi, quả thật khiến ta có chút nghi ngờ ngươi chính là 【Vô Danh Giả】. Nhưng ta tin vào phán đoán của mình, ta chắc chắn ngươi là Khương Vọng, ta cũng chắc chắn chúng ta vừa giết chết 【Vô Danh Giả】 rồi -- Vậy ngươi đang làm gì thế này?"

Trong ánh mắt sắc sảo của y, giờ đây lóe lên vô vàn cảm xúc phức tạp, thậm chí có phần hỗn loạn. Y thật sự không hiểu nổi. Đến mức nhận thức của y cũng bắt đầu mâu thuẫn!

Y nhìn về phía Trần Khai Tự: "Hoài Quốc Công, Khương Vọng là một người rất thông minh, hôm nay cớ sao lại cứ cố chấp vào ngõ cụt thế này? Có phải đã bị 【Vô Danh Giả】 ảnh hưởng rồi không? Xin ngài xem giúp hắn một chút."