“Những người trong Quan Lan khách điếm, ở thời không chính tắc, chỉ có bốn người đã chết.” Hắn từ từ giơ bốn ngón tay trên tay phải: “Trần Khai Tự, Tưởng Nam Bằng, Miêu Nhữ Thái, Cù Thủ Phúc.”

“Vậy mà những kẻ giáng thân nơi đây lại có tới năm người.”

Tay trái hắn lại chậm rãi đếm ra năm ngón tay: “Sơn Hải Đạo Chủ, 【Vô Danh Giả】, Hoài Quốc Công, ngươi Khương Vọng, cùng với ta, Gia Cát Nghĩa Tiên.”

Hai tay đặt cạnh nhau, lập tức có sự chênh lệch rõ ràng.

Hắn như trút được gánh nặng, thốt lên: “Quan điểm của ngươi vốn dĩ đã mâu thuẫn!”

“Đúng vậy! Ta cũng đang suy nghĩ.” Khương Vọng nhìn hắn: “Vậy vấn đề nằm ở đâu?”

Miêu Nhữ Thái cười cười: “Ta rất muốn nói, vấn đề nằm trong đầu ngươi. Nhưng hành động lần này, ta rất mang ơn ngươi. Thôi được rồi Khương Chân Quân, có chuyện gì, chúng ta trở về rồi nói. Cho dù ngươi còn khúc mắc, chúng ta cũng phải trước hết triệt để tiêu diệt 【Vô Danh Giả】 đã. Ngươi cho phép ta trở về, tìm ra tên của Hắn, cho ngươi một lời giải bày ngọn ngành. Đến lúc đó, có lẽ ngươi sẽ không còn nghi hoặc nữa.”

“Đúng vậy.” Khương Vọng khẽ rũ mắt: “Ta nghĩ, đến lúc đó trên thế gian này cũng sẽ không còn ai nghi hoặc nữa.”

Miêu Nhữ Thái nhìn Trần Khai Tự, lại nhìn Tưởng Nam Bằng, cuối cùng nhìn lại Cù Thủ Phúc: “Các ngươi hôm nay thật sự rất kỳ lạ—— Ngươi có ý gì?”

“Chẳng lẽ, tất cả các ngươi, toàn bộ đều là 【Vô Danh Giả】?”

Trong khoảnh khắc, hắn dường như già đi rất nhiều, nhưng rồi lại gắng gượng xua đi vẻ mỏi mệt ấy.

Hắn loạng choạng đứng dậy trên tế đàn: “Nếu cục diện tệ đến mức này… ta cứ thế mà chiến đấu. Lấy danh nghĩa Gia Cát Nghĩa Tiên, ta——”

“Ngươi tốt hơn hết đừng dùng danh nghĩa Gia Cát Nghĩa Tiên nữa.” Khương Vọng xách kiếm bước về phía hắn.

“Tại sao?” Miêu Nhữ Thái ngẩn ra một chút: “Có ý gì?”

Lúc này có một thanh âm vang lên, nhưng lại không phát ra từ miệng bất kỳ ai trong căn phòng.

“Bởi vì——”

Ầm!

Cánh cửa sổ mà Khương Vọng đã đóng chặt từ khi ván cục này bắt đầu, đột nhiên vào lúc này lại bị đẩy bung ra.

Giữa cuồng phong bạo vũ, Chung Ly Viêm mắt ưng râu ngắn, khí độ ngạo nghễ, dắt theo Gia Cát Tộ vẻ mặt nghiêm nghị, khoác áo vu sư, sải bước tiến vào, đúng lúc một tia chớp rạch ngang trời.

Gia Cát Tộ bé nhỏ, ngẩng đầu lên, để lộ đôi mắt sâu thẳm không lường được, nhìn về phía Miêu Nhữ Thái: “Nếu ngươi là Gia Cát Nghĩa Tiên, vậy ta… là ai đây?”

Ầm ầm ầm ầm!!

Tiếng sấm kinh thiên đã cuồn cuộn ngoài cửa sổ bấy lâu, cuối cùng cũng nổ vang trong phòng.

Đây quả thực là một đoạn tình tiết vô cùng phức tạp và khó viết, vô cùng cảm tạ chư vị đã kiên nhẫn, để cho tại hạ chậm rãi viết nên.

…

…