“Bởi vì ngươi chỉ là Gia Cát Nghĩa Tiên do Vô Danh Giả nhào nặn ra!” Gia Cát Tộ cắt lời hắn: “Ngươi có sức mạnh của Gia Cát Nghĩa Tiên, biết rõ quá khứ của Gia Cát Nghĩa Tiên, theo một ý nghĩa nào đó, ngươi cũng có thể là Gia Cát Nghĩa Tiên. Nhưng ngươi không phải thật sự là lão.”

“Ngươi biết Gia Cát Nghĩa Tiên đã làm gì, nhưng ngươi không biết vì sao lão làm vậy. Điều ngươi có thể biết, chỉ là ý đồ lão đã biểu lộ ra, còn tâm tư lão giấu đi, ngươi hoàn toàn không biết gì.”

“Ngươi căn bản không hiểu, Gia Cát Nghĩa Tiên rốt cuộc đã hạ quyết tâm thế nào, rốt cuộc có thể hy sinh đến mức nào!”

“Ngươi càng sẽ không biết, Tộ Nhi của ta, là một đứa trẻ tốt đến nhường nào.”

Gia Cát Tộ nhỏ bé ngẩng đầu lên: “Từ điểm này mà nói... lão phu cũng đủ để tự hào về điều này.”

Khi hắn ngẩng đầu, hai hàng lệ tuôn rơi. Mặt nạ Tinh Vu của Miêu Nhữ Thái lại như đồ sứ bong ra từng mảng. Cùng với đó, khuôn mặt của Miêu Nhữ Thái cũng bị lột bỏ.

Gia Cát Nghĩa Tiên thật sự đã đứng ra, Gia Cát Nghĩa Tiên giả mạo liền không thể tồn tại nữa.

Bên dưới lớp vỏ bọc ấy, là một màu hổ phách phức tạp, đang lưu chuyển với một vẻ sền sệt mà tươi non.

Khí tức đáng sợ cuộn trào trong đó.

Quả như Khương Vọng đã nói, những kẻ giáng thân tại phòng Thiên tự số Ba của Quán Lan, đều là những tồn tại đã chết từ trước. Trong Quán Lan khách sạn, phòng số ba hạng Thiên, vừa hay có bốn người chết, những kẻ tiến vào căn phòng này để giáng thân, cũng vừa hay là bốn người - Vô Danh Giả, Hoàng Duy Chân, Khương Vọng, Tả Hiêu.

Đây mới là thiên cơ không kẽ hở, thuận lý thành chương.

Cho nên ngay từ đầu, Gia Cát Nghĩa Tiên căn bản không hề bước vào căn phòng này!

Là Vô Danh Giả đã ngăn cản sự giáng lâm của Gia Cát Nghĩa Tiên.

Vào khoảnh khắc bước chân vào Đông Hải, Vô Danh Giả đã biết mình rơi vào trong cái Ung kia. Hoặc có lẽ sớm hơn thế, dù Vị ấy vào lúc ngàn cân treo sợi tóc, đã tìm thấy kẽ hở duy nhất của thiên cơ, nhưng bản tâm cũng hoài nghi điều này, nên đã chuẩn bị từ trước.

Khoảnh khắc rời khỏi Vẫn Tiên Lâm, Vị ấy quả quyết làm bốn việc: một là loại trừ Gia Cát Nghĩa Tiên, kẻ bày ra ván cờ; hai là làm hỗn loạn Siêu Thoát Ung, xóa bỏ thân phận của tất cả mọi người; ba là nhào nặn ra một Gia Cát Nghĩa Tiên; bốn là dẫn dắt, xác lập ván cờ "xác định danh tính" này!

Hoàng Duy Chân dùng sức mạnh "ảo tưởng thành sự thật", phục khắc những chi tiết Gia Cát Nghĩa Tiên đã quan sát được, nhào nặn thành từng người sống động như thật.

Vô Danh Giả thì dùng sức mạnh của nhận thức, tạo ra một linh hồn mang tên "Gia Cát Nghĩa Tiên".

Người này thật sự tin rằng mình là Gia Cát Nghĩa Tiên, và quả thật sở hữu sức mạnh cùng kiến thức của Gia Cát Nghĩa Tiên, chỉ có như vậy, tư duy cùng lời nói và hành động của hắn với tư cách Gia Cát Nghĩa Tiên, mới không bị nhìn ra vấn đề.

Khi Miêu Nhữ Thái tin rằng mình là kẻ được Gia Cát Nghĩa Tiên giáng thân, hắn đương nhiên sẽ theo bản năng loại bỏ chính mình, và trong Siêu Thoát Ung đang hỗn loạn thiên cơ này, tìm kiếm Vô Danh Giả chắc chắn tồn tại kia - hắn cũng tất nhiên sẽ có một đáp án sai lầm.

Bản thể của Vô Danh Giả đồng thời ẩn mình dưới lớp vỏ bọc "Gia Cát Nghĩa Tiên" này, tiến hành một số dẫn dắt... và thao túng một cách tinh vi, khó lòng nhận ra.

Dẫn dắt chủ yếu nhắm vào "Gia Cát Nghĩa Tiên" được nhào nặn này, với thân phận người sáng tạo, đưa ra những ám thị nhỏ bé, khiến phương hướng tư duy của "Gia Cát Nghĩa Tiên" phù hợp với dự kiến.

Việc thao túng thì chủ yếu nhắm vào Lâm Quang Minh. Vô Danh Giả biết bí mật của Đô Thị Vương, biết Lâm Quang Minh hiện tại chính là Lâm Chính Nhân trước kia, nên đương nhiên hiểu kẻ này không dám xác định danh tính trước mặt Khương Vọng. Do đó, từng bước dồn ép, vun đắp nỗi hoảng sợ của hắn, phá hủy tâm phòng của hắn, biến hắn thành một "Vô Danh Giả"!

Ở bước "xác định danh tính" đó, Vị ấy nhân danh Gia Cát Nghĩa Tiên, mở miệng muốn trực tiếp giết chết ba người còn lại, thực chất là đang đợi có kẻ ngăn cản, thông qua việc đập tan những nghi ngờ ấy, để càng củng cố "niềm tin chắc chắn" của mọi người trong căn phòng này.

Cứ thế từng bước ép Lâm Quang Minh này trở thành một "Vô Danh Giả".

Đây là khả năng cuối cùng sau khi đã loại bỏ tất cả các khả năng khác, vừa có sức mạnh của Vô Danh Giả, vừa có biểu hiện không dám xác định danh tính của Vô Danh Giả, theo lý thuyết tất cả mọi người đều nên tin rằng đây chính là Vô Danh Giả mới đúng!

Trên cơ sở này, vẻ vội vã của Gia Cát Nghĩa Tiên vì thời gian không còn nhiều, niềm vui mừng của Gia Cát Nghĩa Tiên vì tâm nguyện sắp thành, đều có thể được giải thích một cách hợp lý.