Còn Khương Vọng, tuy không đến nỗi không thông minh, nhưng cũng tuyệt không thể sánh kịp trí tuệ của Tả Hiêu.

Vậy thì vấn đề nằm ở đâu?

Sắc hổ phách bên trong cơ thể Miêu Nhữ Thái ngưng tụ thành một khuôn mặt mơ hồ. Y rõ ràng không có đôi mắt rõ ràng, nhưng Khương Vọng lại cảm nhận rõ ràng mình đang bị nhìn chằm chằm.

【Vô Danh Giả】 chân chính phát ra một loại âm thanh kỳ lạ, hỗn tạp như vô số cảm xúc trộn lẫn vào nhau: "Ngươi vì sao ngay từ đầu đã có thể phát hiện, đây không phải là Gia Cát Nghĩa Tiên chân chính?"

Bất kỳ ai vào lúc này cũng đều có thể cảm nhận được một khát vọng tìm hiểu mãnh liệt từ trên người 【Vô Danh Giả】.

Y bức thiết muốn hiểu rõ ngọn ngành đến vậy.

Y hiểu biết nhiều hơn Điền An Bình, cũng hiếu kỳ hơn Điền An Bình.

Kiếm khí không ngừng xuyên suốt trong cơ thể Cù Thủ Phúc, chậm rãi bình ổn lại.

Việc Khương Vọng cải tạo thân thể này, đến lúc này, đã hoàn toàn xong xuôi. Mỗi một luồng kiếm khí hắn chém về phía quái vật râu thịt, cũng đều xuyên thấu chính bản thân hắn.

Hắn vốn như một lò luyện đan đang kêu ong ong, bây giờ lại là một ngọn núi tĩnh lặng.

Sắp sửa bùng nổ mà vẫn tĩnh lặng kìm nén.

Hắn rất hiểu rõ 【Vô Danh Giả】 muốn đáp án gì.

【Vô Danh Giả】 là một bậc đại năng thấu suốt tất cả, hầu như mọi bí mật trong mắt y đều không còn là bí mật nữa.

Trong ván cờ hôm nay, điểm mù duy nhất trong tầm nhìn của y, chính là tình cảnh bên trong phòng Thiên tự số Ba của Quán Lan khách điếm.

Bởi vì nơi này liên quan đến siêu thoát nhân quả, không tự thân chứng kiến thì không thể tường tận.

Khi ván cờ này bắt đầu, Cù Thủ Phúc mà Khương Vọng nhập vào, xuất hiện cách cửa sổ không xa ——

Đây là vị trí duy nhất không khớp với dấu vết hiện trường trong phòng Thiên tự số Ba của Quán Lan khách điếm mà Khương Vọng quan sát được, những người khác đều ở lại nơi họ từng xuất hiện, chỉ riêng vị trí của Cù Thủ Phúc là khác biệt.

Tất cả mọi thứ trong phòng Thiên tự số Ba của Quán Lan, là do Hoàng Duy Chân dùng sức mạnh huyễn tưởng thành thật để mô phỏng, nhưng chi tiết lại do Gia Cát Nghĩa Tiên cung cấp!

Cho nên, vị trí này, bản thân nó chính là một loại ám thị.

Là lời nhắc nhở đến từ Gia Cát Nghĩa Tiên.

Khi ấy, vị trí mà Gia Cát Nghĩa Tiên nhìn thấy qua khung cửa sổ này, vừa vặn là nơi Chung Ly Viêm và Gia Cát Tộ đứng vào thời điểm ông cùng Đại Lương Tinh Thần rời khỏi Đông Hải.

Và Đại Lương Tinh Thần lúc đó còn đặc biệt dặn Chung Ly Viêm một câu: "Hãy đợi ở đây. Đừng tùy ý đi lại."

Chung Ly Viêm và Gia Cát Tộ nhất định sẽ có tác động lên căn phòng này!

Và sau khi Siêu Thoát Ung kết thành, hai người này còn có thể có tác dụng gì nữa?

Thật ra không khó để hình dung.

Vì vậy hắn bước tới, nhìn thấy gió mưa sấm chớp ngoài cửa sổ, cũng phảng phất như trong màn sấm chớp ấy, nhìn thấy bóng hình của Gia Cát Nghĩa Tiên trong dòng thời gian chính!

Hắn đóng cửa sổ lại, biểu thị rằng mình đã hiểu rõ.

Cũng là để che đậy cho bố cục của Gia Cát Nghĩa Tiên.

Lúc bấy giờ hắn vẫn chưa chắc chắn, Gia Cát Nghĩa Tiên sẽ lợi dụng điểm này để làm gì.

Cho đến khi Miêu Nhữ Thái bước ra, tự xưng là Gia Cát Nghĩa Tiên, bắt đầu xác định tên, bắt đầu tuyên bố quy tắc trò chơi, thậm chí còn giống như Điền An Bình, tò mò vì sao hắn đóng cửa sổ, hắn mới đột nhiên hiểu ra ——

Nếu như Gia Cát Nghĩa Tiên không vào trong ung thì sao?

【Vô Danh Giả】 cho rằng Gia Cát Nghĩa Tiên sẽ không xuất hiện ở nơi này, hành vi tự nhận là Gia Cát Nghĩa Tiên của y, chính là phơi bày bản thân một cách trần trụi!

Đây mới chính là "Thiên Cơ Chi Khích" mà Gia Cát Nghĩa Tiên cố ý để lại!

Cho nên ngay từ đầu, Khương Vọng đã nghi ngờ thân phận thật sự của Miêu Nhữ Thái, hắn chỉ đang từng bước xác nhận, cũng là đang đợi Gia Cát Nghĩa Tiên chân chính vén màn bố cục.

Nhưng vào thời khắc này, Khương Vọng đương nhiên sẽ không tử tế nói cho 【Vô Danh Giả】 biết chân tướng, mà ngược lại, hắn muốn tiến thêm một bước làm nhiễu loạn nhận thức của 【Vô Danh Giả】.

Cho nên hắn nói: "Thật ra ta vẫn luôn suy nghĩ, ván cờ Siêu Thoát Ung này, vì sao lại có một màn trò chơi xác định tên như vậy? Ván cờ này trông có vẻ vô cùng đơn giản, dường như chỉ cần tìm thấy 【Vô Danh Giả】 là được, giống như việc giết chết 【Vô Danh Giả】 rất dễ dàng thực hiện. Nhưng thực tế, một khi nhận sai, 【Vô Danh Giả】 sẽ vĩnh viễn đào thoát."

"Ta không thể hiểu nổi vì sao Tinh Vu lại thiết kế ván cờ này, để nó phải có sự thể hiện phức tạp đến vậy ở trong ung. Quá trình của trò chơi, ngược lại lại có lợi cho 【Vô Danh Giả】."

"Cho nên ta cho rằng đây không phải là thủ bút của Tinh Vu. Việc mà hắn làm, có lẽ chỉ dừng lại ở chỗ đưa 【Vô Danh Giả】 vào trong ung mà thôi."