Đối với loại Siêu Thoát Giả nhận biết tất thảy này mà nói, nhận thức dao động sẽ có hậu quả vô cùng nghiêm trọng, thậm chí có thể ảnh hưởng đến căn cơ.

【Vô Danh Giả】 im lặng một thoáng.

Nhưng cuối cùng Hắn chỉ xoay người lại, nhìn Gia Cát Tộ, nơi Gia Cát Nghĩa Tiên gá thân: "Ta không hiểu vì sao ngươi lại rơi lệ."

Hắn thoáng vẻ khó hiểu: "Nếu ngươi đã đưa ra lựa chọn, vì sao lại đau buồn?"

Chẳng phải Hắn không hiểu vì sao Gia Cát Nghĩa Tiên lại rơi lệ.

Chung Ly Viêm trước mắt vẫn là Chung Ly Viêm, nhưng Gia Cát Tộ lại là Gia Cát Nghĩa Tiên.

Người giáng thân trong Siêu Thoát Ung, đều là những tồn tại đã chết từ trước. Mọi chuyện đã quá rõ ràng.

Điều Hắn không hiểu là, vì sao lại có loại cảm xúc vô dụng này – đây là ván cờ do chính Gia Cát Nghĩa Tiên bày ra, là lựa chọn của chính ông, vậy mà lại ở đây rơi lệ! Thật sự có chút khó hiểu một cách kỳ lạ. Thương tâm cho ai xem chứ?

"Bởi vì ngươi siêu thoát quá lâu rồi, cũng ẩn thế quá lâu." Gia Cát Nghĩa Tiên chậm rãi nói: "Ngươi không hiểu có những chuyện dù thống khổ, chúng ta cũng không thể nào từ bỏ. Có những lựa chọn tuy gian nan, chúng ta cũng buộc phải làm."

Đứng ở đây, là thân thể của Gia Cát Tộ, linh hồn của Gia Cát Nghĩa Tiên.

Hai hàng lệ trên mặt ông, là lệ của Gia Cát Tộ, cũng là lệ của Gia Cát Nghĩa Tiên.

Gia Cát Tộ khóc thương gia gia.

Gia Cát Nghĩa Tiên đau xót cho cháu nội.

Đúng vậy, Gia Cát Tộ đã chết rồi!

Chết vào lúc hắn và Chung Ly Viêm đến hiện trường phòng Thiên tự số Ba Quán Lan điều tra, những hành động sau đó, đều là sự hỗ trợ và mô phỏng của sức mạnh Tinh Thần.

Đây là sự ăn ý ngầm giữa hắn và Gia Cát Nghĩa Tiên, cũng là trò chơi đoán ý đồ của nhau mà hai ông cháu này vẫn thường làm.

Vào khoảnh khắc nhìn thấy căn phòng phức tạp này, Gia Cát Tộ liền hiểu đây là ván cờ cuối cùng của gia gia, cũng rõ ràng bản thân nên làm gì.

Vì vậy, hắn lặng lẽ chết đi.

Để Gia Cát Nghĩa Tiên có thể nhập vào ván cờ này.

"Ta gần như đã hiểu... Cảm xúc phần lớn thời gian là gánh nặng của suy nghĩ, nhưng cũng có số ít khi, có thể bộc phát sức mạnh vượt trên cả suy nghĩ." 【Vô Danh Giả】 với dáng vẻ nghiên cứu học thuật, khẽ gật đầu.

Hắn cầu thị học hỏi, không bao giờ ngừng suy nghĩ: "Nhưng ta còn có một vấn đề nữa – cho dù Gia Cát Tộ thật sự đã chết trong căn phòng này, cho dù hắn và ngươi có đủ loại liên kết nhân quả, nhưng trong thời không bị Siêu Thoát Ung này chặn lại, hắn vẫn chưa kịp có mặt. Ngươi làm sao có thể phá vỡ rào cản này?"

Trong ván cờ xác định danh tính do 【Vô Danh Giả】 tạm thời dựng nên này, vấn đề lớn nhất chính là thân phận "Gia Cát Nghĩa Tiên" của Hắn.

Nếu Gia Cát Nghĩa Tiên có thể giáng lâm vào Siêu Thoát Ung này, 【Vô Danh Giả】 sẽ không quả quyết dùng thân phận này đứng ra như vậy. Lá bài tốt nhất này, ngược lại chính là một lưỡi đao chí mạng.

Chính Hắn đã tự tay ngăn cản Gia Cát Nghĩa Tiên, đồng thời chặt đứt khả năng của việc này, nên Hắn mới bất ngờ đến thế.

Chẳng đợi Gia Cát Nghĩa Tiên đáp lời, Hắn liền nói tiếp: "Tề quốc đã giúp ngươi sao?"

Nếu Hắn lúc này vẫn ở trong trật tự thời không bình thường, Hắn sẽ lập tức hiểu ra, bước cuối cùng giúp Gia Cát Nghĩa Tiên hoàn thành việc giáng lâm, từ hình chiếu lảng vảng ngoài cửa sổ, đến việc thật sự đẩy cửa sổ bước vào phòng... là sự hỗ trợ quốc lực từ Bác Vọng hầu của Đại Tề, cùng sức mạnh Tinh Thần do Khâm Thiên Giám của Đại Tề điều động.

Đông Hải vốn do Tề quốc thực sự kiểm soát.

Quốc lực Đại Tề ở đây đã bước đầu bao phủ.

Trọng Huyền Thắng ở tận Lâm Truy xa xôi, mượn lực lượng của Tề quốc, thông qua con đường mà Gia Cát Tộ để lại. Đưa Gia Cát Nghĩa Tiên vào trong Siêu Thoát Ung huyền diệu khó lường này!

Mà thể chất của Gia Cát Tộ, không đủ để chịu đựng áp lực nặng nề của con đường này, bởi vậy đây chính là ý nghĩa của việc Chung Ly Viêm xuất hiện – hắn có lẽ những mặt khác không được xem là tuyệt đỉnh, nhưng thể chất chịu đòn dai sức, lại là được Đấu Chiêu kiểm chứng từ lâu.

Sau khi 【Vô Danh Giả】 bước vào Siêu Thoát Ung, trục xuất Gia Cát Nghĩa Tiên, ván cờ này đã bắt đầu, cũng loại bỏ khả năng ngoại lực can thiệp.

Vốn dĩ chỉ dựa vào Gia Cát Nghĩa Tiên thì không thể chen vào được, dù đây là ván cờ do ông bày ra. Chỉ dựa vào Trọng Huyền Thắng hay Nguyễn Tù lại càng không có cơ hội.

Vì vậy 【Vô Danh Giả】 cũng không tính ra được!

Hắn vừa không tính được Gia Cát Nghĩa Tiên nỡ để Gia Cát Tộ chết, cũng không tính được Gia Cát Tộ mới mười hai tuổi lại có thể hiểu được tầng mưu kế này, càng không tính được Tề quốc hoàn toàn không liên quan đến ván cờ này lại xen vào.