Gia Cát Tộ nhỏ bé, buông bàn tay đang được Chung Ly Viêm nắm, thân thể này do Gia Cát Nghĩa Tiên khống chế, bước đi trong Siêu Thoát Ung mà lão tham gia kiến tạo: "Ngươi có thể nghĩ đến Tề quốc, là bởi vị trí khách điếm này vừa vặn nằm trong phạm vi Tề quốc quản hạt. Chứ không phải thật sự đoán trúng toàn bộ mưu đồ của ta – xem ra dù là Siêu Thoát Giả, cũng chỉ có lực lượng vượt xa tưởng tượng, chứ không tồn tại trí tuệ vượt xa tưởng tượng."

"Cái gọi là trí tuệ của các ngươi, cũng chỉ là một loại tư duy nông cạn dựa nhiều vào thông tin, biểu hiện ra từ nhận thức và tầm nhìn mà thôi." Vô Danh Giả lặng lẽ nhìn lão: "Nói theo cách ngươi có thể hiểu – ngươi chỉ có tiểu xảo đấu đá, không có đại trí tuệ nhìn xa vạn năm."

Gia Cát Nghĩa Tiên chậm rãi bước tới, mỗi bước chân của lão, phảng phất đều khế hợp với thiết tắc của căn phòng này, rất chậm nhưng rất kiên quyết: "Kính thưa Siêu Thoát Giả, ta chưa từng đạt tới cảnh giới của ngài, ta quả thực không nhìn thấy được vạn năm. Ta chỉ biết sau khi ngài chết, lòng ta có thể an. Hoặc bởi cục diện hôm nay, Sở quốc có thể có vạn năm!"

Vô Danh Giả khẽ ngẩng đầu: "Thật thú vị. Dù nhìn khắp dòng sông dài lịch sử, sự va chạm với ngươi, cũng là một gợn sóng khá thú vị."

"Lão già." Khuôn mặt Tưởng Nam Bằng lúc này đã hoàn toàn tan biến, hoá thành dung mạo của Hoàng Duy Chân, thần thái phong lưu, vẻ đẹp thiên phú.

Nàng cười nhạt nói: "Thật ra ta rất muốn biết đại trí tuệ nhìn xa vạn năm của ngươi là gì."

"Là chỉ việc ẩn mình vô số năm tháng, cho đến khi bị Siêu Thoát Giả mới tiến như ta lôi ra, tàn sát như giết chó sao?"

Nàng lắc đầu, cười bước tới: "Nhưng giờ ta không còn hứng thú nữa."

"Ta đã rất lâu rồi... chưa gặp mặt nữ nhi của ta."

Mái tóc dài của nàng khẽ tung bay, đôi mắt sáng rực thần quang, bốn bức tường căn phòng xoay chuyển, thời gian biến ảo cực nhanh: "Không thể để nữ nhi của ta phải đợi thêm hai năm nữa."

Ầm!

Thân thể Vô Danh Giả, càng bị xuyên thủng từ sau lưng.

Dung mạo Tả Hiêu trên người Trần Khai Tự đã hoàn toàn hiện rõ, điều này cho thấy hắn đã triệt để thay đổi thân thể này – vốn dĩ vào lúc này, Miêu Nhữ Thái cũng sẽ hoàn toàn biến thành Gia Cát Nghĩa Tiên. Trong kế hoạch của Vô Danh Giả, tất cả sẽ cùng nhau đại công cáo thành bước ra ngoài, vui vẻ đồng lòng, trở về hiện thế, tuyên bố ván cờ này thành công.

Nhưng giờ chỉ còn lại một hình người màu hổ phách phức tạp.

Lớp y phục bên ngoài, thậm chí da thịt xương máu, đều bị lột bỏ.

Tả Hiêu không nói nửa lời thừa, trực tiếp tung một chưởng đao vào Vô Danh Giả. Từ sau lưng, xuyên ra trước bụng Hắn.

Chưởng đao xoay chuyển ánh ô quang tựa sắt đá, nhỏ xuống chất lỏng màu hổ phách đặc quánh như dầu, rất nhanh tụ lại thành một vũng trên mặt đất, trông vô cùng ghê tởm.

Nhưng Vô Danh Giả chỉ đứng yên tại đó.

Hắn tựa một cây nến khổng lồ, chẳng đoái hoài chút lệ nến. Cũng như sông lớn, không thể bị chặn dòng.

"Ngươi tưởng đến đây là kết thúc sao?"

Hắn nở nụ cười kỳ lạ: "Các ngươi liên thủ giết ta, giống như bọn ta đã giết Lâm Quang Minh vậy sao? Phải rồi –"

Hắn quay đầu lại, nhìn Khương Vọng: "Ngươi có muốn biết Lâm Quang Minh là ai không? Ngươi có muốn biết ai liên quan đến Bạch Cốt Giáng Thế Thân không? Chỗ ta có rất nhiều bí mật của ngươi, cũng có rất nhiều bí mật ngươi muốn biết –"

"Đương nhiên ta biết ngươi sẽ không giao dịch với ta."

Hắn cười khẩy: "Hôm nay nếu ngươi dốc toàn lực giết ta, bí mật ngươi càng muốn biết sẽ càng bị chôn giấu sâu hơn. Ví như ta sẽ giúp Bạch Cốt Giáng Thế Thân, ẩn mình kín đáo hơn, khiến bất kỳ ai cũng không thể nào dò ra được hắn nữa."

"Ngài lại xem trọng thực lực của ta đến vậy, ta vô cùng vinh hạnh, mọi nỗ lực trên con đường này, cuối cùng cũng không uổng phí." Khương Vọng tỏ ra lễ độ, trường kiếm chắn ngang trước người: "Cảm tạ ngài đã công nhận ta có thể tham gia trận chiến này, xin cho phép ta dùng máu tươi của ngài, tô điểm cho thân kiếm!"

Vô Danh Giả bật cười: "Đúng là... vẫn ngoan cố như ta từng biết."

Lực lượng của Tả Hiêu gào thét trong cơ thể Hắn.

Nhưng chất lỏng màu hổ phách lại ngược lại bám theo tay Tả Hiêu, lan dần về phía hắn.

Trên người hắn bùng lên liệt diễm đỏ rực, tựa như dấy lên một biển lửa, trong biển lửa ấy thấp thoáng từng bóng cờ dựng đứng.

Thế nhưng thân hình lại bất đắc dĩ phải lui lại!

"Chúng ta làm một giao dịch đi!" Vô Danh Giả mặc kệ vết thương ở bụng, đột nhiên lên tiếng.

Nhưng khi nói câu này, Hắn lại không nhìn về phía Khương Vọng, Tả Hiêu, Gia Cát Nghĩa Tiên, hay Hoàng Duy Chân.

Mà ngoảnh đầu lại, nhìn về phía... pho tượng đá đang đứng bên cửa.

Đó là Điền An Bình đã chết.

Dưới ánh nhìn của 【Vô Danh Giả】, pho tượng đá này vang lên tiếng nứt vỡ rõ ràng, rồi nứt nẻ, sau đó bột đá lả tả rơi xuống.

Điền An Bình lại trở nên sống động.

Nhưng ai nấy đều biết, đó đã chẳng còn là Điền An Bình nữa.

Trong mắt chẳng còn vẻ mê mang, hiếu kỳ hay điên cuồng thường thấy của Điền An Bình, mà là một sự bao dung, bi mẫn, rộng lớn.

Đôi mắt Ngài tựa thiên hải!

Ngài bình đẳng nhìn chăm chú mỗi người!

Khương Vọng vào khoảnh khắc này, mới thấu hiểu, những gợn sóng Thiên Đạo Thâm Hải mà hắn cảm nhận trước đó, từ đâu mà tới, đó chẳng phải ảo giác, cũng chẳng phải sự che đậy của 【Vô Danh Giả】.

Mà là bắt nguồn từ tôn này, nhân quả liên quan đến Siêu Thoát Ung này – vị Siêu Thoát Giả tạm thời còn chưa rõ danh tính kia!

Tôn Siêu Thoát Giả này, xưa kia rất có thể là Thiên Nhân, hoặc ít nhất cũng có liên quan đến Thiên Nhân!

Ở trong Thiên Đạo Thâm Hải quá lâu, sẽ hóa thành "đá" mà lực lượng Thiên Đạo không thể tiêu giải.

Khương Vọng từng ở trong Thiên Đạo Thâm Hải, nhìn thấy rất nhiều bóng đen.

Đó đều là những tảng đá vĩnh viễn chìm sâu trong Thiên Đạo Thâm Hải, cũng là những "Thiên Nhân" xưa kia!

Bởi vậy mới có pho tượng đá trước mắt thế này.

Điền An Bình xung kích Thiên Nhân mà chết, chính là vì Ngài mở ra cánh cửa nhập cục!

Từ góc độ này mà nói, Điền An Bình trong Siêu Thoát Ung, rõ ràng nằm trong tính toán của tôn này!

Vậy còn Điền An Bình trong trật tự hiện thế thì sao?

Liệu có phải cũng là cầu nối của Ngài?

Ngài là ai?

Phải chăng là Thiên Nhân vô tội thoát khỏi Nghiệt Hải?

Hay là...

"Địa Tạng!"

Điền An Bình lơ đễnh giật đứt xiềng xích trên tay, khí tức trên thân từng hồi bạo trướng, nhưng Ngài lại vô cùng bình tĩnh.

Đôi mắt Ngài phảng phất đã thấu tỏ lòng người, Ngài thể tất sự ngu muội của thế nhân, cũng ban lời giải thích bi mẫn: "Các ngươi có thể gọi ta là Địa Tạng. Hữu duyên tương kiến, không gì hoan hỉ hơn!"