So với sự gian nan khi Gia Cát Nghĩa Tiên nhập cục, hắn lại đến trong lặng lẽ không một tiếng động.

Điều này không chỉ vì tầng thứ lực lượng của hắn vượt xa Gia Cát Nghĩa Tiên, mà còn vì ván cờ siêu thoát này vốn được dựng nên dựa trên nền tảng nhân quả do chính hắn bày bố!

Đúng vậy, Quan Lan Thiên Tự Tam tuy lắm nỗi ba đào, nhưng căn nguyên lại là do hắn mà thành.

Thần hiệp vào Thiên Kinh, roi đập nát bóng trăng trong giếng Phong Thiện, đều nằm trong tính toán của hắn.

Vị U Minh tà thần kia truy cầu thần vị ở hiện thế, hóa thân giáng trần, mấy phen bôn tẩu, mấy phen cơ cực, cũng đều nằm trong tính toán của hắn.

Hắn tuy là siêu thoát giả, cũng không thể tìm kiếm mà không có dấu vết, không cách nào nhìn thấu một "con người" chân chính, không thể thân ở Trung Ương Thiên Lao mà tự dưng biết được Bạch Cốt Đạo Thai rốt cuộc sinh ra ở nơi nào. Nhưng ác ý của Thiên Đạo lại có thể bị hắn nắm bắt, hắn chỉ cần thúc đẩy, ắt có Thiên Ý sắc như đao!

Nhân quả trong cõi u minh sẽ đưa đạo thai này đến trước mặt hắn. Đợi hắn thu nhận, thuận tay hái luôn 【Hoàng Tuyền】.

Hắn vừa tính chuyện "trở về", lại tính cả "tương lai".

Không chỉ đơn thuần muốn tự do mà thôi!

Địa Tạng nói "hữu duyên tương kiến", nhưng e rằng không phải ai cũng gánh nổi phần nhân quả này.

Hoàng Duy Chân vừa ra tay, "Quan Lan Thiên Tự Tam" này liền thời không lưu chuyển, thiên cơ vĩnh viễn cách trở, khá có ý "đóng cửa đánh chó". Nhưng thủ đoạn như vậy cũng không cách nào ngăn cản một vị siêu thoát giả khác tái sinh trên dòng nhân quả của chính mình.

Huống hồ, đã quá muộn rồi.

Địa Tạng đã đến.

"Ta ở trong thân thể của Tưởng Nam Bằng này... tìm được vật này."

Hoàng Duy Chân đưa tay xuyên vào bên trong đạo thân nửa hư nửa thực, lấy ra một cánh cửa nhỏ nửa hư nửa thực vuông vức một tấc, cầm trong tay, nhìn về phía Địa Tạng: "Vật này, có liên quan đến ngươi chăng?"

Nàng tự nói: "Đây là đồ vật của Nhất Chân Đạo... Chân thân của ngươi ở Thiên Kinh thành? Bị trấn áp tại nơi nào đó ư?"

"Ngươi nói ngươi tên Địa Tạng... Là siêu thoát giả của Thích gia? Truyền thừa tông phái nào, tu trì pháp môn chi?"

"Trong ngục tù không có năm tháng, nhân gian đã nhiều đổi thay. Ngươi xuất hiện không đúng thời cơ rồi. Khô Vinh Viện đã bị diệt, Tẩy Nguyệt Am vừa mới trỗi dậy, hai thánh địa Đông Tây của Phật Tông đều tự vẽ đất làm tù, ít can dự thế sự... hì hì."

"Ngươi muốn hợp tác với loại chuột nhắt không dám ló mặt như 【Vô Danh Giả】 này, 【Vô Danh Giả】 có thể giúp được gì cho ngươi chứ?"

Nói đến đây, nàng nhẹ nhàng phất tay, cười nói: "Cùng ngươi bị trấn áp? Hay là cùng ngươi bị tiêu diệt?"

Hoàng Duy Chân nói những lời này chẳng chút khách khí, Địa Tạng lại mỉm cười đối đáp.

"Ôi chao, Sơn Hải Đạo Chủ. Đừng vội xem ta là địch nhân như vậy." Địa Tạng nói, đoạn tiện tay ném những chiếc xiềng xích mang tên 'Nghiệt' xuống đất, tiếng leng keng vang lên nghe có vài phần trong trẻo: "Trước khi 【Vô Danh Giả】 vạch trần thân phận của ta, ta vốn chỉ định đứng ngoài quan sát. Ngay cả bây giờ, ta cũng chưa hề đáp ứng hắn."

"Ngươi cũng nên đưa ra quyết định rồi!" Hoàng Duy Chân nói thẳng.

"Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, Địa Tạng."

Nàng mân mê cánh cửa nhỏ, thờ ơ nói: "Bất luận ngươi muốn làm gì, ta đều có thể giúp ngươi. Bất luận ngươi muốn nhận được gì từ chỗ hắn, đều chắc chắn không thể thành công. Bởi vì hắn chỉ là một con chuột nhắt hôi thối chỉ biết ẩn mình giấu tên, còn ta là Hoàng Duy Chân biến ảo mộng thành hiện thực."

Giọng Hoàng Duy Chân vô cùng nhẹ nhàng, ngữ khí cũng lãnh đạm, tựa như đang nhàn đàm chuyện gió trăng. Nhưng gió cũng là của nàng, trăng cũng là của nàng. "Đứng về phía ta, là thiên địa đồng lòng trợ lực, đi về phía hắn, là cả thế gian đều là địch."

Nàng nói đến chỉ là một giả thuyết, nhưng vận mệnh dường như cũng vì lời nói của nàng mà rẽ dòng.

Ảo mộng dường như chính là hiện thực!

"Ha ha ha." Nhưng 【Vô Danh Giả】 cũng cất tiếng cười: "Những điều ngươi nói, quả thật không ai có thể phủ nhận. Quả thật bất luận Địa Tạng muốn làm gì, ngươi, Hoàng Duy Chân, đều có thể giúp được hắn. Nhưng nếu hôm nay ngươi bị giết tại đây, ta cũng có thể là Hoàng Duy Chân. Ta có thể là bất kỳ ai ở nơi này."

"Ta có thể tước đoạt tên của ngươi, đoạt lấy vận mệnh của ngươi. Những gì ngươi có thể mang đến cho Địa Tạng, ta cũng đều có thể mang đến cho Địa Tạng. Vậy thì, ưu thế của ngươi ở đâu?"

Y dùng khuôn mặt mơ hồ màu hổ phách, quay sang Địa Tạng: "Hơn nữa, ta không có những ràng buộc như Hoàng Duy Chân, cũng chẳng bận tâm đến lý tưởng của nàng. Ta có thể tùy ý sử dụng mọi thứ của nàng mà không chút kiêng dè. Nói cách khác, những gì ta có thể làm cho ngươi, là những điều mà nàng mãi mãi không làm được. Nàng vĩnh viễn không thể phá vỡ giới hạn của bản thân, nhưng vì ngươi, ta có thể làm tất cả."