Thanh âm của 【Vô Danh Giả】 hòa lẫn vạn sự, tựa hồ nhỏ giọt vào thẳm sâu tâm khảm: “Ta nghĩ cảnh giới mà ngay cả Thế Tôn cũng chưa từng chứng kiến, cuối cùng sẽ được ngươi đặt chân tới!”

Địa Tạng khẽ mỉm cười.

Với thân phận Điền An Bình, hắn vốn ít khi cười.

Nhưng Địa Tạng khi khống chế khuôn mặt này, lại thường xuyên nở nụ cười.

Chỉ dưới nụ cười ấy, người đời mới có thể nhận ra, ngũ quan của Điền An Bình kỳ thực có phần yếu đuối. Song ngày thường, chúng nhân chỉ thấy sự điên cuồng và khủng bố nơi hắn, vĩnh viễn chỉ có thể dành cho hắn sự khiếp sợ hoặc địch ý.

“Ngươi dường như biết rõ ta. Dường như biết ta muốn điều gì.” Địa Tạng cười nói.

“Đương nhiên, ta có vài suy đoán nhỏ bé. Thông tin ngươi hiển lộ tuy không nhiều, nhưng cũng khiến ta rất gần sự thật. Những lời suy đoán tùy tiện như của Hoàng Duy Chân, đối với một tồn tại như ngươi, quả thực là khinh suất và nông cạn.” Thanh âm của 【Vô Danh Giả】 hòa lẫn vạn sự, lại mang vạn phần thong dong: “Sự nhận thức của ta về thế giới này, quả thực vượt trên tất cả mọi người. Đây cũng là vốn liếng để ta có thể giúp ngươi.”

Bất kể nhìn từ góc độ nào, Địa Tạng đều nên hợp tác cùng hắn. Điều này không phải xuất phát từ lòng tin đơn thuần, cũng không liên quan gì đến giao tình hay chuyện cũ, mà là sự lựa chọn lợi ích thuần túy nhất.

Tuế nguyệt vạn cổ biến thiên, duy lợi ích căn bản là vĩnh hằng.

Hắn có thể làm được nhiều hơn bất kỳ kẻ nào, thậm chí có thể hy sinh thân phận Hoàng Duy Chân, dù sao hắn vẫn có thể ẩn mình một lần nữa. Còn Hoàng Duy Chân lại không thể tùy tiện vứt bỏ ba chữ “Hoàng Duy Chân”.

Nên lựa chọn ra sao, nhất mục liễu nhiên.

Đây là nguyên nhân quan trọng khiến hắn từ đầu đến cuối không hề thực sự hoảng sợ. Cũng là cơ sở để hắn chỉ điểm Địa Tạng, mời hắn vào cuộc.

Mà một vị Siêu thoát giả mới gia nhập, bất luận bị hạn chế thế nào, cũng đều là lực lượng mang tính quyết định.

Há chẳng thấy khi mấy vị Siêu thoát giả kia đối thoại, ngạo nghễ như Tả Hiêu, thiên tài như Khương Vọng, trí tuệ như Gia Cát Nghĩa Tiên, cũng chỉ đành im lặng đó sao?

Bởi vì những người đó không thể thay đổi kết quả!

Dưới Siêu thoát, mọi mưu tính khôn khéo đều vô dụng.

Gia Cát Nghĩa Tiên có thể đẩy ván cờ này đến nước này, đã là tột cùng của tưởng tượng, vượt xa các đời. Là biểu hiện của Diễn Đạo khoáng cổ tuyệt kim.

Từ trước đến nay chưa từng có ai tính kế được Siêu thoát giả, sau này cũng khó mà tái hiện.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Tựa như Trường Hà Long Quân Ngao Thư Ý một sớm vút bay, trực tiếp nghiền nát Thiên Lộ thời Trung Cổ, khiến kế hoạch Tĩnh Hải hùng đồ của Trung Ương đế quốc sụp đổ. Sự xuất hiện của một vị Siêu thoát giả, đủ để viết lại kết cục ngàn vạn lần.

“Ngươi nói rất đúng! Ta không nghĩ ra bất kỳ lý do gì để từ chối lời mời của ngươi.” Địa Tạng nói.

Hắn đưa một tay ra, niêm hoa mỉm cười.

Nụ cười ấy từ bi ấm áp khôn cùng, quét sạch sự âm u của mưa xuân Đông Hải, mang đến sinh khí vô cùng tận cho căn phòng đầy rẫy sát cơ này.

Nhục thân màu hổ phách do 【Vô Danh Giả】 cải tạo từ Miêu Nhữ Thái, lại bất giác căng phồng, nổi lên từng cái mụn nhọt xấu xí.

Trong nụ cười của Địa Tạng, một trong những mụn nhọt đó cứ thế vỡ tung, chảy ra thứ dịch mủ đục ngầu. Rồi một đóa hoa Mạn Đà La đen nhánh, cứ thế đâm thủng lớp da, được dịch mủ nuôi dưỡng, nở rộ trên vai 【Vô Danh Giả】.

Rồi đóa thứ hai, đóa thứ ba…

Ác thổ khai hoa diễm lệ thay, nhân gian còn hận biết bao niên.

Địa Tạng lại trực tiếp ra tay với 【Vô Danh Giả】! Lại lấy đạo thân của 【Vô Danh Giả】 làm phân bón, khai nở đóa Mạn Đà La thiền ý của chính mình!

“Điều đáng tiếc duy nhất là——” Địa Tạng cười nói: “Ta và Gia Cát Nghĩa Tiên đã sớm đạt được thỏa thuận hợp tác. Người xuất gia, không thể nói mà không giữ chữ tín.”

Bọn họ đã đạt được thỏa thuận hợp tác ư?

Từ khi nào?

Rõ ràng sau khi Địa Tạng xuất hiện, cả hai đều chưa từng nói chuyện!

Biến cố này quả thực nằm ngoài dự liệu của tất cả.

Tôn thân như nhạc, mà hoa khai mãn sơn.

【Vô Danh Giả】 bị đánh bất ngờ, Tả Hiêu vẫn còn đang suy nghĩ làm sao chống lại vị Siêu thoát giả mới vào cuộc này.

Nhưng đã thấy sương quang của Văn Tiên Kiếm, lượn lờ trong đạo thân màu hổ phách kia. Như tia chớp kinh hoàng, như rồng lượn, vượt núi băng biển, hỏi trời cao xanh, dường như muốn tách bạch mọi hỗn độn, làm rõ mọi mơ hồ.

Khương Vọng gần như áp sát 【Vô Danh Giả】, đâm kiếm thẳng vào lồng ngực hắn!

Hắn không rõ Địa Tạng và Gia Cát Nghĩa Tiên đã trao đổi những gì, nhưng điều đó không hề cản trở hắn, khi đóa hoa Mạn Đà La đen nở rộ, hắn liền tung ra kiếm thế đã dồn sức từ lâu của mình!

Ánh mắt Khương Vọng nhìn thẳng vào mắt 【Vô Danh Giả】—— 【Vô Danh Giả】 vốn không có đôi mắt cụ thể nào hiện ra, nhưng mỗi ánh nhìn của hắn hướng về Khương Vọng, đều có ánh mắt của Khương Vọng đáp lại.