Một ngọn cờ lửa cháy hừng hực, xiên chéo cắm vào cổ họng Hắn.

Tả Hiêu tay nắm cán cờ từ trên trời giáng xuống, như cắm mạ, hoàn thành một cú cắm này.

Oán vọng cả đời này, kết thành tâm hỏa mãnh liệt nhất, cùng với ngọn Xích Anh Chiến Kỳ này, cháy trên đạo thân của 【Vô Danh Giả】.

Danh soái đất Sở vậy! Cả đời thắng trận vô số, hai lần chứng tuyệt đỉnh, mà một lần bại trước siêu thoát.

Lúc này hùng tâm như lửa đốt, hệt như cuồng phong quét qua đồng hoang, liệt diễm đốt cỏ dại!

Đạo thân của 【Vô Danh Giả】 trong khoảnh khắc trở nên hỗn tạp khôn cùng, hoa đen đầy núi, lửa đỏ tìm rừng, kiếm khí gào thét, cờ xí phấp phới, bên trong thân thể lẫn bên ngoài đều là chiến trường.

Trận chiến vây săn siêu thoát này trong khoảnh khắc đã diễn đến cao trào.

Gia Cát Nghĩa Tiên lại chỉ chậm rãi đi vòng quanh tế đàn kia phủ đầy linh văn, cẩn thận xem xét mọi chi tiết của nó.

Hắn không có nhãn giới của bậc siêu thoát, nhưng lại có một đôi mắt nắm bắt mọi chi tiết. Hắn không phải tìm chân tướng trong những biến hóa linh văn nhiều như biển khói, mà là ghi nhớ toàn bộ, rồi từng cái một đi tìm hiểu.

Hắn lấy cái chết của Gia Cát Tộ giáng thân xuống đây, còn chưa kịp cải tạo thân thể, cũng không nỡ cải tạo, nên lực lượng có thể phát huy khá hạn chế.

So với tổn thương về mặt võ lực có thể gây ra cho 【Vô Danh Giả】 lúc này, hắn càng quan tâm 【Vô Danh Giả】 còn có hậu chiêu gì.

Còn về Địa Tạng...

Nếu nói hắn cùng Địa Tạng có hợp tác gì, hẳn là bắt đầu từ trước khi siêu thoát ung được chế thành.

Đây vốn là chuyện hắn và Địa Tạng ngầm hiểu với nhau.

Lúc đó hắn còn chưa biết đối phương tên là "Địa Tạng".

Mượn dùng nhân quả của một siêu thoát giả vô danh để xây dựng siêu thoát ung, người thế sự động minh như Gia Cát Nghĩa Tiên, tự nhiên sớm đã trả thù lao——

Khi Khương Vọng đi sâu vào tiềm thức hải của Điền An Bình để quan sát, hắn đã gọi Khương Vọng rời đi, và thỉnh cầu Khương Vọng toàn lực ứng phó, từ đó khiến Điền An Bình có được không gian an toàn.

Mà bên trong thân thể Điền An Bình, vừa vặn ẩn chứa Vọng Chân Chi Môn đưa Thần Hiệp đến Thiên Kinh thành!

Trên thực tế trong ván cờ này, chỉ cần thỏa mãn hai điều kiện là đủ—— Vân Đỉnh Tiên Cung và Như Ý Tiên Cung xuất hiện ở Vẫn Tiên Lâm, cùng Khương Vọng đích thân tham chiến.

Điều kiện thứ nhất là đảm bảo chiến trường được xác định là Vẫn Tiên Lâm, điều kiện thứ hai là dùng điều này để đạt được sự ngầm hiểu với Trọng Huyền Thắng.

Khương Vọng tuy là đương thế tuyệt đỉnh, nhưng trong trận chiến liên quan đến siêu thoát này, võ lực của bản thân hắn không giữ vai trò tuyệt đối.

Gia Cát Nghĩa Tiên đương nhiên không thể tính toán đến chi tiết bố cục của Địa Tạng, lúc đó hắn ngay cả tên Địa Tạng cũng không biết, là Địa Tạng chủ động hướng hắn phát ra lời mời.

Khi hắn tính toán "Quan Lan Thiên Tự Tam" mà không thu hoạch được gì, xác định có nhân quả siêu thoát tồn tại, Điền An Bình vừa vặn đột phá tuyệt đỉnh, lay động thiên cơ!

Hắn từ đó hiểu ra, Điền An Bình là điểm mấu chốt trong bố cục của Địa Tạng.

Cũng từ đó nhìn thấy Khương Vọng đang tĩnh tọa trong tiềm thức hải của Điền An Bình.

Mà hắn không chút do dự tiếp nhận lời mời này, trả trước thù lao.

Nói đúng ra, giao dịch này đã hoàn thành.

Nhưng Địa Tạng bây giờ nói là "hợp tác"!

Hắn cự tuyệt lời mời hợp tác của 【Vô Danh Giả】, vậy nước Sở nên đưa ra một lời mời mới.

Hắn đã chủ động ra tay, nước Sở tất nhiên phải có hồi báo tương ứng.

Gia Cát Nghĩa Tiên nhất định phải cân nhắc, hồi báo này có phải là thứ nước Sở có thể gánh vác.

Lòng của Địa Tạng, khó dò hơn cả Thiên Hải.

Rốt cuộc Hắn muốn gì đây?

"A Viêm." Gia Cát Nghĩa Tiên gọi dừng Chung Ly Viêm đang rục rịch muốn thử: "Lại đây chém nát tòa tế đàn này."

Chung Ly đại gia dẫu sao cũng là người biết nhìn đại cục, tạm dừng xung động dùng kiếm cắt đầu siêu thoát giả, nhảy vọt tới, giơ kiếm liền chém xuống. Nam Nhạc Trọng Kiếm như núi đổ, chém lên tế đàn linh văn, hai bên đối kháng, quang mang kích động.

Cũng vào giờ khắc này, bàn tay của Hoàng Duy Chân đã phủ lên mặt của 【Vô Danh Giả】.

Dưới sự vây công của hai vị siêu thoát giả và hai vị cường giả tuyệt đỉnh, lại mắc kẹt trong siêu thoát ung, khắp nơi đều bị hạn chế, mạnh như 【Vô Danh Giả】, cũng không có quá nhiều chỗ trống để giãy dụa, đạo thân trong khoảnh khắc liền nổ tung!

Dòng chất lỏng màu hổ phách kia, tứ tán trong không trung. Hoặc hóa thành chim, hoặc hóa thành gấu, hoặc vượn nhảy, hoặc hổ gầm...

Mỗi mảnh vỡ của đạo thân này, đều bị Hoàng Duy Chân đánh thành dị thú sơn hải, dùng đó làm sự tàn sát vĩnh viễn, khiến nó vĩnh viễn không thể quy tụ.

Những dị thú do những mảnh vỡ đạo thân màu hổ phách kia hóa thành, ngay khoảnh khắc sau đó, liền ngưng kết thành đá.

Tế đàn linh văn cũng đúng lúc này vỡ tan, đá vụn rơi loảng xoảng khắp mặt đất, tiếng động không ngừng.

Hai luồng đá vụn cùng rơi xuống, tựa như đang tương ứng với nhau.

Địa Tạng lại giơ tay, mặc cho đá vụn tế đàn rơi xuống, còn những khối đá hình thú từ đạo thân của 【Vô Danh Giả】 lại lơ lửng bay lên.

Một đóa hắc mạn đà la, tràn đầy thiền ý, nở rộ trên vai Hắn.

Hắn mỉm cười đầy bi mẫn, cất tiếng: "Hắn sẽ bị bỏ lại Thiên Hải, vĩnh viễn chìm đắm trong Thiên Hải! Từ nay thế gian không còn nhân quả, chúng sinh được hưởng khang ninh."

Đây chính là báo đáp mà Hắn vượt Thiên Hải đến đây để đòi hỏi!