Tinh quang như nước, dập dềnh trên bầu trời xa thẳm.

Mây có dày đặc đến đâu, điện có uốn lượn đến mấy, giữa biển trời vô tận, cũng chỉ là một vệt hoặc một điểm.

Ở độ cao như vậy nhìn xuống nhân gian, quả thực rất dễ có cảm giác "chúng sinh như kiến".

Khương Vọng theo sau Tinh Thần Đại Lương, thong dong bước trên tinh hà như gương.

Nhưng đi vài bước, hắn liền dừng lại.

Đại Lương xoay người lại, ánh mắt nhìn hắn đầy nghi hoặc.

"Chuyện của Tả Công, ta cố nhiên không từ chối. Nhưng ta và ngươi không thân quen, không thể hoàn toàn tin tưởng ngươi." Khương Vọng thẳng thắn nói: "Ngươi là sứ giả của Tinh Vu, Tinh Vu đại nhân tọa trấn Chương Hoa Đài, tuần du Sở quốc mấy ngàn năm, trong lúc Tả Công đảm nhiệm quốc sự, bất luận dùng danh nghĩa gì bày mưu tính kế, ta đều không thể dò xét, không có đường nào cầu chứng."

"Ta đại diện cho Tinh Vu." Đại Lương nói: "Bất luận thế nào, ngài ấy sẽ không bày mưu hại Khương Chân Quân."

"Cống hiến của Tinh Vu đại nhân đối với Sở quốc, xứng đáng nhận được sự tin cậy của tất cả người Sở, câu 'bất luận thế nào' của ngươi, quả thực là lẽ đương nhiên." Khương Vọng nói: "Nhưng ta không phải người Sở."

Nếu vì Sở quốc mà cần hy sinh Khương Vọng, Gia Cát Nghĩa Tiên sẽ không chút do dự. Khương Vọng lại càng không dùng an nguy của bản thân, để đánh cược Gia Cát Nghĩa Tiên có do dự hay không.

Đại Lương nói: "Chung Ly Viêm..."

"Nhân phẩm của Chung Ly Viêm vẫn coi như đáng tin." Khương Vọng trực tiếp ngắt lời: "Nhưng hắn nhìn không xa, hiểu biết không nhiều. Ta tin tưởng tấm lòng của hắn, nhưng không thể hoàn toàn tin vào phán đoán của hắn."

Đại Lương nhất thời đứng lặng tại đó: "...Khương Chân Quân có suy nghĩ này, cũng là lẽ thường tình."

Chốc lát sau, một giọng nói già nua, vang lên trong cơ thể Đại Lương: "Khương Chân Quân, không ngờ lần đầu chúng ta gặp mặt, lại là vào lúc này."

Khương Vọng cúi đầu hành lễ, giữ thái độ tôn kính, nhưng chỉ nói: "Đây e rằng còn chưa được tính là gặp mặt."

"Phải, chưa đủ trang trọng." Gia Cát Nghĩa Tiên khẽ thở dài: "Chỉ mong còn thời gian."

Thời gian của Gia Cát Nghĩa Tiên quả thực quý báu, nhưng thời gian của Khương Vọng cũng không thể tùy tiện lãng phí.

Đối mặt với vị nhân vật truyền kỳ đã cùng Sở Thái Tổ Hùng Nghĩa Trinh lập nên Sở quốc này, hắn tỏ ra rất thẳng thắn: "Ta không rõ Tinh Vu đại nhân có việc gì muốn nhờ, mà lại không thể nói rõ. Nhưng nếu việc này thật sự không có ta thì không được, vì sao Hoài Quốc Công không tự mình nói với ta? Giữa ông ấy với ta không có gì phải giữ kẽ, nhưng giữa ta với ngài lại không thể không giữ kẽ."

Ai cũng biết đi thẳng vào vấn đề là cách đơn giản nhất, nhưng nó lại cần nhất tư cách.

Năm xưa, Viện trưởng Cần Khổ Thư Viện Tả Khâu Ngô chứng đạo Tuyệt đỉnh, câu đầu tiên sau khi chứng đạo là —— "Từ nay vô lễ vậy"!

Cái "vô lễ" này, không phải nói hắn từ đó từ bỏ lễ tiết, mà là nói hắn có thể không cần bận tâm đến những lễ nghi rườm rà nữa. Hắn không cần lo lắng người khác có hiểu lầm tâm tình của hắn hay không, mà là người khác cần suy nghĩ, liệu có thực sự hiểu hắn không!

Từ đó, hắn có thể toàn tâm nghiên cứu học thuật.

Khương Vọng đến ngày nay, cũng như vậy.

Bất mãn thì nói, có vấn đề thì hỏi, không có gì cần phải kìm nén trong lòng.

Gia Cát Nghĩa Tiên nói: "Hoài Quốc Công cũng không biết ta đến tìm ngươi, bản thân ông ấy cũng chưa từng nghĩ đến việc mời ngươi tham gia. Việc này không thể thương lượng, hoàn toàn dựa vào sự ăn ý. Giống như ta đặt Tinh bàn trên người Gia Cát Tộ, cũng cần hắn thật sự gặp được ngươi, Đại Lương mới có thể gặp mặt ngươi —— theo một ý nghĩa nào đó mà nói, chúng ta là tình cờ gặp gỡ."

Khương Vọng nói: "Ngài đã tạo ra ý nghĩa này."

Cuộc gặp mặt lần này cố nhiên là do Gia Cát Nghĩa Tiên cố ý sắp đặt, nhưng Gia Cát Nghĩa Tiên đã biến nó thành một cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên mang ý nghĩa vận mệnh, để tránh sự cảm ứng của kẻ khác. Từ phương diện này mà nói, việc cần đến một nhân vật như Gia Cát Nghĩa Tiên phải tốn nhiều công sức, ẩn giấu tâm cơ đến vậy, mục tiêu lần này của ông ta khi bày bố thế cục, cũng gần như rõ ràng!

"Nếu ngươi đi theo toán đạo, hẳn cũng sẽ có thành tựu rất cao, ít nhất là cực kỳ nhạy bén!" Gia Cát Nghĩa Tiên khen một tiếng, tiếp tục nói: "Chúng ta cần sự hỗ trợ của hai tòa Tiên Cung."

Khương Vọng nhất thời trầm mặc.

Trong tay hắn chỉ có một tòa Vân Đỉnh Tiên Cung, lấy đâu ra hai tòa?

Tinh Vu đây là đang nhắm vào ai?

Vạn Tiên Cung của Doãn Quan?

Vừa đeo mặt nạ Biện Thành Vương, đã bị Tinh Vu tính ra rồi sao?

Hay là... Như Ý Tiên Cung của Diệp Thanh Vũ?

Trong trận đại chiến Tông Đức Trinh, Như Ý Tiên Cung của Diệp Lăng Tiêu đã bị hư hại, nhưng nhờ vào sự gia trì của 【Tiên Đô】, vẫn chưa hoàn toàn vỡ nát. Vận mệnh của 【Tiên Đô】 và Như Ý Tiên Cung là một, nhưng 【Tiên Đô】 lại hư hại nghiêm trọng hơn Như Ý Tiên Cung một chút, tuy không đến mức như Ẩn Nhật Quỹ tan biến về hiện thế, nhưng trong thời gian ngắn cũng không thể khởi động lại.