Những thứ này là mảnh vỡ đạo thể của một siêu thoát giả dốc sức cải tạo giáng lâm, là dị thú sơn hải được Hoàng Duy Chân nhào nặn thành, cũng là ngoan thạch thiên hải bị Địa Tạng dùng thiên đạo đồng hóa.

Là những khối đá mà Khương Vọng khi ngao du biển sâu thiên đạo đã không kịp tránh né!

Rốt cuộc đây là một tồn tại như thế nào? Dường như nắm cả thiên hải trong lòng bàn tay! Vô Tội Thiên Nhân nếu được tự do, liệu có thể thể hiện như vậy trong biển sâu thiên đạo chăng?

Khương Vọng xách kiếm đứng bên cạnh Tả Hiêu, như thân vệ trung thành bên cạnh lão soái, cờ lửa cháy hừng hực, rọi sáng tâm tình phức tạp của bọn họ.

“Lần này hẳn là thật sự… kết thúc rồi chứ?” Từ Tam chứng kiến tất cả, không khỏi lẩm bẩm.

Địa Tạng ngoảnh đầu, nhìn hắn một cái: “Ngươi tin không?”

Từ Tam bị ánh mắt này làm giật mình suýt nhảy dựng, nhưng nghĩ đến những từ ngữ vụn vặt như “Nhất Chân Đạo”, “Thiên Kinh thành”, “bị trấn áp” mà Hoàng Duy Chân đã nói, những điều này khiến hắn, với thân phận người Cảnh quốc, không thể lùi bước.

Hắn đứng vững, không che giấu sự căng thẳng và cảnh giác của mình: “Ý gì?”

“Nếu ngươi tin, hắn liền có thể ẩn mình. Thậm chí càng nhiều người nghe câu chuyện này, càng nhiều người tin hắn đã chết, hắn càng không thể bị bắt giữ. 【Vô Danh Giả】 đã chết, nhưng hắn vô danh lại vẫn tồn tại trong lịch sử, không ai nhận thức được.” Địa Tạng mỉm cười: “Cho nên ngươi tốt nhất đừng tin. Cũng đừng truyền bá nhận thức sai lầm của ngươi ra ngoài.”

“Thế này mà không giết được hắn?” Chung Ly đại gia không tin, ông chủ yếu không tin Địa Tạng này, cũng không biết từ đâu chui ra, lại giỏi giành tiếng đến vậy: “Ngươi gọi hắn ra đây, ta lại chém thêm hai kiếm.”

“Nếu 【Vô Danh Giả】 dễ dàng bị giết chết như vậy. Thế thì ý nghĩa hợp tác của chúng ta ở đâu?” Tượng đá dị thú lễ Phật lởm chởm thành rừng, Địa Tạng mỉm cười giữa rừng đá: “Ta tất nhiên có tác dụng không thể thay thế, mới có thể nhận được thù lao không thể không trả.”

Hắn nhìn về phía Gia Cát Nghĩa Tiên: “Ta nói đúng không?”

Người Sở mạnh nhất tại đây đương nhiên là Hoàng Duy Chân, cũng chỉ có Hoàng Duy Chân và kẻ mang tên “Địa Tạng” này, đứng cùng một tầng thứ.

Nhưng người thật sự đại diện cho Sở quốc đưa ra quyết định, chỉ có thể là Gia Cát Nghĩa Tiên.

Mà đây không phải là vấn đề cần suy nghĩ.

Cho nên Gia Cát Nghĩa Tiên đang nửa ngồi xổm trong đống đá vụn tế đàn, chỉ ngẩng đầu lên, chân thành nói: “Thành như lời ngươi!”

Nếu 【Vô Danh Giả】 cứ thế chết trong vạc siêu thoát, vậy thì sự xuất hiện của Địa Tạng không còn ý nghĩa.

Hắn chỉ cần không ra mặt can thiệp, 【Vô Danh Giả】 chính là tử cục.

Làm sao có thể lấy “không can thiệp” làm điều kiện, đòi hỏi thù lao cao ngất trời như vậy chứ?

【Vô Danh Giả】 quả thật không chết thật.

Hoặc có thể nói, hắn chính là muốn dùng cái chết ngày hôm nay để trốn danh.

Từ Vẫn Tiên Lâm trốn đến Đông Hải, vừa vào vạc đã lập tức bày cục, tạo cơ hội ẩn thế cho mình, nhưng lại bị thân phận Gia Cát Nghĩa Tiên vạch trần, cuối cùng chết dưới sự liên thủ của hai vị siêu thoát giả… Đây là một kết cục đầy sức thuyết phục.

Nhưng không thoát khỏi mắt Địa Tạng.

Gia Cát Nghĩa Tiên đang liên tục lật tìm trong đống đá vụn tế đàn, cũng không tin.

Khương Vọng chỉ xách kiếm của mình, Tả Hiêu chỉ nắm cờ của mình, ở điểm này bọn họ khá nhất trí, không gì khác hơn là tiếp tục chiến đấu, chiến đấu cho đến khi 【Vô Danh Giả】 thật sự chết đi.

Ánh mắt Địa Tạng chậm rãi di chuyển trên những tượng đá dị thú xung quanh: “Ngươi tự mình ra, hay đợi ta bắt ngươi?”

Trong số những tượng đá dị thú lơ lửng quanh thân Địa Tạng, có một pho tượng chó đen, đuôi chia ba chạc, dài khoảng một trượng hai, lúc này bỗng nhiên mở miệng: “Ta vẫn luôn không hiểu, vì sao ngươi lại chọn như vậy.”

Địa Tạng đang nhìn hắn, mang theo nụ cười thương hại: “Ngươi luôn phải hỏi vì sao. Cho dù ngươi đã mạnh mẽ đến vậy.”

Ánh mắt thiền ý như đốt lên sinh cơ, hoa mạn đà la đen mọc ra ở khớp nối của thú đá, tựa như cỏ mọc nơi khe đá, vô cùng kiên cố ngoan cường.

“Ta sẽ không hỏi, vì sao ngươi lại chọn như vậy. Vì sao cam tâm làm thú đá, lặng lẽ ẩn mình bên cạnh ta. Lại làm thế nào làm được điều này.”

“Ngươi xem, ta đều không biết. Nhưng ta không quan tâm.”

“Bởi vì ta không sợ hãi.”

“Sao ngươi lại sợ hãi đến vậy?”

Quan Lan Thiên Tự Tam dường như trở thành tịnh thổ, Địa Tạng tựa hồ tỏa ra Phật quang, hắn khoan dung nhìn con thú đá Họa Đấu này, dường như nhìn thấy trong dòng thời gian dài đằng đẵng, linh hồn kia trông có vẻ vô cùng mạnh mẽ nhưng vĩnh viễn cô độc: “【Vô Danh Giả】?”

Vốn dĩ 【Vô Danh Giả】 hòa lẫn vào thiên đạo ngoan thạch, rơi xuống Thiên Đạo Thâm Hải, cũng là thoát khỏi ván cờ này.

Tương lai trong Thiên Đạo Thâm Hải, tất nhiên còn có một trận chiến.

【Vô Danh Giả】 dù mạnh đến đâu, cũng không nên tự tin giao chiến với Địa Tạng trong Thiên Đạo Thâm Hải, đó gần như là phật quốc chủ trường của hắn.