Hắn vì sao lại có nhận định như vậy? Vì sao lại tin rằng có thời cơ như vậy?

Đổi lại là bất kỳ ai, đều khó mà không cảnh giác, khó mà không sinh nghi.

Mà Địa Tạng lại không bận tâm.

Hắn chỉ nhìn thấy nguy hiểm, liền sớm châm ngòi cho nguy hiểm đó. Mọi chuyện thuận lý thành chương, tự nhiên mà thành.

“Ta sợ hãi?”

“Ta khiếp sợ?”

Dù các khớp nối đều đang mọc ra những đóa mạn đà la hoa màu đen, lay động trong tầm mắt mọi người, 【Vô Danh Giả】 lại dường như không nhìn thấy, hoàn toàn chẳng đoái hoài.

Hắn dường như nghe thấy câu chuyện nực cười nhất thế gian, cười đến toàn bộ thân đá đều run rẩy, thậm chí trong đôi mắt thú hình khuyển kia, nhỏ xuống giọt lệ màu hổ phách: “Nịnh hót ngươi vài câu, ngươi thật sự cho rằng mình là thế tôn!”

“Ngươi xem.” Địa Tạng vẫn luôn mỉm cười: “Ngươi việc gì cũng biết, cho nên hình tượng dị thú ngươi lựa chọn mới đặc biệt hung ác.”

“Cho nên lời nói của ngươi cũng tràn đầy ác ý, bao gồm cả việc cố ý nhắc đến thế tôn trước mặt ta——”

“Đây thật sự là biểu hiện của sự yếu đuối.”

Trước sự khiêu khích của 【Vô Danh Giả】, giọng Địa Tạng ngược lại càng khoan dung, như thể đang thương hại một đứa trẻ phạm lỗi, mà hắn đối mặt rõ ràng là một vị siêu thoát giả mạnh đến mức thế nhân không thể nhận biết, là một lão quái vật không biết đã sống bao nhiêu năm!

Sự tương phản tột cùng này khiến người ta cảm thấy một loại sức mạnh đến nghẹt thở.

Từ Tam chỉ đứng ở góc quan sát, cũng có cảm giác ngột ngạt, dường như bản thân bị lột trần từng lớp, cuối cùng chỉ còn lại linh hồn yếu ớt, bị nhốt trong lồng.

Mà Địa Tạng từ bi mỉm cười.

Ai có thể ngờ được chứ? Gương mặt của Điền An Bình kia, có ngày lại có thể từ bi đến vậy.

Hắn tiếp tục nói, trên người tỏa ánh quang đức độ, như đang thuyết pháp cho đại thiên thế giới, cứu khổ cứu nạn, vỗ về chúng sinh: “Nhưng chuyện này rốt cuộc có ý nghĩa gì? Ngay cả Khương Vọng cũng sẽ không vì thế mà tổn hại đấu chí. Ngươi chỉ khiến kiếm của hắn càng thêm sắc bén.”

“Ngươi cũng chỉ khiến ta, càng thêm kiên định đạo của ta.”

“Vì sao ngươi siêu thoát cõi vô thượng, lại chỉ có thể ẩn mình trong bóng tối?”

“Không phải ngươi lựa chọn con đường này, mà là ngươi chỉ xứng đáng với con đường như vậy.”

“【Vô Danh Giả】, ngươi có muốn ta xưng hô với ngươi như vậy không?”

“Ngươi hết lần này đến lần khác đề cao nhận thức, hết lần này đến lần khác thể hiện sự uyên bác. Ngươi cũng quả thật có ký ức phong phú nhất, dùng nhận thức lấp đầy tư tưởng của ngươi——não hải của ngươi còn hơn cả Học Hải, linh đài của ngươi còn hơn cả Chương Hoa Đài, ngươi quả thật sở hữu sức mạnh gần như toàn tri, nhưng loại sức mạnh này thật sự bị ngươi khống chế sao?”

“Là ngươi nhận thức thế giới này, hay ngươi bị nhận thức cầm tù?”

“Ngươi có thật sự sở hữu chúng không?”

“Ngươi, tên đáng thương mạnh mẽ…”

“Thủy tộc Vạn Đồng cũng gần như toàn tri, phàm nơi nào có nước đều biết, nhưng hắn thân trấn Vĩnh Ám Quyển Khúc, gánh vác tộc đàn vươn lên, đức vọng ngàn năm. Đại tế ti Mục quốc cũng có 【Thiên Tri】, nay quảng bá đạo đức, làm tròn bổn phận thần minh, tiền đồ đều là đường bằng phẳng.”

“Bọn họ đều không đạt được siêu thoát, thậm chí Vạn Đồng còn bất hạnh qua đời. Nhưng nếu đi theo con đường bình thường, đều quang minh hơn ngươi, cũng nhất định mạnh mẽ hơn ngươi. Nhưng ngươi có từng nghĩ đến chưa? Sự tích lũy của bọn họ, đều kém xa ngươi.”

Địa Tạng chậm rãi nói ra chân lý thế gian, từng chữ từng câu của hắn, đều là lời răn không bao giờ thay đổi: “Đó là bởi vì, bọn họ đi trên con đường thật sự quang minh.”

Từ Tam gần như muốn cúi đầu bái lạy!

Chỉ cảm thấy mỗi một chữ đều nói trúng tim đen, khiến hắn tâm phục khẩu phục.

Chung Ly cũng sớm chống trọng kiếm trước người, tỏ vẻ vô cùng trang nghiêm. Sắc mặt đã sớm từ “Nghe thử xem lão già này nói nhảm điều gì”, chuyển thành “Dường như có chút đạo lý”, rồi đang dần biến thành “Hận không sớm quen biết đại pháp sư!”

Tả Hiêu nắm cờ không nói, Khương Vọng xách kiếm chờ thời.

Còn Gia Cát Nghĩa Tiên, chỉ lặng lẽ ngồi xổm giữa đống đá vụn.

Từng chữ từng câu này đều không phải nói cho bọn họ nghe, nhưng dư âm của lời nói cũng khiến họ không tránh khỏi bị ảnh hưởng, cũng cần họ dốc toàn lực chống lại.

Sức mạnh trong phạm vi hiện thế, trước mặt siêu thoát giả vốn không có ý nghĩa. Cho nên nó thậm chí không liên quan đến sức mạnh, mà chỉ khai vấn nội tâm mỗi người.

Trên thân tượng đá Họa Đấu đã mọc đầy hoa mạn đà la màu đen, tựa như khoác lên mình một tấm áo bào hoa thần bí.

Khuôn mặt chó đen kia lại hiện lên vẻ từ bi hiền hậu, ánh mắt vô cùng mềm mại.

Hắn cứ thế, ánh mắt dịu dàng nhưng giọng lại nghiến răng ken két: “Ngươi đã nói trúng chỗ mấu chốt! Bọn họ đều chưa đạt đến siêu thoát. Đây chính là cách biệt giữa bọn họ và ta. Bọn họ há có thể thực sự thấu hiểu thế giới này?”