“Ha ha ha ha ha.” 【Vô Danh Giả】 cũng cười: “Ngươi cũng chỉ có bấy nhiêu bản lĩnh thôi sao?”

“Giả làm Phật Đà độ thế, diễn trò tứ đại giai không làm gì!”

“Ngươi cũng đang sợ hãi, ngươi cũng đang kinh hoàng. Ngươi sợ ta! Ta buông mình để ngươi độ hóa, ngươi lại không dám bảo ta quy y. Tịnh thổ của ngươi quá nhỏ, cửa chùa quá hẹp, kim thân thiền tông vẫn quá chật chội, chưa đủ cho bản tôn vươn tay duỗi chân!”

Trong tiếng cười lớn, hoa mạn đà la màu đen trên thân tượng đá Họa Đấu chậm rãi mất đi thực thể, trở nên hư ảo, từng đóa từng đóa như lưỡi kiếm sắc bén rơi xuống, cắm thẳng xuống đất, lại hóa thành một rừng bia u tối.

Phật quang tràn ngập trong phòng dường như bị bóng tối nuốt chửng.

“Âm u đáng sợ, đó mới là nhân gian!”

Địa Tạng khẽ thở dài: “Ngươi có biết vì sao lại có ván cờ siêu thoát chi ông này không?”

“Không phải bọn họ thực sự tin rằng ván cờ này có thể giết được ngươi.”

“Mà là vì ngươi đã ẩn mình quá nhiều năm, dòm ngó quá nhiều bí mật, ngược lại đánh mất dũng khí đối mặt với những điều chưa biết.”

“Ngươi trốn trong kẽ hở nhìn trộm nhân gian, sợ hãi tất cả những việc không nằm trong tầm kiểm soát của ngươi.”

“Đối với những điều chưa biết, ngươi có nỗi sợ hãi cực lớn!”

“Bọn họ chính là muốn dùng chiếc siêu thoát chi ông này để nhìn thấu ngươi, rồi sau đó thực sự bắt giữ ngươi.”

“Gia Cát Nghĩa Tiên quả thực không có tầm nhìn của siêu thoát giả, nhưng hắn rất am hiểu nhân tính.”

“Đã thấu triệt nhân tính, cũng theo một nghĩa nào đó mà nhìn thấu ngươi.”

Hắn nhìn 【Vô Danh Giả】: “Ngươi có lẽ không thể nhanh chóng chấp nhận – nhưng ngươi biết đây chính là sự thật. Ngươi đã không thể tránh khỏi việc bước đến thất bại. Mà tất cả những điều này, ngay từ khi ngươi đặt chân lên con đường này, đã được định sẵn!”

Tất cả vấn đề của hắn đều là vấn đề, tất cả vấn đề cũng đều là đáp án.

Dù ngươi thấu tường vạn sự thế gian, biết hết mọi bí mật, hắn cũng nhìn thấu nội tâm ngươi, ngươi đối với hắn không có bí mật nào.

Chưa từng có khoảnh khắc nào như thế, 【Vô Danh Giả】 gần như cảm thấy bản thân mình hoàn toàn trong suốt.

Ánh mắt ấy không hề sắc bén, nhưng hắn lại cảm thấy như bị cắt xẻ.

Tượng đá Họa Đấu run rẩy rõ rệt, nhưng vẫn nhe nanh trợn mắt, cố tỏ ra hung ác: “Tin vào số mệnh đã định, sẽ không phải là cường giả chân chính. Nếu tất cả đã được định sẵn, ngươi và ta đều sẽ không bước đến ngày hôm nay. Địa Tạng! Đừng giả vờ ngươi cái gì cũng hiểu, ta hiểu ngươi, còn hơn ngươi hiểu ta rất nhiều!”

“Nếu ngươi thực sự đủ hiểu ta, ngươi nên biết rõ.” Địa Tạng mỉm cười bi mẫn: “Điều ta nói là định sẵn, không phải là số mệnh đã định, mà là – ý ta đã quyết.”

Hắn bình thản đưa tay ra, hướng về phía tượng đá Họa Đấu, tựa như bắt một con côn trùng nhảy nhót. Hắn vốn không xem 【Vô Danh Giả】 là địch thủ thực sự, khoan dung đối đãi mọi sự phản kháng của hắn, coi đó là một kiểu “nghịch ngợm”.

Không có tư thái nào cao ngạo hơn thế này.

【Vô Danh Giả】 cũng đương nhiên nổi giận: “Đây là thế cục do Gia Cát Nghĩa Tiên bày ra, chiến tranh do Hoàng Duy Chân khơi mào, ngươi, một tên tù nhân đáng thương! Lại dám diễn vai chính!”

Rừng bia cành hoa đen kịt, trong phòng gần như lan tràn vô tận. Sức mạnh thuộc về 【Vô Danh Giả】 đang đối đầu trực diện nhất với Địa Tạng.

Hoa mạn đà la màu đen ấy, thoáng chốc khô héo, thoáng chốc rực rỡ, thoáng chốc sinh cơ bừng bừng, thoáng chốc lại hóa thành cành đá.

Cả căn phòng cũng lúc sáng lúc tối, chợt hoa trời rơi rụng, chợt đất trào nước đen.

Bọn họ lay động căn cơ của nhau, thay đổi nhận thức của nhau!

Đến giai đoạn này, ngay cả tuyệt đỉnh cũng khó lòng xen vào, Khương Vọng đang định đưa tay cản Tả gia gia, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội, thì đã bị Tả Hiêu túm cổ áo kéo lùi về sau.

Lại có từng ngọn cờ lửa dựng lên trước người. Tiến có thể làm cầu nối, lùi có thể làm bình phong.

Từ Tam chống tay vào tường cửa, nhưng bàn tay lại lún sâu vào! Trong khoảnh khắc, huyết nhục bong tróc, để lộ xương trắng. Hắn đột ngột nhảy vọt lên, không một tiếng động, khó khăn bay một mình giữa không trung.

Phía kia, Chung Ly Viêm cũng chẳng khá hơn là bao, nhưng nhờ da thô thịt dày, tạm thời vẫn có thể ngồi xổm trên chuôi kiếm, gắt gao nhìn con Họa Đấu Thạch Thú kia.

Chỉ là dư chấn từ cuộc chiến của hai vị siêu thoát giả, dù là dư chấn dưới sự hạn chế của vạc siêu thoát, cũng đủ khiến các phe phải lùi bước.

Duy chỉ Hoàng Duy Chân, y phục bay bay, dạo bước giữa rừng bia. Biến vẻ âm u lạnh lẽo của nghĩa địa đêm khuya thành cảm giác như đang thưởng hoa dưới trăng.

Ngay lúc ấy, Khương Vọng chợt thấy tâm thần rung động.

Biển tiềm thức dấy lên gợn sóng.

Hắn khẽ tập trung tâm niệm, trên mặt biển mênh mông vô tận, nhìn thấy một vùng ảnh chiếu huy hoàng.

Một bóng hình vàng rực chói lọi, huy hoàng tựa thái dương treo cao.

Mà giữa thái dương thực tại cùng ảnh chiếu trên mặt biển, có một cây cầu đá hai màu đen trắng đang từ từ hiện ra——

Tam Đồ Kiều!

Đấu Chiêu nay đã đạt tuyệt đỉnh!

Bước đột phá này quả thực bất ngờ, nhưng Đấu Chiêu đạt tuyệt đỉnh cũng là lẽ đương nhiên.

Và ngay khoảnh khắc đạt tuyệt đỉnh, hắn đã thông qua âm dương đạo đồ, truyền đến ý niệm của mình——

“Mở cửa!!!”

Tam Đồ Kiều nối liền hai cực âm dương, về lý thuyết, có thể xuyên suốt tất cả, phớt lờ mọi rào cản. Thứ duy nhất hạn chế cây cầu này chính là sức mạnh của hai cực âm dương.

Ván cờ vạc siêu thoát này, vốn dĩ thiên cơ bất lộ.

Nhưng Khương Vọng lại ở trong vạc.

Giờ khắc này, Đấu Chiêu cũng đã đạt tới đỉnh cao nhất của thế giới siêu phàm, sở hữu sức mạnh cực hạn của hiện thế, hai đầu âm dương đã cân bằng. So với Đấu Chiêu nắm giữ mặt âm, Khương Vọng đang ở nhân gian, bản thân chính là một cánh cửa!

Xin giới thiệu một tác phẩm mới.