Nhưng Đấu Chiêu và Khương Vọng của ngày hôm nay cũng đã đuổi kịp.

Bọn họ của ngày hôm nay không hoàn toàn giống với Âm Dương nhị hiền.

Đấu Chiêu chấp chưởng quỷ thân âm diện, sở hữu sức mạnh kiêu hùng của Bạch Nhật Mộng Chân, gọi là chấp âm mà nắm dương.

Khương Vọng chấp chưởng nhân thân dương diện, sở hữu sức mạnh bí ẩn của Tiềm Thức Hải, gọi là chấp dương mà nắm âm.

Bản thân họ đều có âm dương, lại soi chiếu lẫn nhau.

Thậm chí, truyền thừa Âm Dương gia mà hai vị hiền nhân kia đã ký thác cả vận mệnh vào, vốn không phải là căn cơ của họ, mà chỉ là một trong những con đường, một sự chống đỡ trên hành trình tu luyện dài đằng đẵng.

Họ tất sẽ siêu việt hơn cả Âm Dương nhị hiền, không ai nghi ngờ điều này.

Thời đại ngày nay là thời đại huy hoàng rực rỡ nhất từ cổ chí kim, chỉ trong bốn ngàn năm ngắn ngủi, nhân tộc đã xuất hiện ba vị siêu thoát giả!

Người đạt Động Chân trẻ nhất lịch sử, chân nhân mạnh nhất cổ kim, người đạt Yễn Đạo trẻ nhất lịch sử… Mọi lịch sử đều đang bị lật đổ, mọi kỷ lục đều đang được làm mới, và hai cái tên “Khương Vọng”, “Đấu Chiêu” này được khắc ghi vào hàng ngũ những cái tên chói lọi nhất đương thời.

Nay ắt thắng xưa.

Khoảnh khắc Tam Đồ Kiều được trải ra, biển tiềm thức sâu thẳm phản chiếu vầng thái dương chói lọi của bạch nhật mộng.

Khương Vọng áo xanh đeo kiếm, đứng ở bờ bên này của cây cầu đen trắng, một cảm giác cảnh giác theo bản năng trỗi dậy: “Ngươi làm sao biết trận chiến này, lại làm sao biết ta ở đây?”

Nói ra quả thực có vấn đề.

Hoàng Duy Chân truy sát 【Vô Danh Giả】 đã một thời gian dài, mọi người gần như đã quen với điều đó.

Quen với những biến ảo khôn lường trong Vẫn Tiên Lâm, quen với một trận chiến không ảnh hưởng đến nhân gian như vậy đang diễn ra, quen với việc trận chiến này mãi chưa có kết quả.

Mưu cục của Gia Cát Nghĩa Tiên lại càng không thể nói cho người ngoài.

Chỉ đến khi hồi kết bắt đầu, chạm vào những bố trí đã có sẵn, mở ra một chuyến đi săn đầy cơ duyên trùng hợp, tâm ý tương thông.

Đấu Chiêu, người vẫn đang tôi luyện bản thân ở các thế giới để cầu cảnh giới tuyệt đỉnh, vốn không nên có mặt trong kế hoạch này.

Bởi vì chiến lực của một vị tuyệt đỉnh không phải là mấu chốt trong trận chiến này, và cũng bởi vì Sở quốc đáng lẽ phải có kỳ vọng cao hơn ở Đấu Chiêu.

Nhưng khi Vẫn Tiên Lâm nổi sóng, Đấu Chiêu vẫn kịp thời nhận được tin tức.

Hắn không chỉ biết trận chiến liên quan đến siêu thoát đang diễn ra, mà còn biết Khương Vọng cũng tham gia trận chiến này.

Vì vậy, một bước tuyệt đỉnh, vạn dặm gõ cửa.

【Đấu Chiến】 chính là con đường của hắn, hắn tuyệt không thể lùi bước trong một cuộc chiến như thế này.

Nhưng hắn vốn không nên biết được ván cờ này kịp thời đến vậy! Không nên nhanh chóng tìm ra ngọn nguồn, can thiệp vào nơi đây như thế.

Chiến bào nền đỏ viền vàng dần hiện rõ đường nét giữa ánh mặt trời gay gắt.

Giọng nói của Đấu Chiêu còn mãnh liệt hơn cả ánh mặt trời: “Sự việc bất thường ắt có yêu ma, nếu ngươi đã cho rằng ta không nên biết, mà ta lại thực sự biết được… thì chứng tỏ ta đã ở trong cục rồi!”

“Nơi tử sinh, có tiến không lùi.”

“Lâm vào vòng vây trùng điệp, chỉ có giết một đường máu mới thoát được—— Mở cửa!!”

“Khương Vọng nay ở đây, Đấu Chiêu không thể lùi.”

“Trận chiến quốc vận Đại Sở, sao có thể phó thác cho ngoại nhân được!”

“Nếu là cạm bẫy, cứ để ta lún sâu. Nếu là tử cục, hãy cho ta đích thân trải nghiệm!!!”

Kẻ này rơi vào cạm bẫy, ý nghĩ đầu tiên không phải là hối hận, không phải là kinh sợ lùi bước, mà là giết xuyên qua cạm bẫy.

Khương Vọng cũng thực sự không còn gì để nói.

Quen biết nhau đã lâu, hắn quá hiểu tính cách của Đấu Chiêu, việc mà gã này muốn làm, không ai có thể ngăn cản.

“Vậy thì xem thử——”

Hắn đang định dùng Tiềm Thức Hải để hô ứng với bạch nhật mộng, thì Gia Cát Nghĩa Tiên ở phía bên kia đột nhiên ngẩng đầu nhìn sang!

Trong siêu thoát vạc, cuộc tàn sát của các siêu thoát giả vẫn đang tiếp diễn, mọi thứ trong vạc đều đang bị đảo lộn và thay đổi. Những mảnh đá vụn từ tế đàn xung quanh Gia Cát Nghĩa Tiên không biết từ lúc nào đã được xếp thành một trận đồ tinh vân phức tạp. Lúc này, chúng lơ lửng bay lên, bao quanh y.

Chừa lại cho y một góc thời không ổn định.

“Đừng để Đấu Chiêu tới!” Gia Cát Nghĩa Tiên lên tiếng hét lớn.

Âm thanh này vừa thoát ra khỏi miệng đã tan biến, nhưng vẫn bị Khương Vọng kịp thời nắm bắt được.

Chỉ là… tại sao?

Sự liên lạc giữa hắn và Đấu Chiêu diễn ra thông qua Tam Đồ Kiều, là sự hô ứng giữa Tiềm Thức Hải và bạch nhật mộng, người ngoài tuyệt đối không thể nhận ra—— trừ phi có thể mổ tim xét trí, soi tỏ ý niệm.