Trực tiếp một cước đạp xuống.

Oanh long long!

Tam Đồ Kiều đoạn tuyệt giữa chừng.

Cây cầu thông âm dương, xé rách hiện thực cùng mộng cảnh.

Mộng cảnh đang bị xé rách, Tiềm Thức Hải cũng đang sụp đổ.

Vô số mảnh đá vụn đen trắng, nhất thời bay ngang giữa trời biển.

Nhưng thấy trong đó một mảnh đá vụn màu đen, chợt bật lên, hóa thành hắc khuyển Vĩ Sinh Tam Xoa!

Khoảnh khắc chất đá biến mất, lông da mềm mại như lụa nước.

Từng gặp gỡ tại Sơn Hải Cảnh, có một đoạn hữu nghị vượt qua chủng loài, không lời giao tiếp nhưng vô cùng chân thành, song Tam Xoa đã chết triệt để. Sự hiển hiện giờ đây, chỉ có thể là vị 【Vô Danh Giả】 kia.

Hoàng Duy Chân sẽ không và cũng không cần thiết phải tái tạo một Tam Xoa khác. Chỉ có 【Vô Danh Giả】, mới có ác ý như vậy.

【Vô Danh Giả】 lại xuất hiện trong Tiềm Thức Hải của chính mình!

Khương Vọng khoảnh khắc nghĩ đến nhân quả—— bất luận bằng phương thức nào, thông qua thủ đoạn gì thực hiện, bước Đấu Chiêu chứng đạo Tuyệt Đỉnh, vạn dặm khấu môn này, tất nhiên là xuất phát từ thiết kế của 【Vô Danh Giả】.

Tam Đồ Kiều mà Hắn dẫn dắt Đấu Chiêu trải ra, chính là con đường Hắn rời khỏi Siêu Thoát Ông.

Con đường đào thoát của 【Vô Danh Giả】, lại ở trong Tiềm Thức Hải của hắn, Khương Vọng!

Lại còn có con đường này!

Đã kết thành Siêu Thoát Ông thiên cơ bất thấu, ngay cả người bày cục Gia Cát Nghĩa Tiên tự mình nhập cục, đều cần phải trả giá hy sinh to lớn.

【Vô Danh Giả】 lại còn có thể sáng tạo khả năng mới.

Thật đúng là Siêu Thoát Giả không thể giam cầm, con đường đào thoát không thể ngờ tới, tồn tại trên Tuyệt Đỉnh không thể giết chết!

Con đường đào thoát này, định trước người ngoài khó lòng nhúng tay. Bởi vì nó xảy ra trong thâm hải tiềm thức của Khương Vọng, thậm chí có thể người ngoài thân còn chưa kịp phát giác, đã kết thúc rồi.

Ngoài thân một hơi thở, trong thức hải vạn ý niệm.

Oanh long long long!

Toàn bộ Tiềm Thức Hải, trong khoảnh khắc sóng dữ cuộn trào, dấy lên cuồng nộ.

Khương Vọng không chút do dự rút kiếm đứng dậy, đứng trên đỉnh sóng dữ, cuốn theo sức mạnh của toàn bộ Tiềm Thức Hải, lao về phía 【Vô Danh Giả】 hình dạng Tam Xoa kia mà giết tới.

Bất luận đối mặt với ai, hắn cũng sẽ không mất đi dũng khí chiến đấu.

Mà nơi đây là Tiềm Thức Hải của hắn!

Kẻ nên lui bước, là đối thủ!

“Thú vị! Biết là ta, còn dám động thủ. Dũng khí đáng khen, đầu óc đáng thương!” 【Vô Danh Giả】 chợt quay người, một trảo ấn xuống như trời sụp.

Trảo khuyển này nhìn qua thật sự không có chút sát thương lực nào, song thính giác bị nó chiếm đoạt, thị giác bị nó xâm lấn.

Không nhằm vào một điểm nào đó, cũng không phải để phá giải một chiêu thức nào đó.

Một trảo này đối mặt với tất cả.

Ý nghĩa của “tất cả”, là tầm mắt nhìn tới, ý niệm tồn tại, hết thảy hết thảy——

Một trảo ấn xuống, hồng phong tan nát, đáy biển hạ xuống ba ngàn trượng!

Cận cổ Triệu Phồn Lộ, cũng từng lưu lại hiền danh. Cùng Trịnh Thiều hợp thành “Tiểu Thánh”, liên thủ lại, có thể ngăn cản chân chính Thánh Nhân vài hiệp!

Thánh giả, siêu việt Tuyệt Đỉnh mà dưới Siêu Thoát, chỉ có thể lấy “Thánh” mà gọi tên.

Khương Vọng của ngày hôm nay, thừa kế đạo thống của Triệu Phồn Lộ, lấy dương diện nhân thân của nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, chấp dương mà nắm âm, chân chính có thể nắm giữ sự cuộn trào của Tiềm Thức Hải, thậm chí có thể bước vào Tiềm Thức Hải của tu sĩ Động Chân như Điền An Bình, mà không bị hắn phát giác.

Hắn ở trong Tiềm Thức Hải của chính mình, không nghi ngờ gì là bản thân mạnh nhất.

Có thể đạt tới cực hạn của tưởng tượng, chư tướng giai ngã, ngã tức thị thiên.

Nhưng cũng căn bản không chống đỡ nổi một ấn nhẹ nhàng này. Chư ban đạo pháp vô cùng kiếm thuật, ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có, thân này liền cùng toàn bộ Tiềm Thức Hải cùng nhau chìm xuống!

May mà Tam Đồ Kiều đã đứt trước rồi… Hắn trong lòng đang nghĩ như vậy.

Lại thấy vòm trời rạng rỡ ánh bình minh, trên biển sóng lớn nổi lên.

Vô số mảnh vỡ cầu đá bay lượn giữa trời biển, bỗng nhiên liền tụ lại một chỗ.

Cây cầu đen trắng đã sụp đổ kia, cấp tốc bắt đầu tụ hợp.

Tam Đồ Kiều đứt đoạn từ giữa, vốn đã phân liệt ở hai đầu hai giới, nhưng khoảnh khắc này lại hướng về phía nhau mà xích lại gần. Lực lượng âm dương lưỡng cực, cứ thế bất chấp tất cả mà hô ứng.

Bạch Nhật Mộng Chân!

Truyền thừa Âm Dương gia đã thất truyền mấy vạn năm này, 【Vô Danh Giả】 lại cũng nắm giữ!

Chính vì có thủ đoạn như vậy, thêm vào tri kiến quán tuyệt hiện thế, Hắn mới có thể thành công phục khắc Gia Cát Nghĩa Tiên, dễ dàng bày ra Cục Xác Danh, lại ẩn mình thành Thiên Đạo Ngoan Thạch, dám ở quanh thân Địa Tạng mà lừa trời qua biển.