Nhưng nơi Họa Thủy ấy, vừa có Nghiệt Hải Tam Hung, lại có Hồng Trần Chi Môn, công phu ẩn nấp của 【Vô Danh Giả】 dù mạnh đến đâu, làm sao có thể qua mắt nhiều vị Siêu Thoát Giả đến thế, hoàn thành bố cục mà vẫn tiếp tục ẩn danh?

Khương Vọng trong lòng trải ra vô số khả năng, hắn cũng không ngừng quán tưởng, làm sao ứng đối cảnh này, làm sao truyền tin tức ra ngoài——

May mắn thay, đây không chỉ là trận chiến của riêng hắn.

Cùng lúc Tam Đồ Kiều tụ lại, bỗng nhiên có một tôn Kim Thân Phật Đà, nhân duyên mà đến, ngự trên mặt biển, khiến Phật quang chiếu khắp.

Lại có một bức Sơn Hải Họa Quyển, nâng đỡ Hoàng Duy Chân y phục phiêu phất, khiến sóng biển cuộn trào, hóa thành dị thú muôn hình, sinh cơ dạt dào.

Phật nói nhân duyên quả báo, đôi khi không thể không tin. Ngày thường Khương Vọng vẫn tùy ý ra vào tiềm thức hải của người khác, hôm nay tiềm thức hải của chính hắn, lại như vốn không phòng bị, mặc người ra vào.

Ba tôn Siêu Thoát Giả qua lại như vào chỗ không người, cũng chẳng ai bàn bạc với hắn một tiếng.

Đương nhiên, Địa Tạng và Hoàng Duy Chân đến, chính là điều hắn mong đợi.

Hắn quả thực không có thủ đoạn đối kháng cùng 【Vô Danh Giả】, dẫu có trường kiếm sắc bén, dũng khí chiến đấu, lại không chạm tới được vạt áo đối thủ.

Giờ phút này hai tôn cùng đến, hắn dù một chiêu đã bị áp chế, cũng lập tức vung kiếm đứng dậy. Đồng thời lấy thanh âm cảnh báo, vang động trời biển: “Hắn muốn thông qua Tam Đồ Kiều rời đi!”

Kim Thân Phật Đà một tay chỉ trời, miệng tụng lời vang như hồng chung, chỉ nói: “Âm dương lưỡng cách, nhân quỷ thù đồ!”

Hai đoạn cầu gãy đã gần kề sắp nối lại kia, chợt loé một cái rồi tách rời, cứ thế mỗi đường một nẻo! Rõ ràng hấp dẫn lẫn nhau, không ngừng gia tốc, nhưng khoảng cách lại càng lúc càng xa. Như hai đường thẳng vĩnh viễn không thể giao nhau, lỡ mất nhau trong thời gian vô tận và không gian rộng lớn.

Nhân quả tại đây khôn thể chạm, thế sự lỡ làng thà quên thân.

Nhân duyên chẳng buộc ràng, vĩnh thế ly phân!

Hoàng Duy Chân thì vươn tay ra, nhẹ như hái hoa, mềm như vuốt tóc. Nàng đứng trên Sơn Hải Họa Quyển trôi nổi, không có động tác nào khác, nhưng chỉ một lần vươn tay, đã túm lấy cổ Họa Đấu bằng đá.

Phàm là loài mèo chó, một khi bị túm lấy cổ, xách lên, liền không thể nhúc nhích, chỉ có thể mặc người thao túng.

Hoàng Duy Chân vươn tay bắt lấy, quả thực có vài phần ý vị sỉ nhục, nhưng cũng thực sự vận dụng vĩ lực, muốn thay đổi sự tồn tại của 【Vô Danh Giả】, biến Hắn thật sự thành một dị thú Sơn Hải, một đầu Họa Đấu hình chó!

Dùng điều này tước đoạt lực lượng siêu thoát của Hắn, ban cho Hắn sự hạn chế vĩnh viễn.

“Bạch Nhật Mộng Chân cuối cùng vẫn là mộng, huyễn tưởng thành chân mới là chân!”

Nhưng ngay khoảnh khắc bàn tay này bóp lấy cổ Họa Đấu, lớp lông mềm mại kia, chợt biến trở lại thành chất đá. Thạch thú toàn thân đen kịt, nhất thời linh tính hoàn toàn biến mất, sinh cơ tận diệt.

Hoàng Duy Chân trong lòng bàn tay hơi dùng sức, thạch thú liền hóa thành bột đá.

Còn ở phía bên kia cầu gãy, nơi Địa Tạng tự tay ngăn cách âm dương bỉ giới, có một mảnh vỡ cầu gãy màu trắng cuộn lên, hóa lại thành hình dạng Họa Đấu đuôi có ba chạc, chỉ là toàn thân trắng như tuyết.

Khoảnh khắc này hắc bạch điên đảo, nhân quả sai lệch, âm dương đổi giới!

Nói về thủ đoạn Âm Dương gia, 【Vô Danh Giả】 đã không chỉ là thành thạo, mà còn vượt xa Khương Vọng, nghiền ép Đấu Chiêu, có thể nói thế gian vô địch.

Ngay cả nhân quả thù đồ của Địa Tạng cũng vượt qua, định dị nghĩ thú của Hoàng Duy Chân cũng thoát được.

Tam Đồ Kiều kết thành giữa Khương Vọng và Đấu Chiêu, hoàn toàn trở thành bảo cụ trong tay Hắn, mặc Hắn tùy ý nắm giữ.

Cầu gãy chưa nối, thân đã vượt biển.

Thật đúng là thủ đoạn vô thượng!

“Tạm biệt… tạm biệt.”

Cuối cùng hoàn thành cuộc đào thoát kinh thiên động địa, khoáng cổ tuyệt kim này, 【Vô Danh Giả】 chỉ nói như vậy.

Không giận dữ, không hận oán, cũng chẳng thấy vui mừng.

Hắn thể hiện sự bình tĩnh vượt trên tất cả, bày ra tầng thứ chân chính có thể đối thoại cùng Địa Tạng.

Đầu Họa Đấu trắng như tuyết kia lăng không nhảy vọt, đã lao tới trước kiêu dương trên vòm trời. Đấu Chiêu vốn kiêu cuồng nóng bỏng, vừa vặn chém ra một đao, liền bị Họa Đấu một cú vồ xuống, cùng với liệt nhật kia, bị vồ dưới móng vuốt, trong khoảnh khắc đã di chuyển đi nơi khác.

Ầm ầm ầm ầm!

Tam Đồ Kiều vào lúc này mới hoàn toàn đứt gãy.

“Khoan đã!”

Địa Tạng vào lúc này lại động thủ: “Nhân duyên chưa xa, không cần từ biệt!”

Tôn Kim Thân Phật Đà kia, duỗi thẳng bàn tay, cứ thế trải xuống, lại cưỡng ép chắn ngang giữa hai thế giới, muốn nối lại tiềm thức hải của Khương Vọng, cùng bạch nhật mộng của Đấu Chiêu.

Hắn đương nhiên không có thủ đoạn Âm Dương gia, đây là thuần túy dùng Phật môn đại thần thông vượt qua hai giới, lấy sợi dây nhân quả khâu vá âm dương, cưỡng ép gắn kết lại tất cả những gì đã đứt đoạn.

Thân là cầu đá, tâm là bè, biển khổ vô biên, thiền là bến!

Thí chủ! Mau quay đầu!

Mắt thấy Địa Tạng đã trải lòng bàn tay làm cầu.

Tai nghe tiếng phạn của Địa Tạng, dường như muốn một lần nữa thay đổi kết cục.

Trong tiếng phạn ấy, chợt có tiếng sóng biển cuồn cuộn ào ạt vang lên.

Trong chớp mắt, trời hóa thành biển, thoáng chốc bờ đã ở trên trời.

Biển cả mênh mông vô tận, bao trùm tất cả nơi này, trong khoảnh khắc cuốn phăng cả hai vị Siêu Thoát giả.

Giữa sóng biển vô biên, chỉ còn tiếng Địa Tạng khẽ thở dài: "Biết làm sao đây?"

Đây không phải Tiềm Thức Hải của Khương Vọng!

Mà là Tiềm Thức Hải của 【Vô Danh Giả】!

Hắn không chỉ tinh thông Bạch Nhật Mộng Chân, mà còn nắm giữ Tiềm Thức Hải!

Lại là một thể hai mặt, đều nằm trong ý niệm.

Chiến trường đã bị thay đổi trong âm thầm!

Trong rất nhiều hiệp, Hoàng Duy Chân và Địa Tạng đều chiến đấu trong Tiềm Thức Hải của 【Vô Danh Giả】!

Nay sóng biển gào thét, một cuốn liền hóa không.

Trên Tam Đồ Kiều, tỉnh hóa mộng!