Ban đầu hắn ngỡ chỉ là ảo thanh. Hắn vẫn nhớ khi cùng Gia Cát Tộ đặt chân lên sóng Đông Hải, hắn dắt theo tiểu tử nghiêm nghị kia, đấu trí đấu dũng, tranh giành xem ai mới là kẻ dẫn đầu thực sự của đội này.

Gió biển gầm rít vạn dặm, sóng cả dựng đứng như núi, cá lớn thân dài trăm trượng... Nam Vực nhiều núi non mà xa biển khơi, tất cả đều tự do và mới lạ.

Tiểu quỷ này… sao lại đột ngột chết đi chứ?

Chung Ly đại gia ta sau này còn mặt mũi nào ngẩng đầu làm người?

Ngay cả một tiểu hài tử cũng không bảo vệ nổi!

Thuở mới bước vào Siêu Thoát Ung, hắn còn rất ngạo mạn. Đến khi nhận ra kết cục của Gia Cát Tộ, hắn hoàn toàn chẳng còn tâm trạng ngạo mạn, chỉ còn lại nỗi… phiền muộn, không thấy đâu là điểm dừng.

Cái gọi là ý có uất kết, tâm có khối đá, hắn xưa nay chỉ cho đó là lời lẽ chua chát của văn nhân yếu đuối.

Lòng không thuận thì rút kiếm mà chém, đường có bất bình thì vung kiếm mà dẹp, đánh không lại thì liều mạng tu luyện rồi lại đến quyết đấu. Nam nhi đại trượng phu, phải như chim ưng nhìn khắp thiên hạ, tung hoành giữa trời cao, phiền muộn làm chi!

Nhưng Gia Cát tiểu Tộ đã chết.

Cứ thế đi bên cạnh hắn, lặng lẽ ra đi.

Tiểu tử này tự nguyện tìm đến cái chết, hắn rút kiếm thì nên chém ai đây?

Nam Nhạc kiếm trong tay tuy là thật, trước mắt cũng chỉ có một [Vô Danh Giả]…

Hắn đã mấy lần rút kiếm muốn chém.

Đương nhiên là chẳng thấy chút cơ hội nào.

Khương Vọng tu vi Diễn Đạo tuyệt đỉnh còn phải chờ thời cơ hành động, huống hồ là hắn, một Võ đạo chân nhân.

Ra tay lỗ mãng, chỉ tổ thành gánh nặng. Mà đó không nghi ngờ gì chính là sỉ nhục lớn nhất.

Hắn thực sự rất muốn một trận huyết chiến.

Dù là chém về phía Địa Tạng xa lạ này cũng được… Hắn sắp bị sự phiền muộn của chính mình bức cho phát điên rồi!

Ngay một khoảnh khắc nào đó, tiếng sóng biển hư ảo bên tai bỗng trở nên vô cùng chân thực. Hắn cảm nhận rõ ràng hơi nước, sóng biển thấm ướt hài tất. Khách phòng nơi hắn đang ở, trong nháy mắt chìm vào biển cả mênh mông!

Trong Siêu Thoát Ung này không gian vô tận, nhưng nước Thương Lang cũng vô bờ.

Huyết khí lang yên bốc thẳng như cột trụ, Chung Ly Viêm nhấc Nam Nhạc kiếm nhìn quanh giữa không trung—— Thấy thân thể nhỏ bé của Gia Cát Tộ mà Gia Cát Nghĩa Tiên đang ngự vào, lơ lửng trong tinh đồ trận xoay tròn.

Cũng thấy thân thể của Điền An Bình mà Địa Tạng đang ngự vào, trong lòng bàn tay ấn giữ thạch thú hình Họa Đấu.

Hắn thấy Hoàng Duy Chân dạo bước trên đỉnh cuồng lan, thấy Từ Tam lấy kiếm làm bè, thuận dòng trôi dạt.

Hắn thấy Hoài Quốc Công, lơ lửng giữa không trung, kiêu bạc như mặt trời.

Nhưng lại không thấy Khương Vọng…

Khương Vọng đâu?!

[Vô Danh Giả] đâu!?

Trong tay Địa Tạng chỉ có tượng đá thú bất động, trước người Hoàng Duy Chân không thấy vạt áo dài.

Tả Hiêu một mình giương cờ, trước người sau lưng đều trống không.

“Khương Vọng!” Tả Hiêu lơ lửng giữa không trung, vốn còn đang kéo Khương Vọng lui lại, chờ đợi thời cơ có thể can dự vào trận chiến siêu thoát này, nhưng bóng hình áo xanh ngọc quan kia bỗng hóa thành một ảo ảnh trong tay ông.

Bạch Nhật Mộng Hương tan vỡ!

Lão giả tóc bạc ấy lập tức biến sắc, giữa không trung ngoảnh đầu tựa mãnh hổ, cứ thế nhìn thẳng vào Gia Cát Nghĩa Tiên trong tinh đồ trận: “Rốt cuộc là thế nào?”

Chung Ly Viêm chưa từng thấy ánh mắt như vậy của Tả Hiêu!

Với tính cách trời không sợ đất không kinh của hắn, cũng bất giác thấy vài phần kinh hãi.

Dường như giờ khắc này mới nhớ ra, vị trước mắt đây là thủ lĩnh thế gia Đại Sở, người đứng đầu các dòng dõi huân quý!

Thân thể nhỏ bé của Gia Cát Tộ dường như không thể gánh nổi linh hồn già nua của Gia Cát Nghĩa Tiên.

Thân thể ấy yếu ớt đến mức gió thổi cũng xiêu, lại có vài phần còng xuống. Cứ thế hơi cúi đầu, cô độc đứng trong tinh đồ trận xếp từ đá vụn của tế đàn.

Ông đương nhiên có thể nói, cuộc chiến siêu thoát, không thể tính toán vẹn toàn. Có biến cố ngoài sức tưởng tượng, cũng là lẽ thường tình—— Nhưng ông không thể nói như vậy.

Khương Vọng vốn không liên quan đến chuyện này.

Hắn đối với Sở quốc không có trách nhiệm, đối với [Vô Danh Giả] càng không có dính líu.

Vị thiên kiêu đệ nhất đương thời này, là vì Hoài Quốc Công mà đến!

Chính là Gia Cát Nghĩa Tiên ông chủ động bày mưu, lấy an nguy của Hoài Quốc Công làm mồi nhử, tạo ra “cuộc gặp gỡ tình cờ” để mời gọi.

Chuyện này nếu xử lý không thỏa đáng, có một kết cục không may, chính là giữa Tả Hiêu và Gia Cát Nghĩa Tiên ông, sẽ có một vết rạn vĩnh viễn.

Thật ra, đến lúc này, Gia Cát Nghĩa Tiên ông chẳng cần phải bận tâm điều gì nữa. Nhưng vẫn không thể không nghĩ đến Sở quốc.

Sở quốc tranh đoạt thiên hạ, Tả thị chính là mũi nhọn xung phong.

Chẳng cần nói đến vinh quang của tiền nhân, chẳng cần luận đến đóng góp của Tả thị thuở Đại Sở khai quốc.

Chỉ riêng đời này, danh tướng Tả Hồng, thiên kiêu Tả Quang Liệt, ai mà chẳng thiêu đốt tất cả trên sa trường?

Tả Hiêu cũng là cởi áo giáp lại khoác áo giáp, buông cờ rồi lại nắm cờ, mất nam nhi lại mất luôn cả cháu! Vẫn vì quốc gia mà chiến đấu, vì quốc gia mà tranh giành.