Với công lao của Tả Hiêu, sự nghiệp của Tả Hiêu, sự hy sinh của Tả Hiêu, uy vọng của Tả Hiêu, trong ngoài nước chưa một ai sánh bằng. Khi Tả Hiêu lên tiếng ủng hộ, không kẻ nào còn mặt mũi nói bản thân nên nằm dài trên sổ công trạng cả đời!

Ngu Quốc Công nhìn như không tranh không đoạt, An Quốc Công lặng lẽ ẩn mình, Vệ Quốc Công dường như mọi việc đều do Tống lão phu nhân quyết định...

Nhưng nếu Tả Hiêu không gật đầu, không tỏ thái độ rõ ràng như vậy, bọn họ thật sự còn dễ nói chuyện đến thế sao?

Gia Cát Nghĩa Tiên nhìn thấu rõ ràng, trong mấy vị quốc công, chỉ có Tả Hiêu nhìn như kẻ phóng túng ngang ngược, kiêu ngạo tự phụ nhất, mới là người có công tâm nhất, có Sở hồn nhất. Nếu không như thế, sao nuôi dưỡng được những đấng nam nhi như Tả Hồng, Tả Quang Liệt.

Phải biết rằng ngay cả Hiến Cốc Chung Ly thị, Chung Ly Triệu Giáp một lòng trung thành với quốc gia, với thiên tử, cũng từng có vô số bất mãn với lần cải cách này. Thậm chí cố ý mượn rượu nói rằng: "Kẻ khoác áo giáp vì nước bỏ mình, chết rồi mà phúc ấm không thể che chở cho hậu nhân hay sao? Đây là điều sai lầm từ ngàn xưa!"

Chính Hoài Quốc Công đích thân gọi y đến quân doanh, nói: "Nuôi quân ngàn ngày, dùng quân một giờ, cả nước ban bổng lộc hậu hĩnh, kẻ khoác áo giáp vì nước bỏ mình, há chẳng phải lẽ đương nhiên sao!?"

Chung Ly Triệu Giáp lúc này mới im lặng.

Nói đi cũng phải nói lại, lẽ nào bởi Tả thị có công tâm nhất, là có thể bạc đãi hay sao?

Nên đối đãi với Tả gia thế nào, năm xưa Sở Thế Tông đã cho câu trả lời——

Dốc cả nước để cứu, mới nhận được báo đáp là dốc cả gia tộc.

Gia Cát Nghĩa Tiên dù có bao nhiêu lý do, bao nhiêu cái cớ hiển nhiên, cũng đều phải thận trọng đối mặt với sự chất vấn của Tả Hiêu.

"Sau khi Đấu Chiêu đạt tới tuyệt đỉnh, đã dùng Tam Đồ Kiều nối liền âm dương, liên kết với Khương Vọng, đôi bên trở thành cánh cổng của nhau. Nhưng điều này lại vô tình rơi vào kế hoạch của 【Vô Danh Giả】. Gã thực sự đã nắm giữ thủ đoạn của Âm Dương gia, thông qua Tam Đồ Kiều để can thiệp, cuốn cả cầu lẫn người, mang Khương Vọng và Đấu Chiêu đi mất." Gia Cát Nghĩa Tiên nghiêm nghị nói: "Gã rất có thể là Âm Dương Chân Thánh Trâu Hối Minh thời cận cổ, hoặc ít nhất cũng có quan hệ không hề nông cạn với Trâu Hối Minh!"

Tả Hiêu vào lúc này ngược lại tỏ ra bình tĩnh, một người một ngọn cờ, một mình đứng sừng sững giữa không trung: "Ta không muốn nghe ngươi tiếp tục phân tích tình báo về 【Vô Danh Giả】."

【Vô Danh Giả】 là kẻ ngăn cản lão siêu thoát, là tồn tại chặt đứt truyền thuyết về cái tên "Tả Hiêu" này, có thể nói là địch thủ cả đời của lão.

Nhưng giờ phút này, đó không phải là điều lão quan tâm.

Khương Vọng đã bị bắt đi, việc cấp bách nhất lúc này đương nhiên là cứu viện.

Nhưng liệu có cứu về được không? Còn có cơ hội chăng?

Lão biết Gia Cát Nghĩa Tiên tính toán không chút sai sót, lão lo lắng Khương Vọng cũng là một quân cờ trong tính toán của Gia Cát Nghĩa Tiên, là kẻ thí mạng cho kiếp nạn này!

Nếu thật sự như vậy, lão sẽ vĩnh viễn không tha thứ.

Không chỉ không thể tha thứ cho Gia Cát Nghĩa Tiên, mà cũng không thể tha thứ cho chính bản thân lão.

Giữa người với người, chẳng qua là lấy chân tình đổi chân tình. Những năm tháng chung sống vừa qua, bọn họ đã là người một nhà thực sự.

Khương Vọng tiền đồ xán lạn, cuộc đời truyền kỳ, sao có thể vì tình cảm với lão Tả Hiêu này mà bị chôn vùi?

Vậy sự quan tâm của lão Tả Hiêu này đối với tiểu tử này những năm qua là cái gì? Cùng bàn ăn uống vui vẻ, cùng phòng đọc sách tu hành, lẽ nào chỉ để Đại Sở dùng trong ngày hôm nay hay sao?

"Ta muốn nói với ngươi rằng—— chúng ta sẽ sớm xác định được tên của Gã, Khương Vọng sẽ không sao đâu. Gã càng lộ ra nhiều sơ hở, ván cờ này càng sớm kết thúc." Gia Cát Nghĩa Tiên giọng điệu chắc chắn: "Việc cấp bách bây giờ là phải nhanh chóng rời khỏi đây, đi truy đuổi 【Vô Danh Giả】."

Không thể không thừa nhận, 【Vô Danh Giả】 có thể ẩn mình lâu đến vậy, thậm chí sau khi lộ diện vào thời Sở Thế Tông, vẫn có thể lấy Vẫn Tiên Lâm làm cấm địa của Gã, ngang nhiên tồn tại bên cạnh Sở quốc, quả thực Gã có bản lĩnh phi phàm.

Để bắt giết Gã, Gia Cát Nghĩa Tiên gần như đã tính toán mọi bề, huy động tất cả lực lượng có thể huy động.

Ngoài Hoàng Duy Chân truy đuổi đến cùng, còn có siêu thoát giả thần bí mạnh mẽ như Địa Tạng tham chiến.

Nhưng Gã vẫn từ Vẫn Tiên Lâm trốn đến Đông Hải, từ trong Ung trốn ra ngoài Ung. Siêu Thoát Ung này vốn được tạo ra để giam cầm 【Vô Danh Giả】, lúc này ngược lại trở thành nhà giam của Địa Tạng và Hoàng Duy Chân!

Thậm chí biển tiềm thức mà Gã để lại, còn thông qua Bạch Nhật Mộng Chân, rót đầy vào trong Siêu Thoát Ung này! Khiến cho trong Ung nước ngập tràn, nuôi dưỡng cá sâu. Người trong đó cũng là cá, cũng là sâu bọ. Nước cũng là ngục tù, nước cũng là cái vại.

Kim thân rơi xuống nước, Địa Tạng khẽ thở dài.

Mà Hoàng Duy Chân không nói một lời, chỉ thấy hai tay dang rộng——

Những gợn sóng hữu hình theo trường bào của nàng lan ra.

Nơi gợn sóng đi qua, tất cả đều tan biến.