Từ Tam đã thương tích đầy mình, há miệng còn muốn nói gì đó, nhưng trong nháy mắt đã hóa thành một đạo ảo ảnh, “bụp” một tiếng liền biến mất.

“Đuổi theo 【Vô Danh Giả】 ở đâu?” Tả Hiêu, người cầm cờ, chỉ hỏi.

Trong tinh đồ trận được xếp bằng đá vụn từ tế đàn, Gia Cát Nghĩa Tiên cuối cùng cúi đầu nhìn thoáng qua hình ảnh phản chiếu dưới nước, thân thể thiếu niên nghiêm nghị mà non nớt này, thân thể đã giúp ông giáng lâm Siêu Thoát Ung… đã trở nên hư ảo.

“Từ rất lâu trước, ta đã hạ tử lệnh cho Đấu Chiêu.” Gia Cát Nghĩa Tiên nói: “Bất kể lúc nào, bất kể xảy ra chuyện gì, Đấu Chiêu chỉ được phép đặt chân lên tuyệt đỉnh ở hai nơi – hoàng cung Đại Sở, hoặc Vẫn Tiên Lâm.”

Trong hoàng cung Đại Sở, thực sự có chiến lực siêu thoát tồn tại. Còn trong Vẫn Tiên Lâm, thế cục trói giết 【Vô Danh Giả】 vẫn còn đó, Sở Thiên Tử dốc toàn lực lượng của đất nước mà đến, cũng chỉ trong một ý niệm.

Nói cách khác, bất kể 【Vô Danh Giả】 giáng lâm ở đâu, đều chắc chắn sẽ đón nhận một vòng vây giết mới.

Vì vậy Gia Cát Nghĩa Tiên mới dám khẳng định mọi chuyện còn chưa kết thúc!

Nhưng Tả Hiêu không hề thả lỏng, ngược lại còn nhướng mày: “Ngươi đã sớm tính được, 【Vô Danh Giả】 sẽ lợi dụng bước này của Đấu Chiêu khi hắn chứng đạo tuyệt đỉnh, dùng Tam Đồ Kiều để thoát khỏi thế cục hôm nay sao?”

Nếu Gia Cát Nghĩa Tiên đã sớm tính đến bước này, thì ông ta hẳn phải sớm lường trước được sự nguy hiểm của Khương Vọng! Con đường âm dương tương thông này một khi tồn tại, căn bản không phải bản thân Khương Vọng có thể từ chối.

Điều này không liên quan đến năng lực, trí tuệ, hay ý chí. Đây là sự chênh lệch thuần túy về vị thế!

“Ta làm sao tính được đến bước này? Tả công gia quá đề cao ta rồi!” Gia Cát Nghĩa Tiên nghiêm túc giải thích: “Bởi vì Đấu Chiêu ở A Tỳ quỷ quật, sau khi trải qua vạn quỷ phệ thân, bách kiếp luyện thần, đã hóa thành 【Chiến Quỷ】, lại đem đạo ý của Âm Dương Chân Thánh, từng chút một rót vào Bạch Nhật Mộng Hương. Tu vi của hắn được tinh tiến, ta lại thấy lo lắng.”

“Trấn giữ đạo pháp Nam Sở mấy ngàn năm, ta đối với Âm Dương Chân Thánh có nghi ngờ, đối với Vẫn Tiên Lâm lại càng nghi ngờ hơn – lo lắng Đấu Chiêu khi chứng đạo tuyệt đỉnh sẽ xảy ra vấn đề, bị ngoại tà xâm nhập. Vì vậy ta đã hạ lệnh không được trái lệnh cho hắn, yêu cầu hắn khi chứng đạo phải về nước, để quốc vận dõi theo, bảo hộ.”

“Đấu Chiêu chứng đạo ở hoàng cung Đại Sở, thì vạn sự đều ổn thỏa.”

“Đấu Chiêu chứng đạo trong Vẫn Tiên Lâm, thì có thể dùng hắn để khởi động thế cục đối phó 【Vô Danh Giả】 – lúc đó ta vẫn chưa nghĩ ra việc dùng Tiên cung để khai cuộc cho thế cục này.”

“Hôm nay 【Vô Danh Giả】 lấy Đấu Chiêu tuyệt đỉnh làm đường, chỉ có thể nói trời phù hộ Đại Sở, quốc vận thịnh vượng, để ta tình cờ gặp được.”

Cái bẫy nhắm vào 【Vô Danh Giả】 này, Gia Cát Nghĩa Tiên đã bày mưu tính kế từ rất lâu, chuẩn bị suốt nhiều năm. Rất nhiều ý tưởng đã bị bác bỏ, rất nhiều sự chuẩn bị cũng có thể vĩnh viễn không dùng đến.

Gia Cát Nghĩa Tiên thở dài một tiếng: “Làm gì có kế sách nào là hoàn hảo không sai sót? Chẳng qua là dốc hết mười phần tâm huyết mà thôi!”

“Lão không phải là kẻ toàn tri toàn năng. Những năm này cần cù chăm chỉ, tận tâm tận lực, chẳng qua là chuẩn bị cho đủ, làm rất nhiều sự chuẩn bị mà căn bản không dùng đến… mới có thể có được sự chu toàn trong từng thời điểm, từng sự việc!”

Chung Ly Viêm nhất thời im lặng.

Trong những năm Hoàng Đạo Thập Nhị Tinh Thần thay trời hành đạo ở nhân gian.

Trong những năm Tinh Vu trấn giữ Chương Hoa Đài.

Gia Cát Nghĩa Tiên gần như là một biểu tượng của trí tuệ, là thần hộ mệnh của Sở quốc, càng là một sự tồn tại không gì không biết, không gì không làm được.

Chỉ cần ông còn ngồi ở đó, người đời sẽ luôn tin tưởng vào sự ổn định của Sở quốc.

Cũng chính vì ông còn tồn tại, còn ủng hộ, nên đương kim Sở Thiên Tử mới dám tiến hành cuộc cải cách triều chính mạnh mẽ như thay gân đổi cốt.

Nhưng những vinh quang quá khứ ấy, những ảo ảnh gần như toàn năng ấy, rốt cuộc được tạo nên từ điều gì?

Đó là những ngày tháng bị giam mình nơi sâu nhất của Chương Hoa Đài, dốc hết tâm huyết, ngày lại ngày, năm lại năm!

Chỉ đến lúc này, Chung Ly Viêm nhìn ánh mắt già nua đó, mới nhận ra Gia Cát Nghĩa Tiên cũng chỉ là một con người.

Một lão nhân đã ở tuổi xế chiều.

Hắn cả đời vốn vô lễ, nhưng giờ khắc này lại có vài phần kính ý. Sau đó thân hình khẽ động, rồi bị gợn sóng xóa nhòa.

Tả Hiêu cũng không nói nữa, chỉ thấy từng đợt sóng lớn, lớp lớp cuộn đến, rồi lại lớp lớp tan biến.

…

…

Khương Vọng quả thực không ngờ tới, hắn chưa làm gì cả, vậy mà lại bị cuốn đi cùng với Tam Đồ Kiều.

Trong trận chiến này, hắn đã vô cùng cẩn thận. Địa Tạng ra tay khống chế 【Vô Danh Giả】, hắn mới dám hành động. 【Vô Danh Giả】 một khi dốc toàn lực, hắn lại lập tức rút lui.

Chỉ vì một tiếng “mở cửa” của Đấu Chiêu, hắn liền bị cuốn vào thế giới âm dương đen trắng hỗn độn, nơi mọi thứ đang lướt qua vun vút này.

Việc này có liên quan gì đến ta đây?

Kẻ trúng bẫy là Đấu Chiêu, hắn ngay từ đầu đã cảnh giác, thậm chí còn chủ động chặt đứt cầu nối!

Như tỉnh như mơ, tựa say lại kinh.

Căn bản không cảm nhận được thân thể mình, càng không nói đến việc cảm nhận ngoại giới.

Lục căn hỗn độn, ngũ uẩn đều mê.

Chỉ có tiềm thức hải cuồn cuộn ở vị trí tuyệt đỉnh, mới còn có thể chạm tới Bạch Nhật Mộng cảnh rực cháy kia.

Nói đơn giản là ——

ta vẫn có thể trò chuyện với Đấu Chiêu.

“Ngươi làm sao mà biết được tin tức này?” Thanh âm của Khương Vọng vang vọng trong tiềm thức hải: “Đúng là mưa đúng lúc mùa mận chín, lại là pháo hậu tàn cuộc —— giúp được một tay không nhỏ!”

Thanh âm của Đấu Chiêu không chút gợn sóng: “Chung Ly Viêm báo cho ta biết.”

Chung Ly Viêm trong thời không chính tuyến, còn đang đứng gác ở Đông Hải.

Chung Ly Viêm trong Siêu Thoát Ung, còn đứng trên chuôi Nam Nhạc trọng kiếm, như con chim cút một chân.

Chung Ly Viêm nào cũng không thể báo cho hắn biết!

Đừng nói là không làm được.

Dù làm được, với tính cách của Chung Ly Viêm, hắn chỉ đợi đại công cáo thành rồi mới khoe khoang, tuyệt không đến mức gọi Đấu Chiêu đến chứng kiến sự khốn đốn của mình. Càng không cầu cứu Đấu Chiêu —— hắn thà bị đánh chết.

“Hắn làm sao báo cho ngươi biết?” Khương Vọng nhịn không được hỏi.

Thanh âm Đấu Chiêu như giếng cổ không gợn sóng: “Hắn nói hắn đang đại sát 【Vô Danh Giả】, tạo ra lịch sử xưa nay chưa từng có, bảo ta tranh thủ thời gian qua liếm đế hài cho hắn —— ta vốn định qua đó bẻ gãy chân hắn.”

Khương Vọng không bình luận gì về việc này, chỉ nói: “Ý ta là, hắn dùng cách nào báo cho ngươi.”

Đấu Chiêu nói: “Dùng bí pháp truyền tin độc môn của hắn.”

Độc môn hay không độc môn gì, trước mặt 【Vô Danh Giả】, nào có chuyện "độc môn". Ngay cả thủ đoạn của Gia Cát Nghĩa Tiên còn có thể sao chép, Chung Ly Viêm cỏn con, bản thân đã là kẻ lắm lời, tính gì là bí mật.

Khương Vọng suy nghĩ một lát, vẫn không phục nói: “Ngươi không phải không nhận được thư của hắn sao? Chung Ly Viêm nói ngươi căn bản không dám xem thư của hắn!”

Đấu Chiêu nói: “Ta chỉ là không hồi âm.”