“Xác lập” sự tồn tại của nhau, không để bị dòng quang lưu trong Âm Dương Giới này làm cho hỗn loạn. Không để trở thành hạt bụi bị ngăn cách bởi hai giới.

Không gì khác hơn là hai vấn đề này——“Ngươi còn sống không?” “Ta còn sống không?”

Cũng là đang “xác lập” thời gian.

Âm Dương Giới không phải là một thế giới tồn tại chân thật, nơi ấy là khe hở giữa bạch nhật mộng và tiềm thức hải, là vùng đất phức tạp nơi năng lượng âm dương hỗn tạp. Do vĩ lực của [Vô Danh Giả] nhào nặn thành, kẻ không nắm giữ truyền thừa âm dương thì không thể đặt chân đến.

Trong Âm Dương Giới lưu chuyển này, thời không đều hỗn loạn. Đương nhiên cũng không tồn tại thời gian mang ý nghĩa của hiện thế.

Nhưng có những khắc ngân tương ứng với bản chất linh hồn của bản thân——

Khương Vọng cần xác định ý niệm của bản thân đang trôi đi ra sao. Từ đó đối với tạo nghệ âm dương của [Vô Danh Giả], thậm chí là bản thân [Vô Danh Giả], có được nhận thức nhất định.

Hắn tin rằng [Vô Danh Giả] sau khi thoát khỏi bình Siêu Thoát, cuốn theo lực lượng âm dương của hắn và Đấu Chiêu, đi đến nơi Đấu Chiêu vốn ở, căn bản không cần chút thời gian nào. Bởi vì bản thân [Vô Danh Giả] đã đạt tầng thứ siêu thoát vạn vật, cũng bởi vì Hoàng Duy Chân, Địa Tạng cùng những vị ấy, không thể cho [Vô Danh Giả] quá nhiều thời gian.

Nhưng đối với bậc siêu thoát, một hơi thở một khoảnh khắc đều có thể kéo dài, một ý niệm có thể là vạn ngàn năm. Thời gian đối với bậc siêu thoát cùng tầng thứ với [Vô Danh Giả], chỉ là một khắc độ cố định. Đối với bọn họ dưới bậc siêu thoát, lại không hề công bằng.

Kể từ khoảnh khắc bị [Vô Danh Giả] cuốn đi, sinh tử của hắn và Đấu Chiêu đều không còn do bản thân khống chế.

Có lẽ trong Âm Dương Giới vẫn còn có thể tồn tại, giao lưu, bởi vì đây căn bản không phải thế giới chân thật. Thậm chí Âm Dương Giới cũng chưa chắc đã tồn tại.

“Giờ phút này ngươi và ta giao lưu, nói không chừng chỉ là sự chạm vào của tàn niệm trước khi tan biến.” Thanh âm Đấu Chiêu vọng lại trong bạch nhật mộng, cất tiếng cười si cuồng: “Chuyến lữ trình dài không biết đích đến này một khi tới nơi, cái chết chân thật sẽ giáng lâm.”

Khương Vọng tiếp lời: “Còn ta và ngươi, trước loại lực lượng này, cũng tuyệt đối không có khả năng chống cự.”

Hắn chưa từng thật sự trách cứ Đấu Chiêu, bởi vì Đấu Chiêu không thể thoát khỏi sự an bài của [Vô Danh Giả]. Đấu Chiêu có xem phong thư của Chung Ly Viêm hay không, có đến gõ cửa hay không, đều không thể thay đổi kết quả này. Điều này không liên quan đến dũng khí hay trí tuệ, căn bản là sự nghiền ép về tầng thứ.

Nếu thật sự triển khai vĩ lực. Kẻ chưa siêu thoát trước mặt bậc siêu thoát, thậm chí còn không bằng một hạt bụi!

Chính là ở trong hiện thế, bọn họ vẫn còn khả năng “nhìn thấy” bậc siêu thoát, thậm chí có cơ hội “chạm vào” bậc siêu thoát.

Nhưng đây là sự vĩ đại của hiện thế, không phải sự cường đại của bọn họ.

Cùng nhau châm chọc, chế giễu, thậm chí là cùng mắng Chung Ly Viêm, cũng coi như là tìm vui trong khổ ải! Khương Vọng nói xong không có khả năng chống cự, bản thân liền cười.

Đấu Chiêu cũng cười.

Đương nhiên vẫn phải chiến đấu.

Cho dù là đối mặt với một tôn bậc siêu thoát hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Nếu có cơ hội, vậy thì chiến đấu trong cơ hội đó.

Nếu không có cơ hội, vậy thì chết đi trong quá trình chờ đợi chiến đấu.

Khương Vọng là thế, Đấu Chiêu cũng là thế.

…

[Vô Danh Giả] có khả năng đã kéo dài thời gian, ban cho hai vị truyền nhân đương đại của Âm Dương gia sự bào mòn ý chí. Cũng có khả năng y một khắc cũng không trì hoãn, chỉ là hai kẻ đáng thương dưới bậc siêu thoát, tự giày vò chính mình.

Nhưng chuyến lữ trình đau khổ không giết chết bất kỳ ai trong bọn họ.

Khương Vọng và Đấu Chiêu cứ thế câu được câu chăng chịu đựng, có lúc không nhận được hồi đáp tưởng rằng đối phương đã chết, có lúc chờ đợi rất lâu, chợt nghe một tiếng reo mừng.

Không hiểu vì sao, bọn họ đều có một loại tin tưởng lẫn nhau——đều tin rằng đối phương sẽ không dễ dàng sụp đổ như vậy.

Khương Vọng ẩn ẩn có một loại cảm giác——điều này giống như một quá trình luyện đan, lấy Âm Dương Giới làm lò, lấy bạch nhật mộng làm hỏa, lấy tiềm thức hải làm củi, đương nhiên hắn và Đấu Chiêu, chính là nguyên liệu của viên đan dược này.

Nhưng hắn tuyệt không cam lòng bị luyện hóa.