Mí mắt Khương Vọng giật giật. Đến cả từ “mạo hiểm” cũng dùng rồi… Sao Khương mỗ ta đây mạo hiểm lại là lẽ đương nhiên ư?

Nhưng việc liên quan đến Hoài Quốc Công, hắn kỳ thực không có lựa chọn nào khác.

“Tài Thần của nàng vẫn chỉ là giả thần, thậm chí còn chưa ngưng chân.” Khương Vọng nói.

Gia Cát Nghĩa Tiên nói: “Không cần tham chiến, chỉ cần Tiên Cung hỗ trợ là được.”

Khương Vọng có chút bực bội: “Ngài nói việc này hoàn toàn dựa vào sự ăn ý. Đây mà là ăn ý sao?”

Tả Hiêu vì sự ăn ý với Gia Cát Nghĩa Tiên mà đã đến chiến trường không thể nói rõ kia, cho nên Khương Vọng không thể không đi. Khương Vọng một khi đã mang Vân Đỉnh Tiên Cung đi, Diệp Thanh Vũ và Như Ý Tiên Cung của nàng cũng không thoát được.

Đây mà gọi là ăn ý sao?

Rõ ràng là một sự ép buộc.

Vị Tinh Vu danh tiếng lẫy lừng này, quả thực không mấy phúc hậu.

“Thứ lỗi.” Giọng nói già nua của Gia Cát Nghĩa Tiên phát ra từ miệng Đại Lương Tinh Thần, mang một cảm giác xung đột kỳ lạ: “Sự hỗ trợ của Tiên Cung, đối với lão phu vô cùng quan trọng. Đối với Hoài Quốc Công lại càng như thế.”

“Ngài không thể cậy vào tình cảm của ta với Hoài Quốc Công mà cứ thế sai khiến!” Khương Vọng cố gắng xử lý cảm xúc một cách ôn hòa, rồi nói: “Cần làm những gì, ngài không thể nói, nhưng tính chất sự việc, ngài cũng phải nói qua một chút chứ. Dù sao cũng không chỉ gọi một mình ta đi mạo hiểm. Quả thực nàng ấy có thể chỉ dùng thần khu, nhưng Như Ý Tiên Cung dẫu sao cũng là di vật của phụ thân nàng, ta không thể không nói một lời nào đã mang nó lên bàn cược được.”

“Thứ lỗi…”

Gia Cát Nghĩa Tiên lại một lần nữa nói “thứ lỗi”.

“Lời này của lão phu tuy là thật, nhưng nói ra có lẽ không mấy quang minh chính đại. Nhưng vì quá cần sự giúp đỡ của ngài, nên lão phu chỉ có thể nói như vậy—”

Ông nói: “Việc chúng ta sắp làm đây, đối với Hoài Quốc Công cũng rất nguy hiểm. Hy vọng ngươi có thể toàn lực ứng phó. Không chỉ cần Vân Đỉnh Tiên Cung của ngươi, mà cũng không chỉ là xuất động một tôn pháp thân.”

Khương Vọng lặng lẽ nhìn vị Tinh Thần này, dường như xuyên qua thân xác yêu kiều kia, nhìn thấy vị Tinh Vu đại nhân chưa từng gặp mặt.

Hắn dằn xuống cơn tức giận.

Bởi vì việc này liên quan đến an nguy của Tả Hiêu!

“Ta nghĩ ta không có gì để bất mãn cả.”

“Có lẽ ta nên cảm tạ ngài đã cho ta cơ hội tham gia, để bảo vệ người thân thiết của mình.”

“Tránh cho ta nỗi ân hận cả đời.”

Khương Vọng nói đoạn, nhẹ nhàng xoè tay ra.

Chư thân chư tướng hóa thành từng luồng lưu quang, từ bốn phương tám hướng bay tới, lần lượt nhập vào cơ thể hắn.

Ngay cả sự chú ý dành cho Điền An Bình, hắn cũng buông xuống.

Cho đến khi những đốm kim quang tụ lại thành một thỏi kim nguyên bảo, nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay hắn.

“Đi thôi!” Hắn nói.

Giọng nói của Gia Cát Nghĩa Tiên theo đó biến mất, Đại Lương Tinh Thần lại khôi phục giọng nữ: “Mời đi theo ta.”

Nàng bước đi trên tinh hà phẳng lặng như gương, thân hình đầy đặn dần tan thành tinh quang. Trên đôi chân trần có hoa văn tinh đồ, mỗi bước chân đặt xuống đều gợn lên những gợn sóng huyền ảo.

Cứ thế từng bước đi xa, từng bước biến mất.

Mà trước mặt Khương Vọng, một cây cầu vòm lấp lánh ánh sao dần dần thành hình.

Một vị Tinh Thần được nuôi dưỡng ngàn năm, có tư tưởng và ý chí độc lập, đã cống hiến vô số cho Sở quốc, và nay là lần cuối cùng.

Tinh Thần Đại Lương, lấy thân mình làm cầu, chỉ là khởi đầu của ván cờ này.

Khương Vọng nắm chặt thỏi kim nguyên bảo: “Chuẩn bị xong chưa?”

Giọng nói trong kim nguyên bảo không còn trong trẻo tĩnh lặng như ngày thường, mà mang theo sự xa xăm của thần tính, lại có chút hư ảo: “Kim thân có thể mất, Tiên Cung cũng chẳng còn ý nghĩa, quan trọng nhất là ngươi, có trở về đúng hẹn không. Ngươi… chuẩn bị xong chưa?”

“Đi thôi.” Khương Vọng bước lên cây cầu sao ấy.

Tinh hà ở nơi cao hơn cả biển sấm mây dày, nhẹ nhàng bay phấp phới như một dải lụa mỏng, rồi đột nhiên cuộn lại biến mất.

…

Giữa tinh quang dần xa rồi tan biến, có ba hạt tinh sa rơi xuống.

Chúng xuyên qua tầng mây dày, được lôi hải gột rửa.

Sau khi tinh huy tan đi, nhìn kỹ lại, ảo quang lưu chuyển, bóng hình lướt qua như hoàng hôn — rõ ràng là ba viên tiên niệm trong suốt.

Đây là thứ Khương Vọng để lại.

Một viên hóa vào trong lôi quang, theo tia chớp kinh thiên lưu chuyển nơi Đông Hải, để lại cho Vương Trường Cát, người sau này sẽ mang theo Hoàng Tuyền đến.

Tất cả manh mối về bạch cốt mà hắn điều tra được trên biển, đều sẽ do Vương Trường Cát tiếp nhận.