Khương Vọng và Đấu Chiêu từ Âm Dương Giới hỗn loạn tất thảy, đi tới một thời không khác cũng nhân quả đảo điên.

Nhưng so với nơi trước, chốn này quả thực quen thuộc, sáng tỏ hơn nhiều.

Nơi đây lại có trời đất, lại có thể cảm nhận được thân thể của chính mình.

Rõ ràng rời đi chưa được bao lâu, mà lại ngỡ như cách cả một đời người——

Lại đến Vẫn Tiên Lâm!

Mắt thấy vạn vật đều hiện hữu, tai nghe muôn loài đều ở ngay trước mắt.

Khương Vọng ngay lập tức lấy lại tri kiến, một lần nữa quan sát Vẫn Tiên Lâm.

Hắn trước hết cảm nhận được kim nguyên bảo trong lòng, kế đến là Vân Đỉnh Tiên Cung huy hoàng nơi chân trời, cùng Như Ý Tiên Cung, Ngự Thú Tiên Cung liên kết với Vân Đỉnh Tiên Cung, sau đó là tinh đồ bao la trên vòm trời Vẫn Tiên Lâm.

Cuối cùng mới là con Họa Đấu trắng như tuyết kia——hình dạng hiển hiện của [Vô Danh Giả].

Tựa như [Vô Danh Giả] trở thành tên gọi thay thế của hắn, kéo hắn ra khỏi trạng thái hoàn toàn ẩn mình.

Trong tầm mắt của mọi người, việc lấy bất kỳ hình tượng nào để đại diện cho hắn, cũng là một bước xác lập thêm sự tồn tại của [Vô Danh Giả].

Hắn có một cái tên không phải là tên——[Vô Danh Giả].

Có một hình dạng hiển hiện không phải bản thể——Họa Đấu vương thú trắng.

Những điều này đều có thể chỉ về hắn, cũng từ đó khiến hắn được xác định thêm một bước.

Nhưng [Vô Danh Giả] lúc này, hiển nhiên đã không còn bận tâm nhiều đến thế, vượt Đông Hải, về Nam Cảnh, băng qua ranh giới âm dương, chỉ vươn móng vuốt vỗ xuống——

Khương Vọng cảm giác mình biến thành một tờ giấy!

Hoặc nói là một bức họa có chi tiết.

Hắn có vô số sát chiêu, trong lòng đã diễn tập chiến đấu vô số lần, ngay khoảnh khắc nhìn thấy hình dạng hiển hiện của [Vô Danh Giả] liền búng kiếm lao ra!

Nhưng thân này trong khoảnh khắc liền phiêu đãng lên.

Thân, ý, linh, pháp... vạn sự đều nhẹ, vạn niệm không nơi nương tựa.

Trước thứ lực lượng vĩ đại kia, tất cả đều nhỏ bé đến thế.

Dù đã đạt tới cực hạn của hiện thế, sở hữu chiến lực đỉnh cao phi phàm, vẫn như lá thu phiêu bạt. Chẳng chịu nổi một làn gió, thậm chí chẳng mang nổi một hơi thở.

Lúc này hắn mới kịp nảy sinh suy nghĩ mà trong Âm Dương Giới không dám tiếp tục——

Vừa hiểu bạch nhật mộng, lại nắm giữ tiềm thức hải.

[Vô Danh Giả] này, liệu có phải là người của Âm Dương gia?

Trịnh Thiều? Triệu Phồn Lộ?

Hay là... Âm Dương Chân Thánh Trâu Hối Minh?!

Đương nhiên, suy nghĩ ấy cũng chỉ là một trong hàng vạn ý niệm bùng phát trong khoảnh khắc của hắn.

Hắn thử dùng tiên niệm, dùng thần thông, dùng bất kỳ loại lực lượng nào để phá vỡ trạng thái lúc này, nhưng đều vô ích.

Một con sâu trong chiếc bình muốn thay đổi cả thế giới——chính là tưởng tượng cuồng vọng không biết lượng sức mình như vậy.

Tầm nhìn của hắn đã hạn hẹp đến thế, chỉ có góc độ của một bức họa, chỉ có thể nhìn thấy hai điểm được vẽ thành mắt, cùng đường thẳng kéo dài từ hai điểm ấy.

Chính trên đường thẳng ấy, đột nhiên bùng phát kim quang chói lòa đoạt hồn!

Kim quang trong nháy mắt biến thành một điểm vàng.

Hắn cảm thấy có thứ gì đó 'tách' một tiếng, dán vào bên cạnh mình, trở thành một vệt bóng mờ trong bức họa——trong lòng biết rõ, đây là Đấu Chiêu bị [Vô Danh Giả] từ xa bắt tới.

Quả là đôi huynh đệ đồng cam cộng khổ.

Bị bắt tới cùng với cầu Tam Đồ, là linh hồn của hắn và Đấu Chiêu.

Chân thân của hắn vốn ở Vẫn Tiên Lâm, chẳng hay chân thân của Đấu Chiêu đang ở nơi nào?

Nghĩ như vậy có lẽ thật không nên——nhưng khi thấy Đấu Chiêu còn bất lực hơn cả mình, hắn lại cảm thấy được an ủi đôi chút.

Ngay sau đó, hắn lại vì ý niệm này mà cảm thấy thật vô vị.

Chẳng lẽ sau khi lực lượng bị nghiền nát, tư duy cũng sẽ dần dần phẳng lì rồi tiêu tán sao?

Ngay khoảnh khắc cảm giác vô vị ấy nảy sinh, điểm vàng kia bỗng nhiên lại nhảy vọt ra ngoài, tựa hồ bị một thứ lực lượng nào đó, từ trong bức họa này khoét ra, rồi một lần nữa hóa thành kim quang vô biên rực rỡ.

Đấu Chiêu thế mà thoát thân?!

Khương Vọng không khỏi tự hỏi vì sao mình lại yếu ớt đến thế, rốt cuộc đã bỏ lỡ những chi tiết nào, vì sao lại không làm được như Đấu Chiêu.

Hắn nghi ngờ là mình không đủ cường đại, ứng phó không đủ tốt.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt hắn xuất hiện một tia sắc đỏ rực cháy. Sắc đỏ ấy từ nơi sâu thẳm trong kim quang nhảy ra, rọi sáng cả tầm mắt.

Trong tai hắn cũng liền nghe thấy một thanh âm cao quý khôn tả, chí cao vô thượng: "[Vô Danh Giả]! Trẫm đã đợi ngươi từ lâu!"

Loại mai phục nào mới có thể khiến một bậc Siêu thoát không hề cảnh giác?

Chỉ có một bậc Siêu thoát khác!

Người xuất hiện ở đây vào giờ khắc này, chỉ có thể là Thiên Tử đương thời của Đại Sở đế quốc——Hùng Tắc!

Thiên hạ bá quốc, phía Nam có Hùng Sở.

Đại Sở Thiên Tử mang theo quốc thế mà đến, chân chính nắm giữ lực lượng tầng thứ Siêu Thoát!

Vị Bá quốc hoàng đế này, bởi một trận bại ở Hà Cốc suýt bị xóa bỏ nửa đời công nghiệp. Vị thiên tử cường thế này, từ khi đăng cơ đã đại hưng văn trị, nắm quyền trung ương. Vị quân chủ nước Sở này, sau khi đau đớn suy xét, muốn giải quyết những tồn đọng từ khi khai quốc, tự xưng "Ta không phụng thái miếu"...