Khoảnh khắc Đế Kiếm xuất họa, cũng thuận tiện mang Đấu Chiêu ra ngoài. Chiếc long bào màu đỏ thẫm, như cờ hiệu tung bay, phảng phất bao trùm toàn bộ Vẫn Tiên Lâm.

Là ráng lửa cuồn cuộn trên bầu trời, là ý chí của Xích Hoàng bao trùm nước Sở gần bốn ngàn năm.

Thực ra, toàn bộ Nam Vực đều kinh sợ trước sự tôn quý của nó, toàn bộ thế gian này đều phải nhìn thẳng vào uy nghiêm của nó.

Một kiếm vung ra, tựa như mặt trời chiếu rọi núi vàng. Triều đỏ nơi chân trời, càn quét Nam Cảnh nhiều núi non.

Sau khi một kiếm này vung ra, những kẻ dưới tầng Siêu Thoát mới có thời gian và không gian để phản ứng, mới kịp thời đáp trả.

Đại Sở thái tử Hùng Tư Độ, trong lúc chờ đợi ở Vẫn Tiên Lâm, đã sớm tập hợp quân thế. Đem quân đồn trú bên ngoài Vẫn Tiên Lâm, và quân đồn trú đang xây dựng lại thành Thiên Công, toàn bộ thu vào trong tay. Mà với quân thế ấy, thân khoác giáp trụ, sát khí ngút trời, quỳ một gối xuống đất: "Mạt tướng cung nghênh thiên tử!"

Đại Sở quốc sư tuy không rành lễ nghi phiền phức, nhưng vẫn biết nghe lời, chỉ làm theo lời dặn của Hùng Tư Độ, chắp tay cúi đầu: "Trời phù hộ Đại Sở! Phạn Xương Nam Bang!"

Những dãy núi xa xăm trập trùng bị bao phủ dưới ánh chiều tà đỏ rực, nhất thời lại như cảnh Phật quốc trang nghiêm.

Quân thế mà thái tử điện hạ dâng lên, quốc thế mà quốc sư đại nhân gia trì, đều là để nâng đỡ.

Đại Sở Thiên Tử đội mũ bình thiên, khoác long bào đỏ, liền bước lên bậc thang này, cầm Đế Kiếm xuất thủ: "Mệnh cho ngươi——quỳ xuống!"

Lúc này ba tòa Tiên Cung định chiếu, vô tận tinh tú giăng lưới.

[Vô Danh Giả] đã cùng Vẫn Tiên Lâm liên kết chặt chẽ, khó rời khó bỏ. Càng là dưới sắc lệnh của Hùng Tắc, bị đóng đinh chặt vào nhau.

Ẩn mình ở Vẫn Tiên Lâm, bị giữ chặt ở Vẫn Tiên Lâm, cũng đáng bị chôn thây ở Vẫn Tiên Lâm.

Một kiếm dốc toàn quốc thế của Sở Thiên Tử, là nhắm vào Vẫn Tiên Lâm mà đến.

Mà toàn bộ Vẫn Tiên Lâm, hôm nay đều phải thần phục dưới uy quyền của đế quốc Đại Sở!

Chương Hoa Đài đến, Sở quân đến, quốc sư đến, thái tử đến, thiên tử đến——

Hoàng đế của đế quốc Đại Sở, trong khoảnh khắc hiện thân, đã trấn áp Vẫn Tiên Lâm, cũng một kiếm đâm xuyên cổ Bạch Sắc Họa Đấu Vương Thú!

[Vô Danh Giả] ngẩng đầu phát ra tiếng gào thét không lời, toàn bộ Vẫn Tiên Lâm chợt hư chợt thực, trong khoảnh khắc khó phân thật giả, chẳng biết là tỉnh hay mộng.

Đấu Chiêu bị "gỡ" ra khỏi trạng thái tranh treo, tay cầm Thiên Kiêu mà kim thân chiếu rọi, cảnh tượng hắn thấy chính là một màn huy hoàng như vậy. Mà trước mắt hắn, có một bức tranh treo nhẹ nhàng bay lượn.

Đó là một thân hình áo xanh mũ ngọc, trên bức tranh cuộn tròn thân mình như trẻ sơ sinh, cả người co lại thành một cục, ôm chặt một thỏi kim nguyên bảo trong lòng.

Đúng là một bức họa về kẻ nô lệ của tiền tài, dường như tiếc của cải hơn cả tính mạng.

Hắn vung đao định giải cứu người kia, lại thấy bức họa kia trong nháy mắt nứt vỡ thành ngàn vạn mảnh, bóng áo xanh lóe lên đã vào Tiên Cung.

[Vô Danh Giả] vừa bị thương, phong ấn mà Hắn tùy tay để lại, cũng không còn cách nào giam giữ Khương Vọng.

Men theo vết rách do Sở Thiên Tử tạo ra, Khương Vọng lập tức thoát khỏi phong ấn. Thân hắn kiếm quang vạn trượng, kéo theo cầu vồng dài, như mãnh hổ xổ lồng, giao long vùng biển.

Ầm ầm ầm ầm!

Khương Vọng điều khiển Vân Đỉnh Tiên Cung, lại một kiếm chém về phía Bạch Sắc Họa Đấu Vương Thú!

Vừa thoát khỏi lồng sắt liền giết hổ!

Không phải Đấu Chiêu đã đạt đến đỉnh cao, mà vẫn còn chênh lệch cơ bản về tốc độ với Khương Vọng, mà là Khương Vọng trong khoảnh khắc thoát khỏi bức họa đã tìm ra mấu chốt, dựa theo liên kết giữa Vân Đỉnh Tiên Cung và Vẫn Tiên Lâm, hưởng ứng uy quyền của Sở Thiên Tử, thông qua Vẫn Tiên Lâm để tiếp cận [Vô Danh Giả].

Lúc này đường xa hóa gần, đường thẳng lại cách ngàn núi.

Thời không có thể vượt qua, nhưng khoảng cách giữa kẻ không Siêu Thoát và người đã Siêu Thoát thì không cách nào vượt qua!

Bởi vậy Đấu Chiêu lao đến tấn công [Vô Danh Giả], đường xa núi thẳm, sông dài cách trở.

Khương Vọng dựa vào Tiên Cung lao đến tấn công [Vô Danh Giả], lại là ý niệm vừa khởi, kiếm đã đến nơi.

Về bản chất là cáo mượn oai hùm, càng là cưỡi thuyền mà đi vạn dặm.

Bạch Sắc Họa Đấu Vương Thú trên không trung giãy giụa cuộn tròn, đây là nỗi đau đớn thuộc về [Vô Danh Giả], lần đầu tiên thể hiện một cách trực quan như vậy.

Hắn bị trục xuất khỏi danh xưng đại diện, đuổi ra khỏi hình dạng đại diện, lúc này lại bị chém ra nỗi đau đớn chân thực——phàm nhân đều có thể nhìn thấy nỗi đau đớn của Hắn!

Bên kia Chương Hoa Đài, tinh hà như rồng qua lại, trọng khí của bá quốc vận hành toàn lực, sao chép mọi thứ của Hắn, cũng phân tích tất cả của Hắn.

[Vô Danh Giả] dùng Cầu Tam Đồ thoát khỏi vòng vây là nước cờ thần sầu, quay lại tấn công Vẫn Tiên Lâm, một chiêu hồi mã thương, là thủ đoạn tuyệt sát. Thế nhưng, thanh kiếm của Sở Thiên Tử Hùng Tắc ẩn giấu ở nơi này, lại càng là một chiêu thiên ngoại phi tiên!

Con bạch khuyển bất giác vặn vẹo, dùng lực lượng tầng thứ Siêu Thoát để chống lại quốc thế của đế quốc Đại Sở.