Hoàng Duy Chân chưa về, Tiểu Tài Thần toàn lực ủng hộ, ba tòa Tiên Cung vốn đã liên kết với nhau, khoảnh khắc tung kiếm tới, Khương Vọng bỗng có một cảm giác huyền diệu trong cõi u minh, cảm giác ấy khiến hắn theo bản năng thôi động Tiên Cung, kết quả ba cung đồng loạt ngân vang, gần như hòa làm một với Vẫn Tiên Lâm, vang vọng lịch sử tiên nhân từng bị chôn vùi nơi đây!

Năm xưa Tiên Đế từng đắm thuyền nơi này, nay hắn chân đạp Kiến Văn Tiên Chu mà đến.

Lực lượng Tiên Vẫn, lại có thể chém đứt đuôi của [Vô Danh Giả].

Trong khoảnh khắc này, từ đôi mắt chó của [Vô Danh Giả], Khương Vọng nhìn thấy một sự tham lam sâu như vực thẳm, cùng với cơn phẫn nộ không thể dung thứ và sự cấp bách không thể trì hoãn!

Mà tất cả những điều này đều trở nên vô cùng xa vời.

Bởi vì Khương Vọng sau khi chém ra một kiếm này, liền lại tung mình xuyên qua, bay xa hơn cả kiếm quang, ẩn mình vào mối liên kết giữa Tiên Cung và Vẫn Tiên Lâm.

Vì sao lại tham lam? Trên người ta còn có gì đáng để ngươi mưu đồ?

Khương Vọng trong lòng nghi hoặc, nhưng nghi hoặc chưa bao giờ làm chậm thân pháp của hắn.

Bạch sắc Họa Đấu Vương Thú trên không trung quay người, mí mắt vừa khép đã thu cả vũ trụ vào trong, ánh mắt như vạn đạo ráng đông tuôn ra, chực ghim chết con sâu bọ này, lại bị Hùng Tắc đột ngột dùng kiếm kéo giật lại! Vạn ngàn tia sáng đang căng thẳng, bỗng chốc mềm mại như dải lụa bay phấp phới!

“Thấy quân vương không bái, còn dám ngoảnh đầu!?”

Vị Đại Sở hoàng đế này, một tay chống kiếm kéo giật thân chó lại, một tay giương căng ống tay áo bào thiên tử, nắm lại thành quyền, nện thẳng lên trán Bạch sắc Họa Đấu Vương Thú!

Ầm ầm ầm!

Nắm đấm của Bệ hạ thực chất oanh kích lên từng tấc đất của Vẫn Tiên Lâm, cũng nhờ đó mà dồn toàn bộ lực lượng lên người [Vô Danh Giả].

Sở Thiên Tử hiên ngang thẳng tiến, nơi nào đi qua, vạn vật đều phải cúi đầu.

Tiếng gió cũng bi ai, mây mù cũng xa xăm, cây cỏ rạp mình, núi non khom lưng.

Thiên Tử khuynh quốc, không gì địch nổi.

Từ xưa đến nay, đều phải cúi mình bái lạy. Tứ phương sáu cõi, thảy đều là thần thuộc!

Vì quá khứ, hiện tại, vì tất cả những người đã hy sinh trong sự nghiệp khai phá Vẫn Tiên Lâm. Vì hiện tại, tương lai, để bi kịch đã xảy ra không còn tái diễn.

Hùng Tắc nâng kiếm, siết quyền, tiến lên.

Đại Sở Đế Kiếm đâm vào cạnh A Tỳ Quỷ Quật, [Vô Danh Giả] bị đánh lén bất ngờ còn chưa kịp hoàn hồn, liền bị một quyền nện cho lún sâu vào vách đá quỷ quật!

A Tỳ Quỷ Quật ngày thường gào thét không dứt, giờ khắc này lại tĩnh lặng như chết.

Chỉ có thanh âm của Sở Thiên Tử Hùng Tắc, cuồn cuộn lửa giận và căm hờn của bậc thiên tử: “Thứ siêu thoát vô danh gì chứ? Từ xưa đến nay chưa từng nghe nói đến?! Trẫm ban cho ngươi một cái tên!”

“Ngươi đúng là một con——”

“Chó nằm trên thớt!!”