Quả thực đã tranh thủ được thời gian, có thể xách theo Khương Vọng và Đấu Chiêu hai vị tuyệt đỉnh tụ họp tại Vẫn Tiên Lâm, lại đụng phải một kiếm trực diện của Đại Sở hoàng đế dốc toàn bộ quốc thế mà đến.

Một kiếm này chém vào khoảnh khắc Hắn tự phụ nhất, cũng là lúc khiến Hắn khó bề ứng phó nhất.

Mới để Khương Vọng thừa cơ đột nhập, dùng Vẫn Tiên Trảm Vĩ.

Đây không phải là tổn thương mà vài vị tuyệt đỉnh gây ra cho đạo thân màu hổ phách của Hắn khi còn trong Siêu Thoát Ung.

Giờ khắc này Hắn không giáng thân vào một thân thể nào, mà là chân chính thể hiện ra "đại hình" của Bạch sắc Họa Đấu vương thú.

Khương Vọng chém đứt đuôi của Hắn, ý nghĩa của việc này chính là: Hắn đã thật sự bị lực lượng dưới bậc siêu thoát chạm tới!

Khái niệm siêu thoát nhân gian đã bị phá vỡ, ý nghĩa của việc ẩn thế không còn nữa.

Hắn đã có thể bị định nghĩa, có thể bị bắt giữ, và cũng có thể thật sự bị giết chết!

Oanh! Oanh!

Cái đuôi bị chặt đứt, phân làm nhiều nhánh, ầm ầm rơi xuống, trong nháy mắt trở nên vô cùng to lớn. Đập nát một khoảng rừng, làm sập ba ngọn núi, như một dãy núi bằng xương thịt, chắn ngang trong Vẫn Tiên Lâm.

Gân lạc căng phồng, máu chảy như sông. Thịt xương nhô lên, dần dà tựa cột tựa rừng.

Những khối xương thịt đó không ngừng vặn vẹo, co giật một cách quỷ dị, dường như mỗi một phần đều có linh tính, thậm chí có ý thức riêng. Vì vậy chúng xung đột lẫn nhau, cùng nhau giãy giụa, tựa như một rừng xương thịt đang nhảy múa trong gió lốc.

Tách.

Một chiếc giày giẫm xuống.

Rừng xương thịt hóa thành đế giày, gió cuộn mây bay là vân giày.

Hoàng Duy Chân tựa như dạo xuân trở về, ung dung tự tại. Một cước trực tiếp giẫm nát khu rừng xương thịt này thành hư vô.

Dưới chân là cỏ xuân, hai tay áo đầy gió xuân.

Mà giữa những ngọn núi xa xăm tựa vô số phật sát, thân ảnh thuộc về Địa Tạng đang từ từ hiện ra.

Từng điểm phạn quang tụ lại thành hình.

Rõ ràng là Động Chân Điền An Bình do Hoàng Duy Chân nhào nặn nên, mô phỏng trong Siêu Thoát Ung, hóa đá trong Thiên Đạo Hải, bị Địa Tạng nhập vào... giờ đây lại bước ra khỏi Siêu Thoát Ung, đi vào hiện thực!

Thân này đã không còn liên quan đến Điền An Bình, cũng chẳng dính dáng gì tới Hoàng Duy Chân.

Hắn là sự diễn giải của "Thiền", là sự hiển lộ của "Phật".

Giờ khắc này vẫn chưa ai nhận ra —— đây là lần đầu tiên Địa Tạng thật sự đặt chân đến nhân gian kể từ khi "Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt" được tạo thành!

Sau đó, mới có Tả Hiêu tay cầm Diễm Kỳ, từ trên trời giáng xuống, cắm cán cờ vào di chỉ của Thiên Công Thành, ngay phía trên A Tỳ Quỷ Quật.

Khoảnh khắc ấy, Diễm Kỳ đã thay thế mặt trời chói chang, là một điểm sáng rực rỡ nhất giữa thủy triều đỏ vô biên ——

Đại Sở mênh mông, quốc thế ba ngàn bảy trăm sáu mươi mốt năm, đều hóa thành uy thế lẫm liệt này.

[Vô Danh Giả] đang không ngừng giãy giụa trên vách đá A Tỳ Quỷ Quật, bỗng chốc cứng đờ tại đó.

Những màn giao đấu giữa Hắn với Sở Thiên Tử, đã hoàn toàn trở nên vô nghĩa.

Khi Hoàng Duy Chân quay lại Vẫn Tiên Lâm, thậm chí Địa Tạng cũng đã bước vào hiện thực.

Cơ hội viên mãn của Hắn đã không còn.

Thời gian mà Hắn giành được, đã bị một kiếm của Sở Thiên Tử phá tan!

Chương Hoa Đài, một trong ba động thiên bảo cụ hàng đầu thiên hạ, sừng sững trên vòm trời, tinh hà do vô số thông tin hội tụ lại, gầm thét cuộn chảy như một dòng sông lớn.

Trường hà là dòng sông tổ của Thần Lục, tinh hà này, cũng chưa hẳn không phải là cội nguồn của Sở Hồn.

Giọng nói già nua của Gia Cát Nghĩa Tiên, lúc này mới vang lên, hòa cùng tiếng gầm thét của tinh hà, mênh mang hùng hồn: "May nhờ Bệ hạ thần uy, thiên hạ đồng lòng, mọi chuyện nên kết thúc rồi!"

[Vô Danh Giả] bị đóng đinh trên vách đá quỷ quật, bình thản mở to đôi mắt chó kia.

Vào lúc như thế, Hắn ngược lại tỏ ra bình tĩnh đến lạ thường: "Bây giờ liền nói kết thúc ư? Mọi chuyện thật sự đơn giản như vậy sao? Chỉ dựa vào 'đại danh' và 'đại hình', cùng với Vẫn Tiên Lâm này, mà muốn kết liễu cả đời ta ư?"

Khuyển trảo của Hắn hóa thành một bàn tay, nắm chặt thanh kiếm cắm trên khuyển cảnh.

Từ trong khuyển thân bị khảm vào vách đá, lại như nham tương chảy ngầm dưới lòng đất, một bàn tay khác thò ra, lòng bàn tay nâng vầng trăng, đỡ lấy nắm đấm của Hùng Tắc.

"Kẻ mang danh của ta chung quy không phải là ta, những gì các ngươi thấy đều là sai lầm, nào có hiểu gì. Các ngươi rốt cuộc là ngày càng quen thuộc với ta, hay đang dần cảm thấy xa lạ với ta đây!!"

Sở Thiên Tử đóng đinh Hắn cùng Vẫn Tiên Lâm lại một chỗ, khiến Hắn không đường đào thoát, lấy Vẫn Tiên Lâm để thay thế cho vị trí cụ thể của Hắn.