“Kẻ mang danh ngươi rốt cuộc không phải ngươi, nhưng lại là quá trình tiếp cận ngươi!” Giọng nói của Gia Cát Nghĩa Tiên lúc này tuy già nua, nhưng không mệt mỏi, càng không suy yếu, ngược lại tràn đầy nhiệt huyết, vô cùng phấn chấn, như một ngọn lửa dữ dội, cháy đến lúc rực rỡ nhất.

“Trong gần hai năm qua, ngươi không ngừng bộc lộ bản thân. Dưới sự truy đuổi của Sơn Hải Đạo Chủ, không có cơ hội tu bổ bản thân. Không thể học hỏi, không thể tiến bộ cùng thời thế.”

“Đến khi ở trong Siêu Thoát Ung, đối mặt với nỗi sợ hãi khôn lường, ngươi liên tục ra tay để thoát thân, lại càng tự bộc lộ.”

“Ngươi cũng hiểu rằng đến thời khắc này, sau khi thoát khỏi Siêu Thoát Ung, ngươi thậm chí không còn che giấu nữa——”

“Sao đến lúc lâm đầu, ngươi lại nảy sinh hy vọng yếu ớt đến vậy.”

“Đến bây giờ, ngươi còn muốn ẩn danh sao?”

Hợp lực Chương Hoa Đài mười hai Xu quan, ba trăm sáu mươi lăm Tinh Sách Lại, vô số thuộc viên không ngừng lên đài rồi lại rút xuống, sắc lệnh thần quỷ chi lực trong Sở cảnh, giọng nói của Gia Cát Nghĩa Tiên cao vút dị thường.

Ông không hiện thân trước mặt người khác, nhưng ngươi dường như thấy một vu sư tóc xõa, đang điên cuồng chúc vũ: “Ngươi rõ ràng đã biết bản thân không thể giấu được nữa, vì sao còn ôm giữ niềm may mắn đáng hổ thẹn này?”

Cùng lúc Gia Cát Nghĩa Tiên nói, Hoàng Duy Chân cũng bước tới. Hắn không làm gì thừa thãi, như hai năm trước, chỉ chuyên tâm gây nhiễu [Vô Danh Giả], khiến y không thể nhận thức.

Nếu xem hiện thế đơn giản là núi sông hồ nước, nhận thức của [Vô Danh Giả] giống như tấm màng bao phủ núi sông hồ nước, trước kia khít khao không một kẽ hở, vô cùng ăn khớp, nên có thể ẩn mình cùng thế gian.

Hai năm nay núi sông đổi dời, biển hóa nương dâu, đặc biệt có vài ngọn núi không ngừng vươn cao, tấm màng không kịp tu bổ này đã bị chọc cho chi chít vết rách.

Đây mới là tiền đề để ván cờ nhắm vào [Vô Danh Giả] này có thể mở màn.

Giờ khắc này Hoàng Duy Chân cũng chỉ nhấc tay, bàn tay [Vô Danh Giả] đang đỡ lấy nắm đấm của Sở Thiên Tử liền bị Hắn ấn xuống.

Nắm đấm của Sở Thiên Tử do đó lại một lần nữa giáng xuống, lần nữa ấn chặt [Vô Danh Giả] vào vách đá.

Trên không trung nhất thời cuồn cuộn quỷ vụ, quỷ vụ thoắt cái hóa thành phi điểu, phi điểu trong nháy mắt rụng hết huyết nhục, trơ lại xương tủy, những mảnh xương ấy rơi xuống đất, cắm ngược vào lòng đất, lại trong khoảnh khắc sinh ra một rừng đào!

Hoa đào nở, quả đào chín đỏ, rồi bị sâu đục, trong khoảnh khắc tàn lụi hết, chỉ còn lại một hạt quả được điêu khắc thành lầu các, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo u uất. Giữa lầu các có một bóng hình nhỏ bé đơn độc muốn lao ra, thoáng chốc đã bị một bóng hình nhỏ bé khác đánh tan.

Lực lượng cấp siêu thoát, lấy Vẫn Tiên Lâm làm nơi giao tranh, trực tiếp va chạm.

Lớn đến núi rừng, nhỏ đến cỏ cây, không gì không tranh đoạt, không nơi nào không tàn sát.

Toàn bộ Vẫn Tiên Lâm, giữa hư và thực cấp tốc biến ảo!

“Vậy ngươi hãy nói cho ta biết.” Giọng của [Vô Danh Giả] vang lên: “Ta là ai?”

Giọng nói của Gia Cát Nghĩa Tiên, theo tiếng tinh hà gào thét, cũng vì tinh hà mà vờn quanh Vẫn Tiên Lâm: “Siêu thoát không thể đo lường, cho nên ta không tính ra được Siêu thoát giả.”

“Ta chỉ có thể tự hỏi mình, một tồn tại trên Tuyệt đỉnh, có thể đạt được gì trong Vẫn Tiên Lâm? Y nhiều năm như vậy không rời đi, rốt cuộc là cố chấp ở lại vì điều gì?”

Nếu Trọng Huyền Thắng ở đây, hắn đại khái sẽ nói: “Anh hùng sở kiến lược đồng!”

Nhưng trong một khoảng thời gian rất dài, trong Vẫn Tiên Lâm chỉ có giọng nói của Gia Cát Nghĩa Tiên.

“Siêu thoát giả ẩn mình trong hiện thế, đây là một vấn đề.”

“Vẫn Tiên Lâm là nơi Thánh giả mệnh hóa, nơi Tiên cung phá diệt, nơi quỷ vật hoành hành.”

“Ngươi, một vị Siêu thoát giả, trong dòng thời gian dài đằng đẵng, luôn ẩn mình tại đây, rốt cuộc là cầu điều chi?”

“Chỉ có bốn khả năng: di vật của Chư Thánh, tàn tích Tiên cung, Quỷ Đạo U Minh, và địa lợi của Vẫn Tiên Lâm vốn thích hợp để ẩn náu. Ngoài những điều này ra, không còn bất kỳ yếu tố nào khác có thể khiến một Siêu thoát giả phải để tâm đến.”

“Ta đã vô số lần tự hỏi, ngươi là vì điều nào trong số đó?”

“Ngay từ thời Thế Tông Hoàng Đế, khi Hoài Quốc Công siêu thoát gặp trở ngại, chuyện [Vô Danh Giả] ẩn mình trong Vẫn Tiên Lâm đã bị phát hiện. Từ đó về sau, Vẫn Tiên Lâm liền mất đi tác dụng giúp ngươi ẩn náu, ngược lại trở thành tín hiệu khóa chặt ngươi. Cho nên ngươi không phải vì điều này.”

“Trước đó Tiền Đường Quân thành lập Thiên Công Thành, khai phá thăm dò A Tỳ Quỷ Quật, thậm chí thu phục hai tôn Thiên Quỷ, ngươi cũng không can thiệp, hiển nhiên không hề để tâm đến những quỷ vật đó.”