Mạnh Thiên Hải mưu cầu di sản Chư Thánh, là vì siêu thoát. Một tồn tại đã siêu thoát, còn có thể đạt được gì từ di lưu của Chư Thánh? Vấn đề này đến giờ ta vẫn chưa có đáp án, có lẽ trước khi ngươi tịch diệt, có thể nói cho ta biết.

Nhưng ta đã biết [Vô Danh Giả] cần gì.

Ngươi cuối cùng lợi dụng Tam Đồ Kiều thoát khỏi Siêu Thoát Ung, càng chứng minh điểm này.

Giọng nói của Gia Cát Nghĩa Tiên đến cuối cùng, đã trở nên vô cùng quả quyết: “[Vô Danh Giả], ta tin ngươi là người còn sót lại từ thời đại Chư Thánh. Thậm chí —— ngươi chính là một trong số Chư Thánh!”

Lông trên thân [Vô Danh Giả] thoáng chốc rung động, như thể bị gió thổi qua!

Mắt Hắn lại lần nữa hóa thành màu hổ phách, ánh sáng và màu sắc hòa lẫn, ánh mắt vô cùng phức tạp!

Nhưng lời đáp của Gia Cát Nghĩa Tiên vẫn chưa dứt: “Năm xưa sau khi Liệt Sơn Nhân Hoàng tự giải, đã khai sinh thời đại Chư Thánh rực rỡ đến cực điểm.”

“Khi ấy bách gia tranh minh, khi ấy ánh sáng chiếu rọi vạn giới, các tiên thánh chẳng những kế thừa lịch sử, định đổi nhân gian, còn vĩnh viễn tẩy sạch tai họa, làm phồn thịnh hoang mạc, một đời hoàn thành công lao vạn đời!”

“Một thời đại huy hoàng như vậy, vì sao lại tịch diệt chỉ trong một đêm?”

“Năm xưa bách gia tranh đạo, số lượng tiên thánh gần trăm vị, đều mệnh hóa tại nơi này! Thậm chí Mặc Thánh suy tàn mà chết, Nho Thánh Pháp Thánh đều chìm vào giấc ngủ sâu!”

“Đây là nghi vấn vạn cổ, đến nay vẫn chưa có lời giải.”

“Ta tin đáp án nằm trong lòng ngươi!”

Vô số ý niệm điên cuồng va chạm, kết thành ánh sao lấp lánh trong trường hà, đó là tia lửa của trí tuệ và tri kiến.

“Ngươi nay là [Vô Danh Giả], ngươi cũng là người biết rõ duy nhất của thế gian này!”

Vẫn Tiên Lâm trời quang mây tạnh, nhất thời vạn sự rõ ràng.

Điều này đại diện cho sự nhận thức về [Vô Danh Giả] đã tiến thêm một bước rõ ràng.

Hoàng Duy Chân thuận thế xé toạc, giật đứt cả cánh tay của [Vô Danh Giả]!

Cánh tay này bành trướng giữa không trung, tựa như một con rồng vắt ngang trời. Giữa sự vặn vẹo của huyết nhục, thoáng chốc liền nổ tung.

Hoàng Duy Chân chỉ nhẹ nhàng khép năm ngón tay lại ——

Bùm!

Những huyết nhục ấy hóa thành từng đầu dị thú sống động như thật, đang chạy nhảy, reo hò, vui sướng.

Trước thấy linh, sau thấy chân!

Các loại dị thú huyết nhục ấy lại hóa thành từng tờ giấy, trên giấy là những hàng chữ cận cổ dày đặc, từng chữ từng câu từng tờ, đều là “kinh” thuật lại đạo lý!

Chương Hoa Đài ầm ầm rung chuyển, mười hai Xu Quan đều chỉnh đốn thân mình.

“Xuân đông giải, địa khí thủy thông, thổ nhất hòa giải. Hạ chí, thiên khí thủy thử, âm khí thủy thịnh, thổ phục giải. Hạ chí hậu cửu thập nhật, trú dạ phân…”

"Xưa tại Hoàng Đế, sinh con thần linh, còn nhỏ đã biết nói, lúc bé đã tuân theo lẽ thường, lớn lên đôn hậu mẫn tiệp, trưởng thành thì đăng thiên..."

"Việt như gà trống cổ, Thánh nhân ở giữa trời đất, là tiên của chúng sinh. Quan sát âm dương đóng mở để định mệnh vật, biết cửa ngõ tồn vong..."

“Quái hồ bất ngôn, ca hồ bất kinh, lược vi quái ngôn, dĩ chí thành thiên. Tiên giả thánh hoàng, tuấn vu kỳ nhan, nãi trú yêu đình, tranh đổ kỳ cảnh…”

Hoàng Duy Chân lấy huyết nhục đọc kinh, còn Chương Hoa Đài từng chữ thuật lại.

Tiếng đọc sách từng tiếng lọt vào tai như hồng chung!

Khiến trời đất vang vọng!

Huyết nhục của [Vô Danh Giả], lại là đạo lý.

Đạo thân của [Vô Danh Giả], lại là kinh điển!

《Phàn Thắng Chi Thư》、《Hoàng Đế Nội Kinh》、《Quỷ Cốc Tử》、《Quái Chí Thiên》…

Nông gia, Y gia, Tung Hoành gia, Tiểu Thuyết gia…

Đây rốt cuộc là một quái thai như thế nào? Lại dung hợp bách gia thành đạo thân, tồn tại vượt qua vạn cổ!

Những huyết nhục thuộc về [Vô Danh Giả], mỗi một chi tiết được phân tích ra, đều khiến người ta kinh hãi.

Chương Hoa Đài đã tụ tập một nhóm người học vấn nhất Sở quốc, những người ấy dần dần đều khó lòng theo kịp, từng người mặt mày trắng bệch, mồ hôi chảy như tắm.

Đấu Chiêu vắt ngang Thiên Kiêu, trên đó chất một đống huyết nhục, chữ câu thành chương.

Hắn nhìn Khương Vọng một cái: “Những thứ này đều là tinh hoa thời đại Chư Thánh, sao không thấy ngươi dùng Tam muội chân hỏa phân tích chân lý của nó? Tiết kiệm biết bao khổ công.”

Khương Vọng tĩnh tâm cảm thụ sự biến hóa của Vân Đỉnh Tiên Cung, thuận miệng đáp: “Sách là kỷ lục của Đạo. Ta nên đọc sách, không lấy thuật mà thành.”

Đọc sách là việc khổ cực, nhưng cũng là việc tốt.

Có thể khiến một thiếu niên xuất thân từ trấn nhỏ, nhìn thấy trời cao đất rộng, núi dài sông xa. Có thể khiến một đứa con của nhà buôn dược liệu, được thấy cổ kim thánh hiền, chư thiên hào tình.

Đấu Chiêu, một công tử thế gia có đủ mọi thứ, khó mà thấu hiểu sự nghiêm cẩn của Khương Vọng đối với việc đọc sách.

Nhưng hắn chỉ tùy tay một đao, chém khối huyết nhục kia thành vô số văn tự: "Ý ta cũng tương đồng!"

Trong tiếng đọc sách vạn người cùng tụng, trời đất oanh minh này, [Vô Danh Giả] bật cười.

"Ha ha ha ha ha... ha ha a——"

Tiếng cười của Hắn như tiếng khóc.

"Các ngươi căn bản không biết năm xưa đã xảy ra chuyện gì..."

"Các ngươi căn bản không biết bọn ta đã trả giá những gì..."

"Ta là ai?"

"Vì ai!?"

"Lại dám cao cao tại thượng... đối đãi với ta!"

Hắn trong khoảnh khắc bành trướng, "bành trướng" là một loại quy tắc tham lam cầu toàn. Thanh âm của Hắn, thể phách của Hắn, lực lượng của Hắn, đều đang cực tốc bành trướng.

Ý chí đạt cực điểm, trời không thể dung. Lực lượng đạt cực điểm, đất không thể tải.

Huyết nhục bành trướng vô hạn, trực tiếp lấp đầy lối vào A Tỳ Quỷ Quật, chặn đứng vô biên quỷ khí, đẩy Sở Thiên Tử và Hoàng Duy Chân ra ngoài!

Tại khắc này, lực lượng của Hắn bành trướng đến cực điểm, lấp đầy mọi không gian có thể tồn tại, chiếm cứ mọi khả năng có thể được định nghĩa. Giờ khắc này, ít nhất trong đoạn thời không ngắn ngủi tại A Tỳ Quỷ Quật này, không cho phép bất kỳ khái niệm nào tồn tại ngoài Hắn!

[Vô Danh Giả] trong nháy mắt bành trướng thành một khối cầu thịt khổng lồ với bốn mươi chín cái đầu, chín mươi tám cánh tay, đầu và tay mọc lộn xộn không theo quy luật nào!

"Danh khả danh... Như thị ngã văn... Thượng binh phạt mưu... Nghi hành vô thành, nghi sự vô công... Bất khả dĩ bất khuyến ái nhân giả... Tuy thiên vạn nhân ngô vãng hĩ..."

Bốn mươi chín cái đầu mỗi cái nói một kiểu, chín mươi tám cánh tay mỗi cái vung một điệu.

Cực độ phức tạp, cực điểm hỗn loạn.

Căn bản không thể tưởng tượng, đây lại là một tôn Siêu thoát giả.

Nhưng Hắn đích xác tồn tại với lực lượng vượt qua tất cả!

Tất cả âm thanh hỗn loạn, cuối cùng oanh minh trong sọ ——

"Đại Thành... Chí Thánh!"