Nhưng vẫn luôn có người thử sức.

Kẻ thử sức gần đây nhất, chính là Nhất Chân Đạo Thủ Tông Đức Trinh vừa mới chết đi, muốn dùng Nhất Chân Đạo thay thế Đạo môn, dùng Cảnh quốc thôn tính thiên hạ, học theo Quy Nhất Chân, trị vì một quốc gia, kiêm nhiệm Giáo chủ, Quốc chủ mà vĩnh viễn chứng đạo.

Hắn không nghi ngờ gì đã thất bại.

Xa hơn nữa, Đạo Môn Tam Tôn uyên nguyên nhất, cổ xưa nhất, tựa hồ cũng từng có ý muốn thành tựu tôn vị vĩnh hằng này.

Ủng hộ thể chế quốc gia, ký thác vào Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc, muốn khiến thiên hạ định tại Thiên Kinh thành, vạn tông quy về Đạo.

Cuối cùng cũng thất bại.

Vậy thì thiết tưởng vĩ đại này trong thời đại Chư Thánh khi nó thực sự được đưa ra, liệu có ai từng tiếp cận không?

Sử sách không ghi, cố sự không truyền.

Nhưng 【Vô Danh Giả】 của hôm nay, tựa hồ đang diễn giải một trong những khả năng đó!

Trong thời đại Chư Thánh cận cổ, những đại tu hành giả, đại học vấn gia được xưng là “Thánh”, tựa hồ từng tiếp cận, chứ không chỉ là thiết tưởng – cuối cùng cũng như đã đi vào con đường sai lầm!

Bốn mươi chín cái đầu, mỗi cái đều có ngũ quan giống hệt nhau. Không đẹp không xấu, tuyệt không kỳ lạ bắt mắt, từ mắt đến mũi, đều như đúc từ một khuôn, vân mắt thậm chí số sợi lông mày cũng hoàn toàn giống nhau.

Nhưng khi đồng thời mở mắt, ngươi cảm thấy chúng hoàn toàn là những cá thể khác biệt.

Khi chúng phát ra âm thanh riêng, càng là những đạo lý diễn giải hoàn toàn khác biệt. Âm thanh ấy xuyên tai, như có vô số bàn tay, điên cuồng xé rách sâu trong não hải của ngươi, thao túng huyết phách hồn linh của ngươi.

Tư thái của chín mươi tám cánh tay này cũng khác nhau. Có cánh tay giơ cao về phía trước, như đang xông pha trận mạc; có cánh tay duỗi thẳng ra sau, tựa như mời ngồi; có cánh tay như đang nắm hờ một quyển sách, có cánh tay như đang tao nhã vuốt ve cây đàn ngọc, có cánh tay như đang đốt hương, có cánh tay như đang pha trà...

Chỉ cần quan sát bản thân những cánh tay này, mỗi cánh tay đều có thể đưa ngươi vào một cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, hơn nữa đều thực sự ẩn chứa đạo vận!

Đây quả thực là tạo vật vượt ngoài sức tưởng tượng.

Dù Hắn dị dạng đến thế!

Đại Thành Chí Thánh...

Khi 【Vô Danh Giả】 gầm vang danh hiệu này, Hắn không truyền tải bằng âm thanh, mà diễn giải bằng đạo lý, cộng hưởng trong sọ não của mỗi người có mặt tại đó.

Khiến người nghe tự giác mà hiểu.

Đây là một loại cảm nhận, chứ không chỉ là một lời tuyên bố.

Dù Hắn đã biến thành bộ dạng hiện tại tuyệt đối không thể tương đồng với Đại Thành Chí Thánh, ngươi vẫn có thể cảm nhận được, Hắn quả thực đã từng tiếp cận phương hướng đó.

“Đại Thành Chí Thánh?”

Đấu Chiêu suýt bật cười: “Chỉ bằng ngươi cái thứ không ra người không ra quỷ, bộ dạng quái dị xấu xí này?”

Hắn giơ cao Thiên Kiêu Đao, từng điểm kim quang lay động vân tiêu. Từ khi đăng lâm Tuyệt Đỉnh, còn chưa thực sự cảm nhận lực lượng của mình, giờ phút này chiến ý bừng bừng, vô tận vọng tưởng xoay quanh lưỡi đao: “Nếu để Hoàng Xá Lợi định phẩm, ngươi còn chẳng bằng một Du Mạch!”

Bỗng nhiên, ba cái đầu trên khối thịt quái dị, dần dần quay về phía hắn.

Âm thanh phát ra từ trong đầu, cũng không còn hỗn tạp, phân biệt rõ rệt sự sắc nhọn, độc ác và lăng lệ, dần dần truyền đến.

“Ngươi!”

“Dám!”

“Vô lễ như thế!”

Thiên Kiêu Đao bỗng biến thành một vệt sáng ngang, vọng tưởng trên lưỡi đao bị một ánh mắt dập tắt.

Mà lực lượng liên quan đến hủy diệt, cũng ập tới trước mặt Đấu Chiêu.

Nhưng lại bị long bào màu đỏ cuộn một cái, liền biến mất không dấu vết.

Sở Thiên Tử chấp kiếm ở đó, lại vô sở bất tại, cả tòa Vẫn Tiên Lâm dường như có vô số Thiên Tử tôn thân đang vung kiếm. Mà vô số chuôi Đế Kiếm đều quy về một chuôi chân thật, nắm trong tay Sở Thiên Tử – Thiên Tử chi uy, tụ thành thực chất, Thiên Tử chi quyền, sinh sát dự đoạt, trực tiếp xuyên vào một trong những cái đầu của khối thịt xấu xí này!

“Đừng dễ dàng lãng phí lực lượng của ngươi.”

Hùng Tắc vừa nhấc tay, kiếm ngang mà đầu bay! “Bởi vì đối thủ của ngươi, đang ở trước mắt ngươi!”

Uy thế của Thiên Tử Bá Quốc, như long quyển gào thét Vẫn Tiên Lâm, khiến tám phương sáu hợp đều trầm tịch.

Duy chỉ có cái đầu bay cao lên, giữa không trung phát ra tiếng cười điên cuồng: “Cho nên ngươi không hề hiểu sự tồn tại của ta! Các ngươi—”

Chát!

Hoàng Duy Chân thò tay tới, vừa vặn tiếp lấy cái đầu này, tay không bóp nát, hóa thành huyết nhục phi điểu. Năm ngón tay mở ra, chim bay ra khỏi lồng, cánh hơi xòe, tan thành một thiên huyết nhục kinh điển, câu chữ văn chương. Xoạt xoạt xoạt, như một trang giấy máu treo lơ lửng giữa không trung.

Sở Thiên Tử chém kiếm mà cắt đầu, Hoàng Duy Chân thấy linh mà thấy chân, hai tôn chiến lực Siêu Thoát, liên thủ cắt xén đạo cơ của 【Vô Danh Giả】, động tác này hành vân lưu thủy, sánh ngang Bào Đinh giải ngưu.