Tiếp theo là cái đầu thứ hai: "Vô tận..."

Cái đầu thứ ba: "Lực lượng!"

Đây không chỉ là huyết nhục sống lại, đầu lâu mọc lại, mà là sự tái hiện chân thực của lực lượng. Bị tiêu diệt lại tái sinh, bị xóa bỏ lại trở về. Nguồn lực lượng liên tục, sinh sôi không ngừng!

Bất luận Hùng Tắc và Hoàng Duy Chân gọt cắt thế nào, lấp đầy vào lối vào A Tỳ Quỷ Quật, Vô Danh Giả giống như một cái nút thịt khổng lồ, vẫn luôn đồ sộ, vẫn luôn bành trướng, huyết nhục không thiếu một chút, lực lượng không giảm nửa phần.

Lời tuyên bố "vô tận" dường như không hề giả dối, sự tô vẽ khoa trương lại thành hiện thực.

Không thể giết chết!

Chỉ đơn thuần xóa bỏ nhục thân, hoặc tiêu diệt lực lượng, thậm chí gọt cắt đạo cơ, căn bản không đủ để giết chết hắn!

Thậm chí đối với tư thái hắn đang triển khai bản thể phức tạp, bành trướng lực lượng vô tận lúc này, những tổn thương kia ảnh hưởng vô cùng có hạn.

"Ta hiểu ngươi." Lúc này có một giọng nói vang lên.

Giọng từ bi ôn hòa, như phụ thân hay mẫu thân đang ôm hài tử.

Ánh sáng ấm áp như ngọc, thân ảnh Địa Tạng bước ra từ phật sát viễn sơn kia. Sen nở từng bước, tựa như từ phật quốc quán tưởng, bước vào hiện thực.

"Ta biết ngươi đã làm rất nhiều... rất rất nhiều."

"Cố nhân như lá vàng phiêu linh trong gió, chỉ còn lại một mình ngươi chịu đựng thời gian dài đằng đẵng."

"Lý tưởng hoài bão của ngươi, tình cảm phẩm cách của ngươi, đời này đã không còn ai có thể hiểu."

"Người đời không biết ngươi từng ôm ấp lý tưởng vĩ đại thế nào. Hiện tại cũng không ai có thể hiểu, ngươi dựa vào gì mà đi đến hôm nay."

"Mọi chuyện thành ra thế này không phải ý nguyện ban đầu của ngươi, đối với thế giới này ngươi từng tràn đầy tình cảm."

"Ngươi thật sự, quá vất vả rồi... Ngươi mệt mỏi lắm phải không?"

"Ta thấy tâm ngươi, hiểu ý ngươi, biết nỗi khổ của ngươi."

Địa Tạng mặt mũi từ ái, mắt có bi mẫn, dịu dàng đưa tay ra. Bàn tay kia, phảng phất vuốt phẳng non sông dài đằng đẵng, đẩy ra đêm dài vĩnh hằng, che chở tất cả linh hồn cô độc: "Nhập môn hạ của ta, thoát khỏi biển khổ! Đến trước tòa của ta, Bồ Đề vĩnh chứng!"

Kỳ thực Vô Danh Giả muốn thoát danh trong Siêu Thoát Ống, ngoài Tam Đồ Kiều mà hắn đã chôn phục bút từ lâu, còn có một con đường khả dĩ khác.

Đó chính là Ngỗ Quan Vương mà hắn đã tự tay giết chết trong khâu xác danh.

Vô Danh Giả giả làm thân phận Gia Cát Nghĩa Tiên, sau khi Ngỗ Quan Vương xác danh, còn cố tình giết chết Ngỗ Quan Vương, chính là có ý để lại hậu thủ.

Ngỗ Quan Vương đương nhiên chỉ là một cái then chốt, Ngỗ Quan Vương trong thời không chính tự, và Ngỗ Quan Vương trong Quan Lan Thiên Tự Tam, sự liên hệ giữa hai người này, mới là cánh cửa "có khả năng" đẩy ra kia.

Mạnh như Địa Tạng cũng không thể xác định cánh cửa kia phải đẩy ra thế nào, nhưng hắn tin Vô Danh Giả có thể sáng tạo ra con đường phi phàm như vậy.

Mà hắn ở chỗ Ngỗ Quan Vương, đã sớm có bố trí.

Ban đầu Ngỗ Quan Vương thoát khỏi Trung Ương Thiên Lao, chính là do hắn sắp đặt.

Nếu Vô Danh Giả vừa vặn muốn lấy Ngỗ Quan Vương làm con đường thoát thân, vậy thì vừa vặn rơi vào lưới của hắn!

Đáng tiếc Vô Danh Giả lại có lựa chọn khác.

Cũng không biết là nhận ra nguy hiểm, hay vốn dĩ đã quyết định đi bước này?

Con đường Đấu Chiêu này, còn nguy hiểm hơn con đường Ngỗ Quan Vương, trên đường này hắn phải đối mặt với tất cả đối thủ, trên đường kia thì chỉ cần đối mặt với Địa Tạng. Đương nhiên, con đường Đấu Chiêu này ẩn mật hơn một chút, dù sao động tác Vô Danh Giả giết Ngỗ Quan Vương lúc đó, có hơi quá rõ ràng...

Vẫn Tiên Lâm chung quy không phải một nơi quá "vừa vặn".

Nhưng đôi khi nhân duyên đến không do người định.

Ba tôn siêu thoát giả hỗn chiến, mạnh như Địa Tạng, cũng không thể định đoạt tất cả.

Vô Danh Giả đã trốn về Vẫn Tiên Lâm.

hắn cũng chỉ có thể thuận theo nhân duyên mà đi, thuận thế mà làm.

Hiện tại, Hoàng Duy Chân và Hùng Tắc đang đối kháng lực lượng vô tận của Vô Danh Giả, chính là thời điểm tốt để hắn thu hoạch.

Một chưởng này đánh ra, không vì giết địch diệt đạo, chỉ vì vuốt phẳng khổ ách của chúng sinh.

Ý từ bi vô tận, đều ở trong tâm Bồ Đề.

Ta không giết ngươi, ta hiểu ngươi.

Một chưởng này vừa đánh ra, phảng phất có tiếng chuông ngân dài. Khối thịt bốn mươi chín đầu, chín mươi tám cánh tay kia, rơi vào một khắc chết lặng.

Tất cả con mắt trên khối thịt, giờ khắc này đều trở nên nhu hòa, ngay cả động tác mở mắt nhắm mắt, cũng chậm chạp dị thường.

"Đi đi..."

"Mệt rồi, ta thật sự mệt rồi. Mệt quá... Tại sao ta lại mệt thế này? Rõ ràng ta có tất cả. Đáng lẽ sớm đã có thể buông bỏ mọi thứ để hưởng thụ!"

"Không được thấu hiểu, vẫn phải cố gắng sao? Bị căm ghét, bị phỉ báng, lại không thể trở thành bộ dạng mà bọn chúng phỉ báng sao?"