Chỉ thấy những phù hiệu “卍” màu vàng kim nổi chìm trong phật quang, toàn bộ khối thịt xấu xí kia đều khắc ghi dấu ấn quy y của Phật môn.

Lực lượng vô tận của Hắn vẫn còn tích tụ nơi lối vào A Tỳ Quỷ Quật, dưới bàn tay Địa Tạng đang che phủ thế gian, lại đã có hình dáng khối thịt bốn mươi chín đầu được phật quang phác họa…

Vô Danh Giả với vĩ khu mang lực lượng vô tận, từ Vẫn Tiên Lâm chân thực, hướng về tịnh thổ của Địa Tạng mà di chuyển!

Mắt thấy Hắn sắp sửa hoàn toàn bị Địa Tạng thu vào lòng bàn tay. Trong một khoảnh khắc nào đó của tiếng phạm xướng đầy bi mẫn của Địa Tạng, bỗng nhiên có một cái đầu ngẩng lên! Khác với những cái đầu vẫn còn rũ xuống, cái đầu này nhìn thẳng vào Địa Tạng, lộ ra một nụ cười vừa mang Phật tính lại vừa cực kỳ tà dị: “Phạm truyền nhân quả, Phật thuyết Già Lam. Địa Tạng… há chẳng hay ta cũng từ Không môn chứng quả, Phật của ngươi cũng là Phật của ta!”

Vô số ấn ký Phật tự "卍" hư ảo bất định, trong khoảnh khắc đều ngưng thực lại, ngay trên không khối thịt nhiều đầu nhiều tay này trải rộng ra, và kết lại một chỗ, hệt như một đóa kim liên đang nở rộ!

Cái đầu Tà Phật này, cứ thế nhìn thẳng vào mắt Địa Tạng, đồng thời thò ra một đôi cánh tay được phật quang chiếu rọi, song chưởng hợp thập!

“Nam Mô… Thánh Địa Tàng Phật!”

Lực lượng vô tận của Hắn lan tràn trong A Tỳ Quỷ Quật, lực lượng vô tận lan tràn trong tịnh thổ của Địa Tạng.

Địa Tạng muốn hàng phục Hắn, khiến Hắn quy y tịnh thổ, Hắn bèn lấy kế phản kế, trái lại muốn nuốt lấy Địa Tạng, lấy thân thể cùng truyền thừa Phật môn của Địa Tạng, cái đầu Tà Phật này, chứng Thánh Địa Tàng Phật! Đắc thân ngoại Phật thân!

Đương nhiên trước đó, Hắn cần phải đạt được sự viên mãn của bản thân trước, bằng không không thể chứng được hồng nghiệp này.

Giữa song chưởng của Tà Phật, có hai màu xanh đỏ hòa lẫn thành một đoàn.

Đó là Khương Vọng áo xanh đeo kiếm và Đấu Chiêu áo đỏ xách đao!

Cái gọi là đương thế thiên kiêu, lại bị một chưởng nắm lấy, một chưởng xoa tròn.

Hai người vốn có độ cao cực hạn của hiện thế, sự hùng vĩ cực hạn của hiện thế, giờ khắc này lại vô cùng nhỏ bé, tựa như côn trùng bay lượn trong quang đoàn xanh đỏ hỗn tạp kia.

Trong mắt Tà Phật, giờ khắc này là sự tham lam và khát cầu không hề che giấu.

“Đan… dược của ta!”

“Thức ăn của ta!”

“Đói!”

Bố cục Hắn lưu lại trên người Đấu Chiêu, không chỉ vì một con đường thoát thân như Tam Đồ Kiều.

Càng là bởi Đấu Chiêu và Khương Vọng, hai vị Diễn Đạo tuyệt đỉnh, chính là thánh dược mà Hắn đã chờ đợi từ lâu!

Chìa khóa về tương lai, chính cần hai vị dược liệu như thế này để mở ra.

Điều Hắn cầu quá nhiều, phi âm dương khó hợp.

Chuyến đi trong Âm Dương giới kia, quả thực là quá trình Hắn khai lò luyện dược.

Mà Khương Vọng và Đấu Chiêu, lại đều vượt qua kiếp nạn kia.

Hắn lật tay treo họa là để xóa bỏ ý chí chiến đấu của hai người này, đến lúc đó nuốt họa như nuốt chữ, cũng sẽ nuốt hai người này vào trong thân thể mình – chính là ở bước này bị Sở Thiên Tử một kiếm đánh tan.

Mượn cơ hội Địa Tạng ra tay hàng phục, giấu ý đồ tham lam trong phật quang, một chiêu phản chế, lại lần nữa cướp lấy hai người này.

“Cơ hội viên mãn đã mất, thánh dược khó thành. Không sao cả, vẫn còn đường để đi!”

“Ta bước trên con đường vĩ đại của Đại Thành Chí Thánh, chiếm cứ tương lai, nắm giữ mọi khả năng.”

“Luyện thành âm dương xá lợi, lấy Tà Phật nuốt lấy – hỗn thành nhân quả, vẫn có thể chứng vô thượng!”

Tà Phật song chưởng khép lại, hai đạo thân tuyệt đỉnh cũng dính sát vào nhau.

Đấu Chiêu không chút do dự một đao bổ xuống! Cứ thế chém về phía Khương Vọng.

Mà Khương Vọng cũng như bị một loại lực lượng nào đó định trụ, treo lơ lửng ở đó bất động.

Thiên Kiêu Đao tựa hồ thế lớn lực nặng, muốn cưỡng ép giết chết Khương Vọng, để chém tan vọng tưởng của Tà Phật.

Một ấn ký Phật tự “卍” nhảy vọt ra, chính diện va chạm với thanh đao này. Tà Phật vào lúc này trái lại muốn bảo vệ tính mạng Khương Vọng.

Khương Vọng lại chủ động đón lấy, thân hóa thành cầu vồng xanh xoay chuyển, thân đao của Đấu Chiêu cũng lệch đi.

Thiên Kiêu Trảm Diện!

Hai người đã giao đấu nhiều lần như vậy, đây vẫn là lần đầu tiên Thiên Kiêu Đao của Đấu Chiêu có được chiến quả như vậy.

Vô tận lưu quang và tuế nguyệt tiêu tán, đều theo nhát đao này mà tuôn chảy.

Vạn cổ thành hôm qua!

Hắn muốn chém Khương Vọng thoát khỏi trạng thái bị giam cầm, khiến y quy về “hôm qua”.

Thế nhưng đao quang lướt qua, hết thảy đều không thay đổi.

Giữa song chưởng của Tà Phật, trong quang đoàn xanh đỏ kia, không cho phép Đấu Chiêu thay đổi bất cứ điều gì!

Nhưng Khương Vọng lại lần nữa động đậy.

Hắn một cước đạp lên sống lưng dày của Thiên Kiêu, như đang đứng trên đỉnh quần sơn, thân thể này nhảy vọt lên cao, thân phóng tiên quang –

Chân trời có ba đạo tiên kiều hạ xuống, lần lượt đến từ Vân Đỉnh Tiên Cung, Như Ý Tiên Cung, Ngự Thú Tiên Cung.

Xuyên thấu quang đoàn âm dương xanh đỏ, hội tụ trước thân hắn.

Ầm!

Khương Vọng lấy thân làm kiếm, giờ khắc này bạt lên như hồng phong, chém ra thanh âm mạnh nhất trong trận chiến này của hắn.

Vô tận tiên quang gào thét trong một kiếm, tựa như cung tên bắn nguyệt, nhắm thẳng vào mắt Tà Phật!

Nhưng con đường này, bỗng chốc trở nên vô cùng xa xôi.

Y rõ ràng một kiếm là có thể chém tới Tà Phật, y cũng chắc chắn một kiếm này sẽ phát huy tác dụng, nhưng thời gian — lại là một trăm năm!

Mắt Tà Phật xoay tròn như xoáy nước, Khương Vọng và Đấu Chiêu lập tức bị cuốn vào luồng sức mạnh không thể chống cự ấy, hóa thành hai đạo hồng quang xanh đỏ quyện lấy nhau, cứ thế bị nghiền nát, hòa làm một, biến thành một viên Âm Dương Xá Lợi rực rỡ tươi sống, bị y nuốt vào miệng!

Trước tiên xâm chiếm Địa Tạng Tịnh Thổ, sau đó thôn phệ Âm Dương Xá Lợi, tiếp đến nuốt chửng Địa Tạng, thề trở thành “Thánh Địa Tàng Tôn Phật”, vì một bước “Đại Thành Chí Thánh” chân chính mà trải sẵn bậc thánh cuối cùng!

Giờ khắc này, Thần Lục rung chuyển, biển cả dậy sóng, không chỉ Vẫn Tiên Lâm mà toàn bộ hiện thế đều bị y ảnh hưởng.

Thế giới này run rẩy trước một loại sức mạnh siêu việt tất cả.

Vô biên kim liên nở rộ, bốn mươi chín cái đầu của khối thịt nhiều đầu đều ngẩng lên, lại có hai bàn tay chống vào mép động A Tỳ Quỷ Quật, dường như muốn nhổ bật thân thể vĩ đại này lên.

Gương mặt Tà Phật kia lại hiện lên vẻ vô cùng trang nghiêm, y nhìn thế giới này bằng ánh mắt ấm áp lạ thường: “Đa tạ chư vị đã trợ ta thành đạo. Ta nguyện cứu khổ cứu nạn, che chở chúng sinh!”

“Ta sẽ vì nhân tộc mà chiến, đi... Phụt!”

Đôi mắt Phật từ bi mà tà dị của y, giờ khắc này bỗng nhiên trợn tròn.

Y cố ngậm chặt môi, nhưng trong cơ thể lại phát ra tiếng nổ vang như thiên lôi!

Y đột ngột quay đầu nhìn về phía Hoàng Duy Chân!

Hoàng Duy Chân đứng ở cuối trời, chân đạp biển mây, một tay chắp sau lưng, một tay xòe rộng năm ngón, đang từ xa đối diện với y.

Trên gương mặt khó dùng ngôn từ nào tả xiết ấy, không có chút biểu cảm thừa thãi. Vào thời khắc này, nàng chỉ nhàn nhạt cất tiếng: “Ngươi nuốt vào là thật, nhưng cũng có thể là giả.”

Tà Phật nuốt vào đâu phải Đấu Chiêu và Khương Vọng, rõ ràng đó là huyễn tưởng thành chân!

Nhưng nó được diễn hóa từ khi nào, và thay đổi vào lúc nào?

Hoàng Duy Chân không có ý định giải thích, bàn tay chắp sau lưng của nàng buông xuống hai tiểu nhân tựa như đan hoàn, đón gió mà trưởng thành.

Còn bàn tay nàng đang từ xa ấn về phía trước, năm ngón tay đang xòe ra cứ thế khép lại, nắm thành quyền.

Ầm!

Đầu Tà Phật nổ tung thành vô số phạm văn bay đầy trời.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Bốn mươi chín cái đầu của khối thịt khổng lồ này, cứ thế lần lượt nổ tung!