Không chỉ vậy, huyết nhục bên trong nhục cầu lại tự xé rách, biến khối nhục thân này thành chiến trường, hóa thành vô số dị thú nổi dậy. Hoặc xé, hoặc cắn, hoặc nuốt, hoặc gầm. Vạn vật hữu linh đều muốn được tự do.

Hắn đã nuốt chửng ảo tưởng thành hiện thực của Hoàng Duy Chân, mỗi một phần huyết nhục mà nàng ban cho hắn đều được phú linh!

Chính thủ đoạn ảo tưởng thành hiện thực đáng nguyền rủa này, trong suốt gần hai năm qua, đã khiến hắn hết lần này đến lần khác gặp trắc trở.

Hắn đã bỏ lỡ rất nhiều cơ hội chân thực, nhưng ngay cả lúc này, sau khi những cơ hội ấy đã trôi qua, hắn vẫn không dám chắc chắn thật giả.

Lại thêm một lần nữa, vẫn sẽ bỏ lỡ!

Hắn gần như cảm thấy cảnh khốn cùng khói lửa ngập trời, dị chất xung đột trong cơ thể, chỉ là một loại ảo tưởng.

Nhưng ảo tưởng nhất định sẽ thành hiện thực.

Ảo tưởng và hiện thực cũng không có gì khác biệt.

Rốt cuộc cái gì là thật? Cái gì là giả?

Hắn thấu tỏ đạo của chư thánh, tường tận lý của hiện thế, vậy mà cũng không phân biệt được!

Không phân biệt nữa!

Giữa những sọ đầu tranh nhau nổ tung, hắn dùng mỗi sọ đầu sắp tiêu vong để tụng niệm kinh văn.

"Diệt pháp chi nhật, chư Phật trầm tịch. Ta nguyện làm bè, độ chúng sinh thoát khổ——"

Chín mươi tám cánh tay, đều kết Thiền ấn.

Kim Cương Ấn, Trí Tuệ Ấn, Giáng Long Ấn, Đại Uy Đức Ấn…

Chư pháp, chư Phật, chư Bồ Tát, muôn vàn Phạn ấn kết thành Phật quốc.

Nhục cầu khổng lồ này, trong khoảnh khắc lớn tựa núi non.

Nhưng rốt cuộc vẫn bị cưỡng ép áp chế.

Bên trong cơ thể, bạo loạn không ngừng, xung đột huyết nhục càng kịch liệt, nhưng chung quy không thể làm căng rách lớp da thịt này.

Hắn dường như có sự khoan dung vô hạn, có thể dung nạp tất thảy của trọc thế. Hắn có sự kiên cường dẻo dai vượt xa tưởng tượng, vĩnh viễn không có khả năng sụp đổ.

"Xưa nay thần diện cũng là Phật diện, thật cũng là giả khi giả cũng là thật!"

Thanh âm của Vô Danh Giả oanh vang bên trong nhục cầu, như trống trời sấm dậy: "Hôm nay dùng đạo hại ta, vẫn lấy đạo hôm nay mà thành!"

Hắn muốn đem Âm dương xá lợi giả do ảo tưởng thành hiện thực của Hoàng Duy Chân tạo ra, xem như xá lợi thật mà nuốt chửng!

Đã không còn đường lui, đối mặt với ảo tưởng tối cao của thời đại chư thánh kia, hắn ngang nhiên tiến tới, chọn cách cưỡng ép chứng đạo.

Hãy xem lực lượng ảo tưởng thành hiện thực, liệu có thể làm tư lương… chân chính thành Chí Thánh!

Lực lượng ảo tưởng thành hiện thực có thể là giả, nhưng cũng tất nhiên có phần chân thực tồn tại, nếu không không thể lừa gạt được hắn. Nói cách khác, Hoàng Duy Chân đã cho hắn cái giả, cũng cho hắn cái thật! Quả đắng huyết nhục tự sinh linh tính, nhục thân tự phân giải này, chỉ cần có thể trấn áp và nuốt xuống, cũng chưa hẳn không phải là một viên Âm dương xá lợi.

Hắn chỉ cần trước khi Hoàng Duy Chân triệt để phân giải khối nhục thân này, tiêu hóa Âm dương xá lợi, điều hòa các kinh mạch trong cơ thể, vẫn còn cơ hội thành tựu 'Thánh Địa Tạng Phật'.

Đây đương nhiên là cực kỳ mạo hiểm, nhưng đây cũng chính là một hành trình vĩ đại.

Ầm ầm ầm!

Bên trong nhục cầu này, vang lên tiếng sấm như khai thiên lập địa.

Những thứ đã tiêu tán dường như lại quay về.

Những thứ đã chết dường như lại sống lại.

Tất thảy đều đang hủy diệt rồi lại tái diễn.

Vũ trụ đang sinh diệt trong cơ thể hắn!

Lực lượng sụp đổ trong cơ thể hắn lại ngưng tụ, xung đột kịch liệt dần dần dung hợp, thân thể hắn càng lúc càng yên tĩnh, mà bước tới một cảnh giới chưa từng có.

Nhưng đúng vào thời điểm then chốt sắp đột phá kia, Địa Tạng nâng Phật nhãn từ bi, cất lời——

"Thiền là ta, ta là không."

Lực lượng vô hạn của Vô Danh Giả vốn có hai phần, một phần chống đỡ thân nhục cầu nhiều đầu nhiều tay của hắn, một phần bị Địa Tạng thu về Tịnh Thổ, cũng đang xâm nhập vào Tịnh Thổ này.

Vào khoảnh khắc này, Tịnh Thổ mà lực lượng vô hạn kia đang càn quét lấp đầy, bỗng dưng biến mất! Lực lượng thuộc về Vô Danh Giả, trong khoảnh khắc mất đi mục tiêu và nơi nương tựa, phảng phất như chim trời thoát lưới, nổ tung thành vô số đạo tia chớp, như rắn điện loạn vũ trên vòm trời.

Vô số rắn bạc đầy trời đang diễn tả một loại khốn cùng tuyệt vọng.

Nếu Địa Tạng không tồn tại, 'Thánh Địa Tạng Phật' lại từ đâu mà đến?

Địa Tạng hiện thân với dung mạo của Điền An Bình trước mắt, nửa hư nửa ảo, như có như không.

Chín mươi tám cánh tay trên nhục cầu khổng lồ, tuy kết Phạn ấn, nhưng lòng bàn tay không có gì, nắm giữ chỉ là hư không!

Phạn âm ấm áp của Địa Tạng lại vang lên: "Cư sĩ biết pháp thế gian, lại thông thiền cổ kim, nên mới dám lấy Thánh Phật tự chứng. Nhưng pháp của thế gian do đâu mà có, thiền của cổ kim vì ai mà tồn tại? Ngươi có biết——《Tam Bảo Như Lai Kinh》?!"