Ba đạo tiên niệm như đom đóm tản đi, tan biến vào cơn mưa bão không ngớt.

Điền An Bình đã ngắm nhìn khoảng trời này rất lâu rồi.

Quỹ đạo của mỗi giọt mưa đều được hắn phác họa rõ ràng trong tâm trí. Mỗi đường cong của tia chớp đều là nét vẽ của đạo ngân.

Hắn đã hoang mang từ rất lâu, và giờ đây cũng bắt đầu hoài nghi——

Phải chăng đỉnh cao cực hạn kia vốn không tồn tại?

Vị trí mà Khương Vọng từng ngự trị ở Động Chân cảnh, phải chăng chỉ là một ảo mộng?

Nếu không, tại sao dù tìm kiếm thế nào cũng không thể tìm ra con đường ấy?

Trên đời này làm gì có bài toán nào không có lời giải.

Trên đời này làm gì có... nơi nào không thể đến được.

Hắn đưa bàn tay trắng xanh gầy guộc lên, đoạn xích sắt buộc trên cổ tay khẽ lay động, ngón tay hắn đặt lên yết hầu của mình.

Vết kiếm trên yết hầu chỉ là một đường rất mờ.

Nhưng nó thực sự tồn tại.

Kiếm đó quả thực đã từng đến, hắn rõ ràng đã nhìn thấy.

“Vừa rồi Khương Vọng đã ở trong tiềm thức hải của ngươi.” Một giọng nói trẻ trung đầy sinh khí vang lên đúng lúc này.

“Ồ.” Điền An Bình đáp.

“Khương Vọng.” Giọng nói trẻ trung lặp lại.

Điền An Bình “Ừm” một tiếng.

Giọng nói trẻ trung nhấn mạnh: “Hắn đang nhìn ngươi.”

Điền An Bình dường như lúc này mới sực tỉnh, để ý đến nội dung cụ thể mà người kia nói. Nhưng hắn chỉ nhướng mắt: “Vậy thì có can hệ gì?”

Giọng nói trẻ trung cũng nhất thời im lặng, dường như bị hắn làm cho nghẹn lời.

Nói ra thật khó mà lý giải.

Với những việc Điền An Bình đã làm, và những việc hắn sắp làm, một khi bị bại lộ, chắc chắn sẽ chết không có đất chôn thây.

Ánh nhìn của Khương Vọng khi vừa bước vào tiềm thức hải, gần như đã kề Trường Tương Tư lên cổ Điền An Bình!

Hắn vừa đi một vòng qua cửa tử, vậy mà lại tỏ ra hoàn toàn không để tâm.

Thậm chí… chuyện Khương Vọng bước vào tiềm thức hải của hắn, người đến vốn có thể nhắc nhở hắn, nhưng vì cân nhắc không thể ảnh hưởng đến kế hoạch, nên đã không nhắc, gần như là trơ mắt nhìn hắn chết.

Vậy mà hắn cũng không hề tức giận.

Ngay cả một chút cảm xúc phẫn nộ cũng không có.

Trong đầu kẻ này, rốt cuộc chứa đựng thứ gì?

Lối suy nghĩ của hắn, không thể áp dụng cho bất kỳ kinh nghiệm của người nào trước đây.

Không phù hợp với nhận thức thông thường về “con người”.

Giọng nói trẻ trung cất lên đầy khó hiểu: “Ta nhớ là ngươi cũng không muốn chết.”

“Ta vẫn còn rất nhiều nghi vấn về thế giới này, ta không muốn chết.” Điền An Bình nói với giọng gần như vô cảm: “Hiện tại ta cũng chưa chết.”

Chưa chết, thế là thôi sao?

Không chút sợ hãi muộn màng?

Không chút bất an?

“Dù sao đi nữa… hắn đi rồi!” Giọng nói trẻ trung hỏi: “Ngươi không muốn biết vì sao hắn đến, rồi lại vì sao rời đi ư?”

“Vậy, hắn đi đâu rồi?” Điền An Bình hỏi.

“Ta cũng không biết.” Giọng nói trẻ trung đáp: “Ván cờ này có rất nhiều thế lực tham gia, chúng ta đều không ngừng dò xét kẻ khác, đồng thời che giấu bản thân, không ai hiểu rõ ai. Không phải ta có thể tùy thời theo dõi mọi hành động của Khương Vọng mà không bị phát hiện, ta là vì theo dõi ngươi, mới cảm nhận được gợn sóng của hắn trong tiềm thức hải của ngươi.”

Điền An Bình dường như thật sự không quan tâm Khương Vọng định làm gì. Khương Vọng đã đi rồi, thế là đủ.

Hắn hỏi: “Lần trước nói chuyện với ta vẫn là Chiêu Vương, sao lần này lại đổi thành ngươi.”

“Điều này lại càng chứng tỏ chúng ta đồng tâm hiệp lực, cùng chung một chí hướng. Có thể thúc đẩy kế hoạch của chúng ta tốt hơn.” Giọng nói trẻ trung mang theo ý cười: “Đây chẳng phải là một chuyện tốt sao?”

Điền An Bình mấp máy môi: “Thần Hiệp.”

“Sao vậy?” Giọng nói trẻ trung hỏi.

“Không có gì.” Ngón tay Điền An Bình vẫn đặt trên yết hầu của mình.

“Ngươi có cảm thấy đau đớn không?” Giọng nói trẻ trung hỏi: “Khi thanh kiếm kia đâm xuyên qua yết hầu của ngươi.”

Sấm sét từng hồi, mưa như trút nước.

Điền An Bình vuốt ve yết hầu, một lần nữa ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, thì thầm: “Tất cả những vết rạn trên thế gian này, đều là cánh cửa dẫn lối đến chân tướng.”

Ánh mắt mê mang chưa tan của hắn, lại tựa như một thanh kiếm, ngay khoảnh khắc này, rạch một đường trên lôi hải mây đen giữa trời.

Một tia sáng trời đã lâu không thấy, bất ngờ xuyên qua màn mưa, chiếu rọi lên gương mặt đang khẽ ngẩng của hắn.

Ngón tay hắn cũng tựa thanh kiếm, men theo vết kiếm ấy, đâm vào yết hầu mình——

"Vấn đề chỉ là, ngươi mở nó ra sao."

Ngay khoảnh khắc này, hắn đã bước nốt bước sau cùng để đăng lâm tuyệt đỉnh.

Nguyên lực kinh hoàng gầm thét khắp tám phương, dấy lên Thiên chi triều tịch, Hải chi cuồng lan.

Động tĩnh kinh thiên khi một vị Siêu Phàm tu sĩ đặt chân lên tuyệt đỉnh, che lấp hết thảy mọi ba động.

Vào khoảnh khắc mọi người đều chú mục vào hắn, cũng là lúc mọi người đều bỏ qua hắn.

Giữa cõi u minh, thiên tâm tựa giấc mộng.

Nơi mắt thường chẳng thể thấy, thần ý chẳng thể dò, tận sâu trong thần hồn, sừng sững một cánh cửa nửa hư nửa thực.

Mà thanh âm trẻ tuổi của Thần Hiệp, phảng phất nơi đó, nhẹ nhàng vang lên một tiếng——

"Mở"!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng sấm trên trời chưa dứt.

Cánh cửa này nặng nề lạ thường.

Đây là...

Vọng Chân Chi Môn.