Sau lưng Hoàng Duy Chân, chúng sinh tướng tựa lão tăng nhảy vọt ra, hai tay chắp lại, cất giọng ngâm vang: “Ưng trụ bất hoại, thành kiếp vãng không...”

Tiếp lấy nhân duyên này!

Khương Vọng đã sớm tham gia sâu vào trận chiến này, không sợ lại dây dưa với Vô Danh Giả. Bởi vậy, hắn liền đứng ra, tuyên kinh trước cả Tịnh Lễ. Ác nhân ác quả, hắn tự mình gánh chịu.

Đây cũng là chính kinh, do Tam Bảo Bồ Tát đích thân truyền thụ.

《Tam Bảo Như Lai Kinh》, là một bộ kinh không ngừng sinh trưởng, vẫn chưa hoàn thành.

Là do Tịnh Lễ trời sinh đắc đạo mà tương sinh.

Mà trong gần hai năm bị Hoàng Duy Chân truy đuổi, Vô Danh Giả đã không thể đọc bổ sung bộ kinh này.

Hắn muốn kết thành pháp của vạn pháp, cầu thành phật của thánh phật.

Nhưng Tịnh Thổ trống không, Địa Tạng vắng mặt, kinh cũng không toàn vẹn!

Chín mươi tám cánh tay ấy, tuyệt vọng giơ lên không trung.

Chín mươi tám loại thiền ấn không ngừng biến ảo, không thể kết thành tam bảo chi pháp.

Tựa như tượng đá giơ lên ngàn vạn năm, xuyên qua thời gian cũng chỉ đón lấy phong sương, mang một cảm giác cô tịch khổng lồ!

Vô Danh Giả có một khoảnh khắc trì trệ, cái gọi là 《Tam Bảo Như Lai Kinh》, hắn cũng chỉ một niệm là thông suốt.

Nhưng sẽ không có ai cho hắn thêm một niệm thời gian nữa.

Chỉ thấy một cuộn long bào đỏ thẫm lướt qua trường không, Đại Sở Đế Kiếm tựa hồ trên không trung của nhục cầu tựa núi này, vạch ra một đạo kiếm hồ hoàn chỉnh.

Cây cầu nhân gian này không thể vượt qua.

Thanh âm cao quý khôn tả ấy tuyên đạo: “Ngươi là dâm tự, phải tuyệt hương hỏa!”

Đây là Đại Sở bá quốc!

Thần Phật cũng ở dưới vương quyền!

Biếm cái gọi là “Thánh Địa Tàng Phật” thành tà thần dâm tự, lại sắc lệnh tuyệt đường hương hỏa của nó.

Xoẹt——

Phòng tuyến của Vô Danh Giả bị xé toạc! Nỗ lực liên quan đến thánh phật bị triệt để hủy diệt!

Bề mặt nhục cầu khổng lồ này, nứt ra một khe nứt vô cùng rõ ràng. Tựa như một vết nứt sâu trên đại địa, cánh cửa mở ra nơi u ngục.

Phành phạch~

Vô số loài phi điểu kỳ dị trăm vẻ, có con mặt người thân chim, có con cánh kẹp sấm sét, mỏ ngậm điện quang... Vỗ cánh tung lông, cứ thế từ cánh cửa này bay ra, tự do bay lượn trên trường không.

Hoặc ca “cười ha hả mà đi”, hoặc bi “cỏ cây cũng xao xác”... Trăm kinh có linh mà thoát, các đạo đoạt cửa mà ra.

Tất cả những gì hắn đã nuốt trong thời gian quá khứ, đều bị nôn ra bằng phương thức thống khổ nhất!

Bề mặt nhục cầu khổng lồ, trong khoảnh khắc trở nên vô cùng khô quắt, cứ thế mềm nhũn, nhăn nheo sụp xuống.

Tựa như một chiếc trường bào quá rộng, khoác lên một thân thể gầy gò.

Phần nhô lên dưới áo bào da nhăn, lại lờ mờ vẫn còn hình dáng con người.

Sở Thiên Tử hiện diện khắp nơi, cứ thế đứng trước hình người này, đối lập với hắn: “Sách đọc trăm lượt chẳng thấy ghi, ý niệm ngàn lần nào tránh khỏi mỏi mệt. Lão già tóc bạc ba sương, học vấn mục ruỗng, kinh điển cũ kỹ thời xưa, thường đem ra cho trẫm nghe. Trẫm khai sáng trăm đời, há chỉ có mỗi chương cũ hay sao?!”

Bệ hạ tay cầm đế kiếm, không chút hoa mỹ, một kiếm bổ dọc!

“Ngươi đã vọng xưng ‘tự thông bách gia’, nay bách gia đã rời đi, để xem ‘bản kinh’ của ngươi là thiên nào! Dâng lên cho trẫm xem!”

Chư thánh tuy đã qua đời, nhưng tư tưởng của chư thánh lại chưa từng biến mất.

Các nước hùng bá xưa nay, đều dùng đến bách gia. Dù là nước theo Đạo Tông như Trung Ương Đại Cảnh, cũng không tránh nho pháp, kiêm dùng binh mặc.

Cho nên có câu: “Thiên tử ngự lãm, bách gia không tránh.”

Không ai có thể đại biểu cho thời đại ngày nay hơn sáu vị bá quốc thiên tử!

Các vị ấy là đỉnh cao của quyền lực tập trung của nhân tộc, là hiện thân ý chí của thể chế quốc gia, càng là kẻ mạnh nhất trong dòng chảy thời đại.

Trước Xích Hoàng Đế Kiếm của Sở Thiên Tử Hùng Tắc, áo bào da nhăn nhàu như kinh điển cứ thế bị cắt ra, bóng ma u ám bao trùm thời đại quá khứ cứ thế bị xé toạc màn che, cuối cùng cũng để lộ ra một thân hình trần trụi, gầy gò đến lạ thường.

Dung mạo hắn gồ ghề, bao năm phong sương trôi qua đã làm phai mờ ý khí và phong thái của hắn, chỉ còn lại dấu vết phong sương trên gương mặt.

Cường giả như vậy, sau khi bị lột bỏ trăm kinh, khom lưng đứng đó. Lưng cong đến thế, vai trĩu đến thế, dường như không gánh nổi lịch sử của mình, không đảm đương nổi trách nhiệm của bản thân.

Lồng ngực hắn xương xẩu gầy gò, xương cốt xếp lại tựa một tấm thạch thư.

Trên đó đạo văn nổi lên, rõ ràng có chữ, chữ viết rằng——

《Đại Thành Chí Thánh Thuật Đạo Kinh》!

Lần lột kinh này thấy được bản nguyên, chém bỏ thừa thãi, trở về chân thật, xem ra không còn chữ nào là hư dối.

Chẳng lẽ hắn vẫn thật sự đi trên con đường đúng đắn?

Đạo thân lại kết thành bản kinh này.

“Ngụy kinh!” Sở Thiên Tử quát lớn một tiếng, nhấc kiếm đâm tới!

Kim khẩu ngọc ngôn, đã tuyên là giả thì không phải thật, giả tự nó là giả, mà thật cũng thành giả.

Huống hồ 《Đại Thành Chí Thánh Thuật Đạo Kinh》 chân chính, căn bản không thể tồn tại, Đại Thành Chí Thánh vốn chưa từng thật sự xuất hiện.