“Tác phẩm lập đạo của Quỷ Thánh Trâu Hối Minh!”

“Kinh điển đã thất truyền của Âm Dương Chân Thánh, cùng Âm Dương Chân Thánh tịch diệt, nay chỉ còn ba thiên tàn chương tồn tại, hai thiên tại Đại La Sơn, một thiên tại Thư Sơn…”

“Đây chính là căn bản kinh của Âm Dương gia!”

“Vô Danh Giả ẩn mình trong Vẫn Tiên Lâm, lại chính là Trâu Hối Minh thời chư thánh!?”

Giữa những lời bàn tán xôn xao và ánh mắt muôn hình vạn trạng của mọi người, quỷ khí âm dương lượn lờ nổi lên.

Hình người gầy gò khom lưng ấy, khoác chiếc áo bào da nhăn dài, lơ lửng trên không trung A Tỳ Quỷ Quật. Hắn cúi đầu nhìn bộ xương ngực tựa thư tịch bằng đá của mình, có chút tịch liêu nói: “Bao nhiêu năm tháng của ta, cứ thế trôi đi sao?”

“Đúng vậy, hôm nay sẽ trôi hết.” Sở Thiên Tử căn bản không nhiều lời với hắn, chẳng buồn để tâm đến nỗi sầu xuân cảm thu của hắn. Mỗi một hơi thở trong trận chiến lúc này, đều tiêu hao quốc thế của Đại Sở. Bệ hạ áp sát, một kiếm xuyên bụng, lại một lần nữa đóng đinh hắn vào vách đá quỷ quật.

Tuy uy của thiên tử chấn nhiếp lục hợp, nhưng đại chiến vừa nổ ra cũng khiến người ta đau lòng xót của.

Tích góp quốc thế từng chút một, dùng quốc thế như bùn như cát!

Vô Danh Giả với tấm thân còng gập trông thật giống một bộ xác khô, như thể đã chết rồi bị treo trên vách đá, phơi sương dãi nắng bao năm.

Tình cảnh thê lương đến vậy, khiến Sở Thiên Tử trông có phần tàn nhẫn bức người.

Đập tan trạng thái không thể nhận biết, cắt đứt nhục thân với sức mạnh vô hạn, Vô Danh Giả lúc này, có lẽ mới là con người thật của hắn.

Thân thể hắn tự nhiên rũ xuống, chiếc áo bào da nhăn cũng ép sát vào vách đá.

Hai tay hai chân đều vô lực.

Nhưng dưới mí mắt già nua nhăn nheo, hắn có một đôi mắt sáng ngời, hắn dùng đôi mắt ấy nhìn chằm chằm Hùng Tắc.

Hắn có chút suy yếu nói: “Ngươi thân là thiên tử một nước, gánh vác trọng trách xã tắc, không nên lấy thân phạm hiểm, liều mình nơi mũi tên hòn đạn. Ngươi cũng không nên thô lỗ như vậy, làm mất hết thể diện. Hoàng đế không ra hoàng đế, thiên hạ khó yên. Thiên tử thất nghi, thì lấy gì lập uy?”

Hùng Tắc xòe năm ngón tay, ấn lên mặt hắn, dí đầu hắn vào vách đá, rồi từ bụng hắn rút Xích Hoàng Đế Kiếm ra, chậm rãi đâm vào cổ họng hắn: “Chém một siêu thoát giả, bêu đầu khắp cửu biên. Hẳn là không có gì uy nghiêm hơn thế nữa.”

Bệ hạ nói thêm: “——Đừng động, như vậy ngươi sẽ bớt đau khổ hơn. Trẫm cũng tương đối tao nhã hơn một chút.”

Đây là một tư thế hành hình tiêu chuẩn.

Hiển nhiên Sở Thiên Tử đương triều rất giỏi giết người, lại có chút cảm giác về nghi lễ.

“Hộc… được.” Vô Danh Giả quả nhiên nghe lời không động đậy, mặc cho Xích Hoàng Đế Kiếm giày xéo đạo khu của hắn.

Dù đã bị tàn sát đến mức này, hắn cũng không dễ dàng bị giết chết ngay được.

Cổ họng tuy bị đâm thủng, nhưng thanh âm vẫn truyền ra.

Lúc này hắn nói: “Người sắp chết, lời thường thiện!”

"Thời đại này được khai mở, có công lao sắp đặt của bọn ta. Khái niệm thể chế quốc gia, ta cũng từng tham gia thiết kế —— Năm xưa ta nói ngũ đức chung thủy, là vì muốn quốc vận kéo dài. Lũ các ngươi nắm giữ thiên hạ, dùng uy không dùng đức, đã đi ngược lại kỳ vọng năm xưa của bọn ta. Khiến ta… vô cùng tiếc nuối."

Hắn thở dài: “Ngươi có thể giết ta, nhưng không cần tàn nhẫn như vậy. Quả thật ngươi nắm giữ thiên hạ, cũng không nên coi thường bậc siêu thoát. Trăm năm mới có một đế quân, ba ngàn năm mới có một Hoàng Duy Chân, lại bao nhiêu năm mới xuất hiện một kẻ như ta?”

“Ngũ đức chung thủy cái gì chứ!?” Hùng Tắc khẽ cười: “Xương khô trong mộ, thây khô dưới kiếm, trẫm há lại phải nghe ngươi bàn chuyện trị quốc? Nào có ngũ đức luân chuyển, thiên mệnh trao cho! Chẳng qua là kẻ có đức thì được thiên hạ, kẻ vô đức thì mất thiên hạ mà thôi.”

“Thế nào là có đức? Bên trong trị quốc an dân, bên ngoài chống giặc diệt ngoại xâm! Trị vì cho dân chúng an cư lạc nghiệp, ca múa thái bình, há chẳng phải là đức sao? Giết cho đầu rơi máu chảy, bất kể là siêu thoát giả hay không, xã tắc vẫn vững bền!”

Xích Hoàng Đế Kiếm đâm vào cổ họng vị siêu thoát giả trước mặt, dọc theo yết hầu rạch xuống.

Quá trình này không dễ dàng, nhưng Sở Thiên Tử rất kiên nhẫn.

Chiếc long bào đỏ thẫm và chiếc áo bào da nhăn nhuốm đầy máu tươi, như hai lá cờ treo trên A Tỳ Quỷ Quật.

Một mặt là dương, một mặt là âm, một mặt tuyên cáo hiện tại, một mặt hoài niệm quá khứ.

Địa Tạng và Hoàng Duy Chân đều đứng ở rìa A Tỳ Quỷ Quật, một người bên trái, một người bên phải. Mỗi người đều tiêu hao căn cơ của hắn, chặt đứt đường lui của hắn, không để lại cho hắn bất kỳ khả năng trốn thoát nào.

Đích xác là tuyệt cảnh rồi!

Trước đó ai mà ngờ được, một siêu thoát giả giỏi ẩn mình như hắn, lại có thể bị dồn đến bước đường này?

【Vô Danh Giả】ánh mắt nhất thời hoang mang: "Các ngươi đều tự cho mình là nghĩa sĩ, giết ta là nghĩa cử. Hoặc vì nước, hoặc vì nhà, hoặc vì thân hữu, còn có kẻ vì thương sinh!"