Trong giọng nói của hắn, dần có vài phần bi phẫn: "Ta không xem thiên hạ là ác, mà thiên hạ lại căm ghét ta sâu nặng đến thế!"

"Những lời này trước đây chẳng nghe ngươi nói, bao năm qua cũng chưa từng giải thích..." Hùng Tắc nói xong vẫn chưa nguôi giận, một tay tiếp tục xé rách nhục thân hắn, một tay nắm lấy mặt hắn, ấn đầu hắn đập vào vách đá! "Trẫm dốc sức mạnh quốc gia, mang Đế Kiếm đến đây, là để tranh luận với ngươi sao?!"

Phành!

Phành phành phành!

Đầu 【Vô Danh Giả】và vách đá Quỷ Quật Nhai va đập không ngừng, dường như tỉnh táo hơn đôi chút.

Hắn thê thảm cảm nhận quá trình cái chết của mình.

Rồi nhếch miệng cười: "Ngươi nói đúng, ta luôn thích bàn luận đúng sai, nhưng thành làm vua thua làm giặc, kẻ sắp chết thì làm gì có đúng sai!"

Hắn thở dài một tiếng, lại nói: "Ta là kẻ khinh cuồng phóng túng! Thời niên thiếu khẩu vô già lan, người đời gọi ta 'Nha Vũ Trụ', nói răng ta vừa mở, cả vũ trụ đều ở trong đó, luôn khoác lác khoe khoang!"

"Khi ấy ta có một ý nghĩ cuồng vọng, càng trải qua khổ nạn, càng bén rễ nảy mầm. Trong thời khắc đen tối nhất đời ta, ngày đó mưa rất lớn, kiếp lôi đánh gãy cổ thụ mười vạn năm tuổi, ta trên Vô Oan Lĩnh, trong tình cảnh thần hồn gần như suy kiệt đến chết, đã đề xuất ý tưởng về Đại Thành Chí Thánh!"

"Ngày ấy chỉ có một bằng hữu bên cạnh ta, là vì cứu ta mà đến. Hắn nghe xong ảo tưởng lúc hấp hối của ta, đỡ ta dậy, chỉ nói với ta hãy về nhà."

"Ta chỉ còn một hồn một phách ngồi dậy, ngày đó ta đã chết, bị thương quá nặng, không cứu được. Thi thể thối rữa trong bùn đất, từ đó bước vào con đường quỷ tu."

"Ta là vị Thiên Quỷ đầu tiên tự mình tu hành mà thành trên đời, trước ta, Thiên Quỷ chỉ có loại bẩm sinh. Ban đầu bọn họ xem ta là ác quỷ, khắp nơi đều là người hàng phục quỷ, nhưng sau này... bọn họ đều gọi ta là 'Quỷ Thánh'."

"Danh xưng Thánh nhân không chỉ cần tu vi vượt trên tuyệt đỉnh, mà còn cần học vấn để khai tông lập phái, có những cống hiến được người đời kính phục. Ta dùng âm dương học thuyết truyền lại cho đời sau, cũng sáng tạo ra các loại pháp môn quỷ tu. Mang cả danh hiệu Quỷ Thánh và Âm Dương Chân Thánh, ta đối với thế gian này... xem như cũng có chút cống hiến chứ?"

Đôi mắt tàn lụi của hắn nhìn những người trước mặt: "E là hơn hẳn các ngươi."

"Bốc Liêm đoán sai, khó tránh khỏi cái chết. Tiết Quy phạm pháp, phanh thây ở Giang Nam!" Hùng Tắc chỉ lạnh lẽo nhìn hắn: "Giờ này mà khoe khoang công lao, đã quá muộn màng!"

Vẫn Tiên Lâm đã chôn vùi quá nhiều người nước Sở.

Hắn sớm đã quyết tâm chinh phạt khu rừng này, bất kể thân phận, lai lịch, tu vi của kẻ bí ẩn kia ra sao, đều phải chết.

Nay là hiện thế, nay ở Nam Cảnh.

Đừng nói chỉ là một vị Thánh nhân thời chư thánh, cho dù là thượng cổ bát hiền thần sống lại, gây họa cho Nam Cảnh bao năm qua, luật Sở đáng tru diệt, thân là Thiên Tử nước Sở cũng nhất định phải giết!

"Cái chết không phải là điều gì quá đáng sợ." 【Vô Danh Giả】chậm rãi cảm nhận quá trình cái chết của mình: "Điều thực sự đáng sợ là lý tưởng tan biến, là điều mà người ta hy sinh tất cả, phấn đấu cả đời, cuối cùng lại tan thành mây khói, đại sự không thành."

"Ta không phải đang khoe khoang công lao, ta chỉ đang tiếc nuối."

"Ta vừa nói tới đâu rồi?" Hắn hỏi.

"Nói đến cống hiến của ngươi cho thế gian này, có lẽ vượt xa bọn ta." Địa Tạng từ bi nhìn hắn, tỏ ý muốn lắng nghe, rồi nói: "Ta tạm thời đồng ý với điều này. Bởi vì ta còn chưa kịp làm được gì."

"Không phải." 【Vô Danh Giả】bị ấn chặt không thể lắc đầu, đành chớp chớp mắt: "Ta nói tới Vô Oan Lĩnh."

"Vô Oan Lĩnh?" Địa Tạng rất hứng thú, rất muốn tìm hiểu về hắn.

Đương nhiên, sự "muốn" này chẳng hề ấm áp chút nào.

Đến lúc này mà còn muốn tìm hiểu về hắn, tất nhiên là có mục đích khác còn hơn cả việc giết chóc.

Nhưng 【Vô Danh Giả】dường như chìm đắm trong quá khứ của mình, không hề bận tâm, chỉ cười một tiếng não nề, đặc biệt thê lương: "Không ai ngờ được, một ý nghĩ viển vông thời niên thiếu của ta, sau này lại trở thành hy vọng duy nhất của chúng ta..."

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong khoảnh khắc lại nâng được năm ngón tay như cũi sắt của Sở Thiên Tử, tuy lập tức bị ấn xuống lại, nhưng đó cũng là một lần thể hiện sự gắng gượng chống cự, phảng phất như tái hiện chuyện năm xưa, quá trình tất nhiên gian khổ, kết quả vẫn là bất lực: "Các ngươi vốn không biết, kẻ địch thực sự đáng sợ là thế nào đâu!"

Hùng Tắc chuyên tâm tàn sát Hắn, không còn đối thoại với Hắn nữa. Từng nhát kiếm, từng nhát kiếm, cắt đứt căn cơ tồn tại trên đời của Hắn.

Mà Hắn vẫn tiếp tục nói: "Gia Cát Nghĩa Tiên, trước đây ngươi chẳng phải đã hỏi ta đó sao?"