Trước có tinh hà cuộn trào, sau có thanh âm già nua của Gia Cát Nghĩa Tiên vang lên. Theo một khía cạnh nào đó, lão đã hoàn thành công việc, rồi mới đến thỏa mãn sự hiếu kỳ của bản thân.

Người thông minh luôn phải đấu tranh với khát vọng tri thức của chính mình.

Nhưng Gia Cát Nghĩa Tiên chỉ nói: "Lão phu đã già yếu, chẳng qua là chờ ngươi chết. Nếu ngươi kịp nói rõ những điều này trước khi hoàn toàn bỏ mạng, lão phu cũng không ngại nghe một đôi lời."

Vô Danh Giả suy yếu nói: "Ta cũng đang nghĩ vì sao ta phải nói những điều này. Giờ khắc này ta đã hiểu rồi - ngươi là một người thông minh tuyệt đỉnh, mà ta đối với thế gian này vẫn còn tình cảm. Ta hy vọng có thể cho ngươi một chút gợi ý. Không chỉ riêng ngươi. Nơi đây có bậc phong lưu nhất đất Sở, có đương đại đệ nhất thiên kiêu, nơi đây còn có siêu thoát giả như Địa Tạng..."

Hắn khẽ cười: "Ta vẫn còn ôm hy vọng vào thế gian này..."

"Ồ." Đấu Chiêu lúc này mới lên tiếng: "Vậy ngươi thật vĩ đại."

Đối với lời châm biếm của Đấu Chiêu, Vô Danh Giả chỉ đáp lại bằng một nụ cười khoan dung. Tựa như tiên thánh thời quá khứ, lưu lại kỳ vọng cho tương lai. Hắn dung thứ cho sự ngạo nghễ của bậc thiên kiêu.

Hắn nói: "Năm đó Hùng Nghĩa Trinh còn chỉ là một tiểu oa nhi, dẫn theo các ngươi, ở núi Giác Vu kết nghĩa kim lan. Lúc đó ta đã biết ngươi rất thông minh, Gia Cát Nghĩa Tiên, ngươi là người thông minh nhất trong đám đó. Ta muốn xem một kẻ thông minh như ngươi, có thể chịu ở dưới người bao lâu... Chẳng ngờ một lần chờ đợi lại là ngần ấy năm."

"Hùng Nghĩa Trinh khiến ta thán phục. Nhưng trước tương lai sắp sửa giáng xuống, hùng đồ bá nghiệp của hắn, tất cả mọi thứ của hắn, đều không còn ý nghĩa."

"Mà trí tuệ của ngươi, Gia Cát Nghĩa Tiên, lại lãng phí vào việc duy trì những chuyện vô nghĩa này."

"Ta ẩn mình trong góc khuất của hiện thế, dõi theo thế gian này. Những năm qua, ta đã thấy quá nhiều nhân vật phong hoa tuyệt đại, đều rực rỡ một thời, cuối cùng lại như đóa hoa tàn úa mà chết đi."

"Bọn họ đều không thể thay đổi lịch sử."

"Cũng không cách nào thật sự cứu rỗi nhân gian."

"Cứu rỗi nhân gian?" Địa Tạng lúc này mới thật sự hứng thú: "Nhân gian có nơi nào cần cứu rỗi, các ngươi lại định cứu thế nào?"

"Có lẽ ta nên giết ngươi trước." Vô Danh Giả nói.

Giọng nói của Hắn không mang sát khí, cũng rất yếu ớt, nhưng lại có một sự nghiêm nghị cố chấp.

Sự nghiêm nghị này khiến người ta cảm thấy... nếu Hắn lúc này có thể giết chết Địa Tạng, đó nhất định là chuyện đúng đắn nhất.

Địa Tạng chắp hai tay lại, thở dài nói: "Sinh linh không thể thấu hiểu lẫn nhau, quả thật là một nỗi bi ai. Có lẽ tình yêu của chúng ta dành cho thế gian này, lại có những biểu hiện hoàn toàn trái ngược."

Kẻ nằm trên thớt, lời nói cũng vô ích. Lời lẽ sắc bén đến đâu, cũng không sâu sắc bằng lưỡi đao cắt vào da thịt. Vô Danh Giả rất hiểu đạo lý này, chỉ nhìn Địa Tạng thật sâu một cái, không nói gì với Hắn nữa, mà tiếp tục: "Che giấu đoạn lịch sử đó, là quyết định chung của tất cả chúng ta."

"Cái 'chúng ta' mà ta nói, là một nhóm người chí đồng đạo hợp thời đại Chư Thánh, cũng là 'Chư Thánh' mà các ngươi tôn thờ."

"Cho nên dù là siêu thoát giả đã sống qua những năm tháng ấy, cũng không thể biết chân tướng của chuyện đó."

"Ta không cách nào nói ra cái tên khủng khiếp đó."

"Không phải không muốn..."

"Mà là không thể."

"Là không có đủ lực lượng."

"Về những điều đó, ta vẫn chưa thể chạm tới. Cho nên lời ta nói chẳng thể tỏ bày, từ ngữ cũng chẳng thể diễn đạt hết ý."

"Chỉ khi ta thật sự trở thành Đại Thành Chí Thánh, ta mới có thể lôi cái thứ khủng khiếp đó ra, thật sự giải cứu thế gian này."

Hai hàng huyết lệ trượt dài trên gò má khô héo nhăn nheo của Hắn.

Hắn vậy mà lại rơi lệ!

Hắn vừa khóc vừa nói, giọng vô cùng bi thương: "Vậy mà các ngươi lại đang hủy diệt tất cả những điều này!"