Khương Vọng lặng lẽ lùi một bước về sau Hoàng Duy Chân, ngọn lửa mang tên 【Hồng Trần Kiếp】 nơi đầu ngón tay hắn thoáng hiện, rồi lại bị hắn ấn trở về.

Dục vọng của phàm nhân, thất tình ắt có bi ai.

Nước mắt của một bậc Siêu Thoát Giả, quả thực hiếm thấy. Cũng đích xác là thuốc bổ tốt nhất cho 【Hồng Trần Kiếp】.

Nhưng đối với một vị tiên thánh khô hốc, bi thương đến thế, chân tình bộc lộ như vậy, mà lại nảy sinh ý nghĩ như gặp được kỳ trân dị bảo, há chẳng phải quá tàn nhẫn sao?

Người thời nay đối với những lý tưởng vĩ đại như "cứu rỗi thế gian" dường như chẳng mấy đoái hoài. Tất cả đều bị trói buộc trong những chuyện nhỏ nhặt của gia đình, quốc gia, những mối tình cảm riêng tư.

Sự hy sinh của thời cận cổ, chẳng thể nào dấy lên nổi một gợn sóng ở hiện tại.

Đây quả thật là một nỗi bi ai.

Đương nhiên 【Vô Danh Giả】 cũng hiểu, một câu chuyện kể chẳng rõ đầu đuôi, thì đừng mong có thể lay động lòng người.

Ngược lại, Địa Tạng vẫn từ bi độ lượng như mọi khi: "Ta hiểu nỗi khổ không được thấu hiểu kia, ta thấy dũng khí độc hành của ngươi, ta có thể lý giải tâm tình của ngươi... Ta cần làm gì mới có thể giúp được ngươi đây?"

【Vô Danh Giả】 nhìn hắn.

Địa Tạng nói: "Nếu nhất định phải giết ta mới được, kỳ thực cũng không phải không thể thương lượng..."

【Vô Danh Giả】 nói: "Cho ta thêm một cơ hội."

Địa Tạng từ bi cười: "Không làm được."

【Vô Danh Giả】 cũng không oán hận, chỉ cất giọng tang thương: “Bọn các ngươi tu thiền, chính là thích nói những lời khoác lác mà bản thân không làm được, lừa gạt chúng sinh rồi tự lừa dối cả chính mình, lại còn gọi đó là đại nguyện – quả thực là vay mượn nguyện ước để lấy lòng tin! Thiền công của ta không sâu, chính là vì còn thiếu đi mấy phần vô sỉ.”

"Chân thệ nguyện và chiêu trò giả dối, vốn đã khác biệt, cũng không cần phải cố chứng minh. Tâm hướng về đâu, sức làm tới đó, chúng ta chỉ cầu một chữ tận lực, tận duyên." Địa Tạng ôn hòa nói: "Thí chủ giải thiền đã sai lệch, xem ra cái gọi là thông hiểu bách gia của ngươi, cũng chỉ là hiểu biết nông cạn – ngươi nếu muốn biến ảo tưởng thành sự thật, thì nên đi tìm Sơn Hải Đạo Chủ."

Nơi cuối tầm mắt của 【Vô Danh Giả】, chỉ còn lại vạt áo của Hoàng Duy Chân, làm cách nào cũng không nhìn thấy được người đứng sau vạt áo ấy. Y khẽ cười hai tiếng: “Sống càng lâu, càng thấy việc giữ lời hứa quả thực là một phẩm chất hiếm có! Nếu Khương Vọng đạt được siêu thoát, ta ngược lại có thể dốc hết toàn lực, để đổi lấy một lời hứa của ngươi! Đáng tiếc, hiện tại ngươi vẫn chưa thể giúp được ta.”

Khương Vọng mặt không biểu cảm.

Đứng vững vàng sau lưng Hoàng Duy Chân, thậm chí không đáp lời, chỉ lặng lẽ áp chế 【Hồng Trần Kiếp】 đang rục rịch.

Hắn vốn không cho rằng Vô Thượng Đạo Pháp của mình là tàn nhẫn, nước với lửa thì làm gì có tình cảm?

Hắn chỉ đơn thuần không muốn tự cho mình là thông minh.

Mọi sự khổ tâm tính toán dưới cảnh giới siêu thoát, đều rất có khả năng trở thành con đường cho bậc Siêu Thoát Giả.

Tam Đồ Kiều mà Đấu Chiêu bày ra, quả thực là một bài học nhãn tiền.

【Hồng Trần Kiếp】 nếu có thể thiêu đốt những giọt nước mắt này, tất nhiên sẽ thu được lợi ích không nhỏ. Nhưng bị chính những giọt nước mắt này nhấn chìm, mới là điều dễ xảy ra hơn.

Còn về việc 【Vô Danh Giả】 dường như chắc chắn có thể trao đổi điều gì đó với hắn, hắn cũng không hề tò mò. Hắn biết rõ mình không đấu lại 【Vô Danh Giả】, nên cũng không muốn dây dưa với y. Cục diện hiện tại đã an bài, hắn không gây thêm phiền phức đã là tốt lắm rồi.

Nơi đây có biết bao nhân vật tuyệt đỉnh, hắn sẽ không tự cho mình là trung tâm của mọi sự chú ý. Cũng không nhất thiết phải cố tỏ ra nổi bật, đứng ra khoe mẽ uy phong.

Ai mà chẳng đang tự viết nên câu chuyện đời mình?

Giọng nói của Tả Hiêu lúc này vang lên giữa không trung, không còn vẻ kiêu ngạo tự phụ như năm nào, mà mang một nỗi cô tịch được thời gian hun đúc: "Ngươi nói chúng ta... đang hủy diệt điều gì?"

Khương Vọng thoáng lo lắng nhìn ông một cái.

Theo lời 【Vô Danh Giả】 nói, mối bất hòa giữa y và Sở quốc, hoàn toàn bắt nguồn từ việc Tả Hiêu chứng đạo năm xưa.

Nam quốc tổn binh hao tướng trong rừng, Hùng Sở quốc lực suy yếu trầm trọng. Tất cả đều bắt nguồn từ đó.

Dù rằng chẳng ai thực sự để tâm.

Chỉ e vị lão nhân này lại tự mình canh cánh trong lòng...

"Tả công! Ngài không cần phải nhiều lời với y, lão cẩu này không trụ được bao lâu nữa đâu, ngài cứ đứng xem là được, chờ một lát thôi!" Thái tử Đại Sở Hùng Tư Độ vận giáp, cao giọng nói!

Phụ hoàng anh minh thần võ đang ở bên, Thái tử vốn không định nói nửa lời, chỉ muốn làm tròn bổn phận của một nhi thần khiêm cung cẩn trọng, nhưng đến lúc này vẫn phải lên tiếng: “Vẫn Tiên Lâm là hung địa trong thiên hạ, mọi chuyện xảy ra ở đây đều là tội ác của y. Nghe y ngụy biện làm gì?!”