Dù sao đi nữa, từ “Hoàng Ngũ Loại” đến “Hoàng Cửu Loại”, chính là kiệt tác của nàng.

Đó là truyền thuyết, thư tịch, quá khứ, lịch sử, hiện tại, tất cả đều bị thay đổi. Khiến “Hoàng Cửu Loại” trở thành hiện thực không thể phai mờ.

Bản thân nàng chính là Siêu Thoát Giả trở về từ ảo tưởng.

Chư Thánh năm đó nếu còn tại thế, cũng phải tụng niệm “Hoàng Cửu Loại, đức bất vi”.

Chỉ có Siêu Thoát Giả mới nằm ngoài loại nhận thức này. Lực lượng và nhận thức của các Ngài sớm đã siêu thoát hiện thế, sẽ không bị sự thay đổi của hiện thế ảnh hưởng.

Nên điều duy nhất cần cân nhắc là... Chư Thánh mà Vô Danh Giả nói, có bao gồm mấy vị Chí Thánh kia chăng?

Vô Danh Giả dường như nghe thấy tiếng lòng của nàng, tiếp tục nói: "Bọn ta đều biết, chuyện này đại khái đã vượt quá năng lực của bọn ta, phi Siêu Thoát Giả chân chính không thể giải."

"Dưới sự đồng hành của bằng hữu, ta dùng ý Âm Dương đến bái kiến, hỏi Chí Thánh Khổng Khác."

"Ngài chỉ nói... 'Tử bất ngữ'."

"Lại hỏi Chí Thánh Hàn Khuê."

"Ngài đóng cung không đáp."

"Lại hỏi Chí Thánh Mặc Tổ..."

"Mặc Tổ biến mất rồi!"

Mắt của Vô Danh Giả đột nhiên trợn tròn, như tái hiện lại sự kinh hãi lúc bấy giờ: "Thậm chí tên của Ngài đã biến mất! Chỉ còn lại một chữ 'Mặc'!"

"Ngài biến mất trên đường tìm kiếm đáp án!"

"Nên hậu nhân xưng hô với Ngài, cũng chỉ có thể nói 'Mặc', hoặc gọi là 'Mặc Tổ'."

"Chữ 'Mặc' này là vì hiển học truyền thế mà tồn tại, chứ không phải nói Ngài sau khi đối kháng với thứ khủng bố kia, đã lưu lại được gì!"

Khương Vọng lúc này mới kinh hãi.

Nho Tổ, Pháp Tổ đều có tên truyền lại, Mặc Tổ đích xác không có tên.

Ban đầu hắn tưởng là Nho Tổ, Pháp Tổ vẫn còn đang ngủ say, còn Mặc Tổ đã suy tàn chết đi – lý do này đích xác không chịu được suy nghĩ sâu xa.

Mấy đời Nhân Hoàng đều chết rồi, cũng không ai không lưu lại được tên.

Tình huống của Mặc Tổ, đích xác là có nguyên nhân đặc biệt.

Rốt cuộc là thứ khủng bố thế nào, mới có thể xóa bỏ sự tồn tại của một vị tổ sư hiển học chứ?

Vô Danh Giả lại nói: "Các ngươi có phải muốn hỏi – vì sao lúc đó bọn ta không đi hỏi ba vị Đạo Tôn... Siêu Thoát Giả cổ xưa nhất của hiện thế?"

Không ai đáp lời này.

Trái lại Vô Danh Giả tự tiếp lời: "Mấy người bọn ta ở đây bàn luận, ngược lại cũng sẽ không bị các Ngài nghe được."

"Nhìn ánh mắt mờ mịt của từng người các ngươi, khói bụi thời cận cổ, xem ra chưa từng rơi xuống thời đại hoàn toàn mới này..."

Vô Danh Giả nói: "Đạo môn sớm nhất là nguồn gốc tu hành, sau này là hiển học đứng đầu. Trong thời đại Chư Thánh, cũng ở đỉnh cao của hiện thế. Có Đại La Đạo Chủ, Ngọc Kinh Đạo Chủ, Bồng Lai Đạo Chủ, ba vị tôn giả cùng tồn tại, cũng có Nhất Chân Đạo Chủ tài năng bộc lộ hết – lúc đó Nhất Chân đã chứng đạo, thống hợp tư tưởng Nhất Chân bên trong Đạo môn, trở thành tồn tại tập đại thành, người chứng đạo đầu tiên. Lúc đó con đường mà Ngài tuyên dương, vẫn là 'Dĩ vĩnh hằng cầu nhất chân'!"

"Bọn ta đều biết Bách gia tranh minh, đều biết con đường tu hành thiên hạ, đều lấy Đạo làm nguồn. Nhưng rất nhiều người đều không biết – Chư Thánh không bao gồm Đạo môn, Chí Thánh không bao gồm Đạo Chủ."

"Không phải bọn ta không chịu, là các Ngài không chịu."

Hắn cứ thế treo trên vách đá, ánh mắt nhìn xuống đầy vẻ khôn lường: "Hậu nhân luôn tự cho là phải, cưỡng ép phân loại mấy đại hiển học, cho rằng đều thuộc Bách gia, thực ra lúc đó hoàn toàn không có cách nói này, khi ấy các Ngài tuyệt đối không thừa nhận, còn hiện tại thì các Ngài chẳng buồn đáp lại."

Ý nghĩa sâu xa trong đó tuy chưa nói rõ, nhưng đã vô cùng hiển nhiên –

Chư Thánh nghi ngờ thứ khủng bố kia có liên quan đến Đạo môn!

Cho nên mới ẩn náu, mới sợ hãi, mới xóa bỏ lịch sử hay sao?

Khương Vọng theo bản năng ôm lấy đầu Tiểu Tài Thần trong lòng, bịt tai cho nàng. Hắn bất giác muốn kéo Tả Hiêu rời đi, chuyện thế này... dù chỉ là nghi ngờ, há là điều bọn ta có thể nghe được?

Vô Danh Giả vẫn đang kể: "Cuộc họp đầu tiên của bọn ta trong Âm Dương giới, lấy tên là 'Tìm kiếm Ngu Chu', cuộc họp này không có kết quả, chỉ là trong lòng bọn ta chôn sâu một hạt giống khủng bố. Lịch sử sau đó cứ thế tiếp diễn như các ngươi đã biết..."

"Chuyện thật sự xảy ra biến hóa mang tính quyết định, vẫn là lần bọn ta khởi động ý tưởng 【Liên Hoa Thánh Giới】, dự định vĩnh viễn tẩy sạch Họa Thủy."

Giọng nói của Vô Danh Giả lại trở nên trầm trọng: "Vì nỗi ưu tư kéo dài mà không có lời giải, trong lòng bọn ta luôn như có một cái gai nhọn, đâm vào yếu huyệt. Khiến bọn ta bó tay bó chân, không dám mạnh dạn tiến bước. Sau một lần họp Âm Dương giới nữa, bọn ta quyết định trước tiên trừ nội họa, giải quyết những mầm bệnh trong phạm vi hiện thế mà bọn ta chưa thể diệt trừ tận gốc, lại ẩn chứa vô vàn tai ương ngấm ngầm. Họa Thủy chính là mục tiêu đầu tiên – lần đó, bọn ta tạm dừng bước chân chinh phạt chư thiên vạn giới bên ngoài, cùng nhau đến Họa Thủy hoằng đạo mười năm, chính thức khởi động kế hoạch 【Liên Hoa Thánh Giới】."

"Chuyến chinh phạt lần đó, Chư Thánh tề tựu, thậm chí Nho Tổ và Pháp Tổ đều tham gia."

"Cũng chính là vào lần đó, bọn ta nhận được lời cảnh báo của Mặc Tổ!"

"Ý tưởng về 【Liên Hoa Thánh Giới】, chính là Mặc Tổ đề xuất từ những năm đầu, do bọn ta liên thủ hoàn thiện. Còn trong những năm bọn ta liên thủ hoằng đạo tại Họa Thủy, Mặc Tổ đã biến mất vẫn luôn đối kháng với thứ khủng bố kia, cuối cùng lặng lẽ không một tiếng động mà suy vong!"

“Các ngươi có thể lý giải chăng?”

Tàn khu của 【Vô Danh Giả】 run rẩy, chẳng rõ là vì nỗi đau trong ký ức, hay vì lưỡi kiếm của Hùng Tắc đã rạch tới hạ phúc, sắp sửa hoàn tất việc phân thây. Hắn run rẩy nói: “Mặc Tổ có lẽ vẫn luôn ở cạnh bọn ta, có lẽ ngay trước mắt bọn ta, một đấng Chí Thánh vĩ đại dường ấy, lại cứ thế từng chút, từng chút một suy vong rồi qua đời. Mà tất cả bọn ta... lại hoàn! toàn! không! hay! biết!”

“Thậm chí chỉ thông qua 【Liên Hoa Thánh Giới】, mới có thể tiếp nhận di niệm của Ngài, mới có thể nhận được lời cảnh báo của Ngài.”

【Vô Danh Giả】 cất một tiếng thở dài: “Chính vào ngày đó, bọn ta đã hạ quyết tâm, khởi động kế hoạch “Đại Thành Chí Thánh”.”

Thuở trước tại Họa Thủy, Khương Vọng vẫn luôn trăn trở, vì sao Chư Thánh năm xưa lại gác lại kế hoạch 【Liên Hoa Thánh Giới】, thay vào đó lại bày ra một thế cục chờ thời cơ chín muồi, để rồi Mạnh Thiên Hải sau này mới sa bẫy.

Nghe lời 【Vô Danh Giả】 nói lúc này, đây quả là một lời giải thích vô cùng hợp lý.

Chư Thánh khi ấy đã gặp phải biến cố, tạm thời thay đổi kế hoạch!