Bên kia, Đấu Chiêu chỉ nhìn thanh kiếm của Sở Thiên Tử, một lòng nghiên cứu đế thất kiếm thuật – dẫu với thân phận của hắn, mọi tàng pháp của Sở quốc đều chẳng giấu giếm gì, nhưng sao sánh được với việc Bệ hạ đích thân diễn giải?

Mỗi lần Xích Hoàng Đế Kiếm hạ xuống, đều là sự nghiền nát căn cơ tồn tại của Vô Danh Giả. Với cảnh giới của Đấu Chiêu, tuy không thể nắm bắt trọn vẹn quá trình cụ thể, cũng ít nhiều cảm nhận được sự diễn giải của kiếm ý.

Ngược lại, giọng Tả Hiêu ung dung vang lên: “Cái gọi là ‘Đại Thành Chí Thánh’ mà chư thánh ban đầu hình dung, hẳn không phải là bộ dạng của ngươi hiện giờ, phải chăng?”

Vô Danh Giả rũ mắt, nhìn thân tàn của mình, đã xuyên qua vết kiếm lan tràn khắp người, nhìn thấy dưới đôi chân gầy gò, huyết nhục khô héo, là khoảng không u uẩn thuộc về A Tỳ Quỷ Quật, một vực sâu không đáy.

Hắn dịch chuyển tầm mắt vô cùng chậm chạp, cứ thế từ từ hạ xuống rồi lại ngước lên, gắng gượng nhìn về phía Tả Hiêu: “Bộ dạng của ta thế này... nếu đạo lộ của ngươi vì thế mà đứt đoạn, chắc hẳn ngươi cũng không cam lòng!”

Hắn hít một hơi thật sâu: “Sự thật đúng là như vậy, Đại Thành Chí Thánh mà ta hình dung thuở ban đầu tại Vô Oan Lĩnh, là một tồn tại vĩ đại viên mãn đến cực điểm, một ý niệm gần như không thể thực hiện được. Chúng ta sống trong thời đại huy hoàng nhất, nhưng không một ai có thể lập tức bước ra bước đó.”

“Đặc biệt là lời cảnh báo của Mặc Tổ khiến chúng ta biết rằng, thứ khủng bố kia đang áp sát, chúng ta đã không còn nhiều thời gian. Chúng ta hạ quyết tâm dưới Họa Thủy, thứ muốn thành tựu là một món vũ khí vô hạn tiếp cận ‘Đại Thành Chí Thánh’ – mang danh ‘Thiên Diễn Chí Thánh’!”

“Chúng ta đã suy xét tất cả, đây là giải pháp của đường cùng, là con đường không lối thoát.”

“Chúng ta triệt để xóa bỏ lịch sử, tách kế hoạch của mình ra khỏi dòng chảy thời gian, giấu trong những năm tháng đã mất, muốn dùng điều này để đối kháng với thứ khủng bố chân chính kia. Lấy bí mật để diệt bí mật, dùng lực lượng vô hạn, để giết chết sự tồn tại vĩnh hằng.”

“Đại đạo có năm mươi, thiên diễn bốn mươi chín, thứ chúng ta muốn thành tựu là một thân xác chí thánh có thể diễn hóa mọi đại đạo, diễn hóa ra lực lượng vĩ đại đến cực điểm. Cuối cùng, lấy Nho Tổ và Pháp Tổ làm chủ đạo, cùng nhau điều khiển Thiên Diễn Chí Thánh, hướng về thứ khủng bố kia mà phát động khiêu chiến!”

“Cuối cùng như chư vị đã thấy – chúng ta đã thất bại!”

Trong mắt Vô Danh Giả gần như không còn chút ánh sáng nào, đó là một sự ảm đạm suy kiệt, một tiếng gào thét tuyệt vọng: “Chúng ta từng sống trong một thời đại như thế nào, chư vị có thấu hiểu chăng?”

“Chuyện năm xưa chúng ta không làm được, đời này có thể thành công chăng?”

Không một ai lên tiếng.

Nhưng hắn cảm nhận được ý chí chiến đấu của những người này, không một ai dao động.

Trong đó, những tuyệt đỉnh trẻ tuổi như Khương Vọng, Đấu Chiêu, Sở Thái Tử, Sở quốc sư, ý chí lại càng bừng cháy như lửa dữ.

Người trẻ tuổi sẽ không bao giờ tuyệt vọng với thế giới này.

“Nay ắt thắng xưa” không phải là một câu khẩu hiệu, mà chính là thứ tâm tình bừng bừng sinh khí này.

Vô Danh Giả nhất thời trầm mặc, nhưng rồi trước Xích Hoàng Đế Kiếm không ngừng hạ xuống, hắn lại ngẩng mắt: “Cái gọi là chư tử bách gia, các nhà lập thuyết đã vượt quá ngàn, nhưng thực sự có sức ảnh hưởng to lớn, chỉ vỏn vẹn vài trăm nhà. Trong đó lại có một số đồng tông đồng nguyên –”

“Lấy Binh gia, kế thừa binh võ của thánh hiền viễn cổ mà luận, chia làm Binh Quyền Mưu, Binh Hình Thế, Binh Âm Dương, Binh Kỹ Xảo. Phái Quyền Mưu có mười ba nhà, là ‘chưa đánh mà miếu toán đã thắng’; phái Hình Thế có mười một nhà, giảng ‘tuỳ cơ ứng biến, thế vô thường hình’; phái Âm Dương có mười sáu nhà, ‘lấy hình làm âm khắc, lấy đức làm dương sinh, hợp lý lẽ ngũ hành sinh khắc, quyết định cơ hội tại thiên ý’; phái Kỹ Xảo có mười ba nhà, luyện binh bày trận, khí giới cơ quan, diều gỗ ngựa máy, không gì không nằm trong đó.”

“Quá trình bách gia tranh minh, chẳng qua là dung hợp tiếp thu, bên này suy thì bên kia thịnh, bỏ đi phần thừa giữ lại phần tinh túy. Học thuyết không chịu nổi sự khảo nghiệm của thời gian, cuối cùng sẽ bị lịch sử cuốn trôi, và trong quá trình cuốn trôi ấy, ngưng tụ nên từng thánh danh.”

“Khi sáng tạo 【Liên Hoa Thánh Giới】, thời đại của chúng ta cũng bước đến đỉnh cao nhất. Ngụy thánh có đến hàng trăm, tiểu thánh, á thánh cũng hơn trăm vị, thánh nhân chân chính có mười bảy vị, còn chí thánh có ba vị, hiệu là Nho Tổ, Pháp Tổ, Mặc Tổ.”

“Chúng ta cùng nhau sáng tạo ‘Thiên Diễn Chí Thánh’, mở ra cuộc chiến đã bị chôn vùi trong dòng chảy sâu thẳm của thời gian – kết cục cuối cùng là chư thánh mệnh hóa, Nho Thánh, Pháp Thánh đều chìm vào giấc ngủ dài. Ta cũng biến thành bộ dạng mà chư vị thấy đây.”