"Nhưng mà... quá đỗi tiếc nuối."

"Chúng ta cùng nhau sáng tạo nên thời đại huy hoàng đến thế, với thế giới này có bao nhiêu kỳ vọng tốt đẹp, cuối cùng cứ thế quên đi tất cả hay sao?"

"Những người cùng chí hướng đã đều tạ thế. Yêu hận đều là bụi trần của lịch sử."

"Ta biết sẽ không có ai thấu hiểu được ta."

"Nhưng ta vẫn phải làm như vậy."

【Vô Danh Giả】dùng ánh mắt bi thương, nhìn tất cả những người có mặt: "Có lẽ nhân gian hôm nay đối với ta chỉ có căm ghét, nhưng ta vẫn yêu sâu sắc thế giới này, cả đời ta đều vì thế giới này, lý tưởng của ta cũng ở trong đó."

"Nghe có vẻ rất cảm động. Ngươi là tồn tại siêu thoát duy nhất trong số những kẻ ta từng nghe, từng thấy, lại thể hiện dáng vẻ của kẻ yếu. Ta thậm chí còn tưởng ta mới là kẻ siêu thoát, đang ở đây ức hiếp ngươi!" Đấu Chiêu thu hồi ánh mắt khỏi Xích Hoàng Đế Kiếm: "Có muốn giải thích lý do ngươi muốn nuốt chửng ta không? Điều này không hợp với vị thế yếu ớt của ngươi cho lắm."

"Điều này không có gì để biện giải. Ta tuy lòng hướng nhân gian, nhưng đối với hai ngươi lại chẳng công bằng. Bởi vậy hôm nay nếu hai ngươi có thiên đao vạn quả ta, ta cũng không hối không oán."

【Vô Danh Giả】thở dài nói: "Kỳ thực trận chiến năm xưa, chúng ta đều không nắm chắc, thậm chí còn dự liệu được kết cục bất hạnh. Trước khi rời Họa Thủy, chúng ta đều đã chuẩn bị cho điều bất hạnh. Cũng đều dùng đủ mọi cách, để lại đạo thống và truyền thừa."

Nói đến đây, cảm xúc của Vô Danh giả trở nên phức tạp: "Như chư vị đã biết, truyền thừa của chư thánh đều lưu truyền lại bằng những cách khác nhau. Nhưng Âm Dương gia chúng ta là một ngoại lệ, bởi vì những người ta tin tưởng nhất – xưng danh 'Âm Dương Tiểu Thánh' là Trịnh Thiều và Triệu Phồn Lộ, đã phản bội ta!"

"Bọn họ bị Bồ Đề Ác Tổ dụ dỗ, sa đọa vào trong Họa Thủy, đem hết những gì ta tích lũy cả đời, đổ vào Nghiệt Hải!"

Ánh mắt của 【Vô Danh Giả】 lúc này, đã không thể nói rõ là bi thương hay khoái ý: "Kết cục của việc cùng hổ mưu da, sử sách ghi chép không dứt. Bọn họ muốn mượn sức Bồ Đề Ác Tổ, thành tựu Âm Dương Chí Thánh, cuối cùng đương nhiên cũng bị hổ nuốt chửng, chết chìm trong Nghiệt Hải."

"Đấu Chiêu, Khương Vọng."

Vô Danh Giả trong trạng thái chờ chết, thành thật như moi gan trải lòng: "Ta biết các ngươi ở Ngũ Đức Tiểu Thế Giới đã gặp tàn ý của Trịnh Thiều và Triệu Phồn Lộ, nhờ đó nhận được truyền thừa Âm Dương gia. Nhưng đó đã không còn là bọn họ chân chính, mà là tàn lưu từ rất lâu trước đây, là chân ý mà ta từng để lại. Lần Đấu Chiêu luyện thần ở A Tỳ Quỷ Quật, cũng là ta cố ý cho ngươi hỗ trợ, giúp ngươi hoàn thiện Bạch Nhật Mộng Hương của ngươi. Cũng là lần đó, ta giúp Khương Vọng bổ sung Tiềm Ý Chi Hải. Đương nhiên tâm địa của ta không lương thiện."

"Ta trong trận đại kiếp đó đã mất đi quá nhiều, cần lấy lại phần Âm Dương chân ý này, để điều hòa bản thân, chân chính nắm giữ lực lượng của Thiên Diễn Chí Thánh."

"Bởi vậy ta muốn đợi khi các ngươi đều bước đến tuyệt đỉnh, âm dương tương hợp, sẽ lấy các ngươi làm đan."

"Chuyện này ta không thể thương lượng với bất kỳ ai, cũng không thể trưng cầu sự đồng ý của các ngươi."

"Nỗi cô độc của ta không thể sẻ chia cùng ai, chiến tranh của ta chỉ có thể một mình ta tiến bước. Nỗi kinh hoàng mà ta phải đối mặt, là điều bất kỳ ai trong các ngươi cũng không thể tưởng tượng nổi."

"Điều này đối với các ngươi rất bất công. Nhưng ta không còn lựa chọn nào khác."

Cuối cùng, 【Vô Danh Giả】thở ra một tiếng thật dài.

"Câu chuyện của ta đã kể xong."

【Vô Danh Giả】 nhắm mắt lại: "Các ngươi có thể đưa ra lựa chọn rồi."

"Lựa chọn ngươi nói... là gì?" Sở Thiên Tử một tay ấn lên mặt 【Vô Danh Giả】, một tay nắm Đế Kiếm, từ đầu đến cuối không hề do dự nửa phần, không ngừng chém diệt lực lượng duy trì mệnh trưng của siêu thoát giả kia. Và vào khoảnh khắc 【Vô Danh Giả】nhắm mắt này, tay cầm Đế Kiếm lần cuối hạ xuống, cứ thế bổ dọc thân thể gầy gò của 【Vô Danh Giả】thành hai đoạn!

Quốc thế cuồn cuộn, nghiền nát tàn khu.