Dưới Xích Hoàng Đế Kiếm, từ trước đến nay chưa từng có lựa chọn.

Như lời đã nói trước đó, bệ hạ đường đường là thiên tử Bá quốc, dốc quốc thế mang Đế Kiếm đến, không phải để cho 【Vô Danh Giả】 lựa chọn.

Nhục thân của 【Vô Danh Giả】 đã tách rời, mắt cũng vô lực mở ra nữa. Nhưng hắn vẫn còn tàn ý cuối cùng, cứ thế thì thầm: “Nếu đêm nay là vĩnh dạ của ta, vậy thì hôm nay cũng là mạt nhật của nhân gian. Ta từng trải qua nhân gian tốt đẹp nhất, thật đáng tiếc thay…”

“Nếu giết ngươi sẽ nghênh đón mạt nhật, vậy thì cứ để mạt nhật sớm đến đi.” Hoàng Duy Chân đứng trên vách Quỷ Quật Nhai, nhẹ nhàng phủi vạt áo, như thể phủi đi thứ gì dơ bẩn: “Hy vọng của thế giới này nếu chỉ có thể ký thác vào loại quái vật như ngươi, vậy thì thế giới này thật sự chẳng đáng để ta thưởng thức chút nào!”

【Vô Danh Giả】 đã kể một đoạn chuyện khá dài, nhưng nàng không hứng thú với câu chuyện đó.

Nàng không phải người nghe chuyện, nàng là người sáng tạo chuyện.

Lịch sử khắc ghi chính là trải nghiệm của nàng, tương lai đang do nàng thay đổi.

Sự khủng bố mà vị siêu thoát giả cổ xưa này miêu tả, căn bản không thể mang đến cho nàng chút gợn sóng nào.

Sau khi nàng từ huyễn tưởng trở về, không còn dư lực làm bất cứ điều gì, vẫn luôn vướng mắc trong trận chiến này.

Gần hai năm thời gian, đủ dài đằng đẵng!

“Chư vị.” Địa Tạng đứng ở một bên khác của vách Quỷ Quật Nhai, trên mặt vẫn là nụ cười từ bi, hắn lúc này chắp tay làm lễ, rồi đưa tay ra, hướng về thi thể của 【Vô Danh Giả】: “Như ước hẹn trước, đây là duyên của ta.”

Hắn muốn thu lấy thi thể của 【Vô Danh Giả】, làm thù lao cho lần hợp tác này.

Ước hẹn trước ắt phải thực hiện, nhân quả nên đền đáp.

Sở Thiên Tử cùng Hoàng Duy Chân trên vách đá nhìn nhau một cái, liền dời năm ngón tay đang mở rộng, khỏi khuôn mặt nhăn nheo của 【Vô Danh Giả】.

Thân thể 【Vô Danh Giả】 bị bổ làm hai nửa vẫn còn dính liền với nhau, cũng không lập tức rơi xuống.

Vào khoảnh khắc cuối cùng, tồn tại này gần như đã có thể gọi là thi thể, nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu: “Trâu Hối Minh ta đời này, từng có tiếc nuối, thống khổ, thất bại, bi thương, nhưng cuối cùng vẫn có thể nói, không hổ thẹn với bản thân, không hổ thẹn với ban đầu, tất cả lý tưởng của ta về thế giới này…”

“Xin lỗi——”

Trong tinh hà gợn sóng của Chương Hoa Đài, giọng nói Gia Cát Nghĩa Tiên vang lên.

Một tôn siêu thoát giả bi thương hạ màn, cứ thế bị cắt ngang.

Gia Cát Nghĩa Tiên, người trước mặt 【Vô Danh Giả】 hoàn toàn có thể gọi là tiểu bối, giờ phút này giọng nói lại già nua hơn cả 【Vô Danh Giả】, già nua đến mức không thể tin nổi.

Hắn già nua nhưng rất có khí lực, nói rất bình thản: “Ngài là tiền bối tiên thánh, dù thế nào, cũng có công lao với nhân tộc. Hậu bối vãn sinh, vốn dĩ không nên quấy rầy di ngôn của ngài. Nhưng có chỗ sai lệch sự thật, tại hạ không thể không chỉ ra. Giống như lúc trước ngài ở trong Siêu Thoát Ung thay thế thân ta, thay ta nói – ‘Người Sở sẽ vì 【Vô Danh Giả】 trong Vẫn Tiên Lâm lập bia khắc văn, viết lại cả đời của 【Vô Danh Giả】, đem cái chết của 【Vô Danh Giả】, viết thành kết cục trên bia đá’…”

Hắn tán thán nói: “Ngài quả thật rất hiểu ta, thay ta nói lời gan ruột!”

Thi thể của 【Vô Danh Giả】 dường như đã hoàn toàn trở thành thi thể, không hề đáp lại.

Nhưng Gia Cát Nghĩa Tiên biết hắn vẫn còn nghe được: “Trên bia khắc tên ngài, xin thứ lỗi cho ta thật sự không thể viết xuống ba chữ ‘Trâu Hối Minh’. Một là làm nhục Âm Dương Chân Thánh, hai là không tránh khỏi khiến thiên hạ vứt bỏ thánh danh, trăm năm sau, còn ai biết ngài là Danh gia Chân Thánh Công Tôn Tức nữa?”

Ầm ầm ầm ầm!

Bầu trời vừa rồi còn yên tĩnh, trong khoảnh khắc lôi xà cuồng vũ, mây đen muốn sà xuống.

Nhưng Hoàng Duy Chân chỉ nâng tay khẽ vẫy, tất cả liền phong lưu vân tán.

【Vô Danh Giả】 đột nhiên mở to mắt!

Như một con cá chết cứng trên bờ, đột ngột giãy giụa bật dậy.

Nhưng hắn đã sắp chết rồi!

Hắn căn bản không còn chút sức lực phản kháng nào nữa.

Dưới sự chú ý của ba tôn siêu thoát chiến lực, hắn không làm được gì cả.

Hắn đã không làm được gì nữa rồi, thế mà vẫn khó khăn nhúc nhích như vậy.

Hai nửa thân thể đã tách rời, mỗi nửa vặn vẹo theo một tư thế khác nhau.

Một nửa muốn vọt lên, một nửa muốn chìm xuống.

Hắn đã biểu lộ cảm xúc rất nhiều lần, nhưng chưa từng có lần nào, lại thất thố đến mức này… Thật sự là thất thố!

Ngay cả khi bị Sở Thiên Tử chém chết thân siêu thoát này, hắn cũng chưa từng như vậy.

“Ta vốn tưởng ngài có thể bình tĩnh chấp nhận tiêu vong!” Giọng nói Gia Cát Nghĩa Tiên, dị thường kịch liệt.

“Ta đã là thân suy tàn sắp chết, sắp vĩnh viễn tiêu vong. Dù cho có làm vài chuyện sai lầm, gây trở ngại cho Sở, khiến bọn chúng oán hận ta. Cũng không cần vào lúc như thế này, nói những lời như vậy.” Trong tàn khu gần như đã suy tàn sắp chết của 【Vô Danh Giả】, có tiếng thở dài ai oán: “Ta đương nhiên không làm được gì nữa, nhưng sau khi người chết, ngay cả tên cũng phải bị thay đổi, sự tích cũng phải bị gán ghép sao?”