Thậm chí có thể không cần đưa ra lý do nào, giống như việc hắn chẳng buồn để tâm đến lời chất vấn của Từ Tam.

Thân phận Nhất Chân Đạo đồ của Tưởng Nam Bằng sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ, thiên hạ đều có thể tru diệt, Cảnh Quốc cũng chẳng có gì để biện bạch.

Đương nhiên, đối với nhiều người mà nói, một hung đồ như Điền An Bình, vốn dĩ sẽ giết người vô cớ tùy hứng, có lẽ đó mới là lý do thuyết phục hơn.

Nhưng Thần Hiệp biết rõ lý do thực sự là gì—

Điền An Bình sở dĩ phải giết Tưởng Nam Bằng dưới sự chứng kiến của người Sở, chính là để chôn vùi manh mối này!

Chiêu Vương đã sớm bàn bạc xong xuôi với Điền An Bình.

Bọn họ muốn lợi dụng manh mối Tưởng Nam Bằng này, để mở ra 【Vọng Chân Chi Môn】 ẩn sâu trong thần hồn của hắn.

Kẻ bày mưu tính kế trên manh mối này, kẻ thực sự đứng sau thúc đẩy tất cả, dám để Tinh Vu xem xét, thậm chí dám để Tinh Vu đến chứng kiến, tất nhiên phải có sự tính toán vượt trên Tinh Vu, thậm chí còn tự phụ đến mức xem Tinh Vu như một quân cờ trong ván!

Tưởng Nam Bằng chết rồi, 【Vọng Chân Chi Môn】 này có thể xem như không còn tồn tại.

Ít nhất trong thời gian ngắn, không ai có thể xác định được, 【Vọng Chân Chi Môn】 này dẫn đến ai.

Ngay khoảnh khắc Điền An Bình đạt thành Tuyệt Đỉnh, cánh cửa sâu trong thần hồn hắn ầm ầm mở ra – ý chí của Thần Hiệp bước vào trong đó, ngược dòng tìm về nguồn!

Mà trong quá trình then chốt lại nguy hiểm này, Điền An Bình chỉ lặng lẽ nhìn trời, ánh mắt mờ mịt.

Dường như tất cả những điều này đều chẳng liên quan gì đến hắn.

Không chỉ là hành động của Thần Hiệp, mà ngay cả việc hắn đạt tới đỉnh cao cũng vậy.

Nơi sâu thẳm không đáy của biển tiềm thức, nơi mà ngay cả Khương Vọng cũng cảm thấy nặng nề tù túng, có một lao ngục chìm sâu.

Nguyên Thần của Hoàng Thủ Giới, Đạo Đài Tư Thủ thuộc Tập Hình Tư của Đại Cảnh đế quốc, đang dang rộng tứ chi, bị mấy chiếc thiết câu xuyên xương, đóng chặt trên hình giá. Trên người lại không có quá nhiều vết thương rõ ràng, trạng thái Nguyên Thần thậm chí có thể nói là sung mãn, nhưng hai mắt đã tràn ngập vẻ mờ mịt, vô thần ngước nhìn vòm trời.

Toàn thân thỉnh thoảng lại co giật vô cớ, sau đó miệng liền ứa ra bọt trắng.

Miệng không ngừng lẩm bẩm: “Nhất Chân. Bất Chân. Nhất Chân. Bất Chân…”

Nguyên Thần của Điền An Bình, đứng ngay trước mặt y, lặng lẽ quan sát y. Trong mắt dần hiện lên một tia chán chường, rồi biến thành chán ghét.

Tất cả những gì không giúp ích cho chân tướng thế giới, mà chỉ uổng phí thời gian, đều là sâu mọt của thế gian này!

Hắn đưa tay lên, nắm lấy cổ Hoàng Thủ Giới, nhưng không lập tức bóp chết y – thứ nhất là để giữ lại cái gọi là tính mạng của Hoàng Thủ Giới, tránh cho Thiên Kinh thành sinh nghi, tạo cơ hội hành động cho Thần Hiệp; thứ hai là thông qua việc khống chế Nguyên Thần của Hoàng Thủ Giới, quan sát hành động ý chí của Thần Hiệp.

Thần Hiệp sẽ không kháng cự sự quan sát này, bản thân điều này cũng là một điều kiện của giao dịch.

Khương Vọng có thể bước vào biển tiềm thức của ta, hiểm ác nhìn chằm chằm ta.

Không sao cả.

Chân Quân nghiền ép Chân Nhân là chuyện thường tình.

Chẳng bao lâu nữa sẽ không thể làm vậy.

Khương Vọng suýt chút nữa đã giết chết ta.

Không sao cả.

Cũng chẳng phải lần đầu tiên.

Dù sao cũng chưa chết.

Việc Bào Dịch điều tra do Cửu Cung Thiên Minh gây nên, lại càng không đáng nhắc đến. So với Khương Vọng, lão già Bào Dịch này quả thực nhàm chán.

Hầu hết mọi chuyện trên thế gian này đều không cần để tâm.

Đều không sao cả.

Cuồng phong cũng vậy, lôi đình cũng thế.

Điền An Bình chỉ trầm mặc nhìn ngắm. Trầm mặc… suy tư.

Siêu Phàm Tuyệt Đỉnh đã là đỉnh cao mà vô số tu hành giả kim cổ không thể chạm tới, vậy mà hắn lại lặng lẽ bước ra một bước này.

Khi đạt tới đỉnh cao, hắn vẫn đang suy tư. Khi đạt tới đỉnh cao, hắn vẫn đang hành hình. Khi đạt tới đỉnh cao, hắn còn yểm trợ cho Thần Hiệp đẩy cửa!

Chạm đến Tuyệt Đỉnh không phải là mục tiêu hắn theo đuổi, mà chỉ là một quá trình tất yếu phải trải qua.

Bước ra một bước này, có rất nhiều lý do.

Ví như hắn cần thể hiện thêm giá trị của bản thân, để đối phó với cuộc điều tra và ác ý đột ngột từ Sóc Phương Bá Bào Dịch, thậm chí là những chuyện xưa cũ với Liễu Thần Thông.

Ví như hắn cần phải nâng cao sức mạnh của bản thân một cách chắc chắn, để trong quá trình cùng hổ dữ mưu sự, tăng thêm khả năng tự vệ.

Ví như hắn cần nghênh đón ngày Bá Phủ Tiên Cung bị phơi bày hoàn toàn.

Ví như hắn cần dùng quá trình đạt tới Tuyệt Đỉnh để che đậy những gợn sóng khi Thần Hiệp hành động.