Hắn đã làm tất cả những gì có thể làm! Đương nhiên cũng phải lấy tất cả những gì có thể lấy.

Chương Hoa Đài đã cho Gia Cát Nghĩa Tiên chỗ dựa, khiến giọng nói của hắn tuy già nua nhưng vẫn hùng tráng: "Dưới chân ngài chính là A Tỳ Quỷ Quật, nơi khởi nguồn của quỷ vật Vẫn Tiên Lâm này, cũng là nơi quỷ khí cường thịnh nhất ở hiện thế. Năm xưa nơi đây còn chưa gọi là Vẫn Tiên Lâm, chư thánh quả thực đã mưu đồ đại sự tại đây, với tư cách là kẻ chủ trì, Âm Dương Chân Thánh sở dĩ chọn nơi này, chính là vì nơi đây quỷ khí cực thịnh."

"Ngài nói ngài là Âm Dương Chân Thánh. Quỷ thánh vẫn còn tại thế, nhưng lại chẳng giúp ích gì cho quỷ đạo, cũng chẳng có tác dụng gì với A Tỳ Quỷ Quật – ta không tin."

"Thiên Công Thành thành lập, điều kiện duy nhất triều ta ngầm chấp thuận, chính là Thiên Công Thành phải được dựng trên A Tỳ Quỷ Quật, dùng điều này để ngăn cách việc ngài có thể đoạt lấy A Tỳ Quỷ Quật – sự thật chứng minh ngài cũng chẳng cần đến."

"Sơn Hải Đạo Chủ quay về, Quỷ Hoàng Luyện Hồng đản sinh, mang lại lợi ích lớn cho quỷ đạo. Luyện Hồng vừa đản sinh liền bay lượn quanh Vẫn Tiên Lâm. Ngài nghĩ nó đang tìm kiếm điều gì chăng? Quỷ thánh nếu còn, ắt có đạo hiển, còn ngài thì vẫn lặng lẽ vô danh."

"Chỉ với mấy điểm này, đã đủ để lay chuyển thân phận Âm Dương Chân Thánh của ngài. Vậy mà ngài tự xưng là Âm Dương Chân Thánh, lại còn muốn thôn phệ Đấu Chiêu, Khương Vọng để luyện thành đan! Há chẳng nực cười sao?"

"Còn nói gì mà chân ý đã mất... Tống Bồ Đề của triều ta đến Họa Thủy vây giết Mạnh Thiên Hải, nhặt được Vân Mộng Chu, du hành đến Ngũ Đức tiểu thế giới đã bị phá diệt, tận mắt thấy tàn tích của Âm Dương tiểu thánh, không hề nhiễm chút nghiệt nào. Hoàn toàn ngược lại, bọn họ tiêu vong trong quá trình chống lại sự xâm nhập của Bồ Đề Ác Tổ!"

"Những lời ngài nói, đâu có câu nào là thật?"

"Chân tướng không phải là chuyện đơn giản như vậy..." 【Vô Danh Giả】 đau đớn thở dốc, dường như muốn dùng cách này để cảm nhận sinh mệnh đã tiêu tan của chính mình: "Ngươi đã bị những điều phiến diện mà ngươi thấy mê hoặc rồi."

"Sự thật mà ta thấy, đã giúp ta thoát khỏi lời nói dối của một siêu thoát giả như ngài!" Giọng Gia Cát Nghĩa Tiên vang lên: "Ta tin rằng sự tồn tại vô danh ẩn náu trong Vẫn Tiên Lâm, nhất định là một trong số chư thánh. Nhưng nếu không phải Âm Dương Chân Thánh, thì sẽ là ai?"

"Ta ở trong Siêu Thoát Ung, cố ý nói với Tả công rằng, siêu thoát giả trong Vẫn Tiên Lâm, rất có khả năng là Âm Dương Chân Thánh. Cuộc đối thoại đó chính là để cho ngài một cơ hội thuận thế xưng danh, và ngài quả nhiên đã tự xưng là Quỷ thánh!"

"Bởi vì ngài hiểu rõ y nhất, cũng nắm chắc nhất việc diễn giải y."

"Ngài quá hiểu Âm Dương Chân Thánh. Kể về nhiều chuyện, cứ như thể ở bên cạnh y vậy. Người cùng Âm Dương Chân Thánh đến yết kiến Chí Thánh, chính là ngài phải không? Người đến Vô Oan Lĩnh cứu Âm Dương Chân Thánh, cuối cùng chỉ đón được quỷ hồn, cũng là ngài – bằng hữu chí cốt của Âm Dương Chân Thánh, Danh gia Chân Thánh Công Tôn Tức!"

"Ta tin rằng ngài và Quỷ thánh từng thân mật khắng khít, từng tin tưởng nhau chân thành nhất. Y cuối cùng quả thực đã bị phản bội, nhưng ta nghĩ kẻ phản bội y không phải Âm Dương Nhị Hiền, mà chính là ngài."

"Ngài muốn có Âm Dương chân ý mà không được, chính vì Âm Dương Nhị Hiền kiên quyết giữ gìn di nguyện của Quỷ thánh, đến chết không rời Họa Thủy. Nơi đó có Liên Hoa Thánh Giới, có Hồng Trần Chi Môn. Ngài trăm cầu mà không được, còn Đấu Chiêu, Khương Vọng lại được truyền thừa, nên ngài vẫn luôn chờ bọn họ đạt đến tuyệt đỉnh. Ta nói có đúng không?"

"Mặc Tổ tuy đã biến mất, nhưng truyền thừa Mặc gia vẫn còn, do đó có chữ 'Mặc' lưu truyền thế gian, bởi vậy thế nhân vẫn biết có Mặc Tổ."

"Ngài từ đó rút ra kinh nghiệm, để che giấu tên tuổi một cách triệt để, đã sớm từ bỏ thánh tuyệt học."

"Do đó Danh gia vốn giỏi biến thông nhất, lại khư khư giữ lấy quy củ của tiên thánh, không chịu thay đổi một chữ nào, đến mức bảy đời mà học thuyết đã diệt vong, là một trong những học thuyết tiêu vong sớm nhất trong bách gia. Không phải hậu nhân của ngài không chịu thay đổi, mà là ngài không cho phép. Ta nói có đúng không?"

"Kẻ đoạn tuyệt truyền thừa không chỉ có Danh gia, mà quá trình đoạn tuyệt của Danh gia lại không hợp lý! Đây cũng là một trong những lý do ta nghi ngờ ngài."

"Xin quân thử nhìn xem Chương Hoa Đài!"

Trong Chương Hoa Đài, lúc này tiếng huyên náo sôi trào, ai nấy đều dốc hết trí tuệ, thể hiện tài biện luận, những điều họ luận bàn, hoặc là "Lịch Vật Thập Đề", hoặc là "Biện Giả Nhị Thập Nhất Sự", còn có Kiên Bạch Chi Sát, Vô Hậu Chi Biện, Bạch Mã Chi Biện, Danh Thực Chi Biện, Lưỡng Khả Chi Biện, Thị Phi Chi Biện, Bản Tích Chi Biện, Hữu Vô Chi Biện, Vô Tự Chi Biện, Đồng Dị Chi Biện...