Chỉ có tiếng Gia Cát Nghĩa Tiên, một lần nữa vang vọng.

Mà Vô Danh Giả nhất thời chưa chết ngay, dường như bị kích thích chấp niệm nào đó, không thể nhắm mắt. Hắn nhất thời suy yếu nói: “Ta thông hiểu bách gia, cũng bao hàm danh học. Lời các ngươi nói nhiều, chẳng qua... chỉ là suy đoán mà thôi!”

“Hiểu rồi. Ngài muốn chứng cứ, chứng cứ vững chắc hơn, để ngài có thể chấp nhận sự tiêu vong vĩnh hằng, những minh chứng bằng sắt và máu...” Giọng Gia Cát Nghĩa Tiên nói: “Ngài có biết vì sao Vẫn Tiên Lâm rộng lớn như vậy, chúng ta lại chọn đóng đinh ngài tại A Tỳ Quỷ Quật không?”

Tất cả mọi người đều nghe thấy, Gia Cát Nghĩa Tiên có một lần thở dốc khó khăn, sau khi lấy lại hơi, hắn nói: “Phiền Bệ hạ!”

Biểu cảm của Sở Thiên Tử giấu sau chuỗi ngọc rủ không nhìn rõ, nhưng Bệ hạ quả thật đã dành cho Gia Cát Nghĩa Tiên sự ủng hộ không chút giữ lại, nâng tay lên, xa xa ấn xuống phía dưới quỷ quật——

Ong!

Một tiếng ngân dài, xuyên phá giới hạn!

Tất cả mọi người đều nhìn thấy, từ trong quỷ quật không đáy kia, đột nhiên bay ra một cán trường qua đồng xanh bao quanh bởi hắc khí.

Trên đó vết rỉ sét vẫn còn, vết máu rõ ràng bất hủ.

Nhất thời sát khí ngút trời, không ngừng xối rửa tàn khu của tôn siêu thoát giả kia.

【Quy Tuy Thọ】!

Binh khí của Đại tướng quân Ngụy quốc Ngô Tuân.

Cũng là binh khí của Túng Hoành Chân Thánh Bàng Mẫn năm xưa.

A Tỳ Quỷ Quật đương nhiên không nối liền với U Minh thế giới, nhưng âm dương quán thông, quỷ khí cực thịnh, nối hay không nối, cũng chẳng có gì khác biệt.

Vô thượng danh binh chinh phạt tại U Minh thế giới, một nhảy đã đến thế giới này.

Vô Danh Giả cứng đờ cúi đầu giữa không trung, mí mắt nhăn nheo sâu hoắm lập tức bị sát khí cắt rách, một đôi nhãn cầu đục ngầu đẫm máu lộ ra ngoài!

Hắn vừa vặn nhìn thấy cán trường qua đồng xanh đang lao nhanh về phía mình.

Cũng trong khoảnh khắc bị cán trường qua này, móc vào mặt!

Không phải Ngô Tuân có được sức mạnh vĩ đại này, đây là nhân quả của chính 【Quy Tuy Thọ】.

Tồn tại như Địa Tạng, đặc biệt có thể nhìn thấy, giọt máu trên 【Quy Tuy Thọ】 kia, chính là máu của Vô Danh Giả.

Vô Danh Giả đương nhiên cũng phải nhớ lại, đây là vết thương Bàng Mẫn năm xưa ban cho hắn!

Sau khi hắn nhập chủ ‘Thiên Diễn Chí Thánh thân’, thành đạo siêu thoát, giọt máu này được nuôi dưỡng trong sát ý của Bàng Mẫn, lại cũng nhảy vọt bất hủ.

Dường như chưa từng rời khỏi hắn.

Đến nay trở thành nguyên nhân khiến hắn tiêu vong.

【Quy Tuy Thọ】 chưa từng quên lãng người mang tên “Công Tôn Tức”.

Đây là sự báo thù đến từ Bàng Mẫn sao?

Nhưng vào lúc này, điều Vô Danh Giả nghĩ nhiều hơn, lại không phải quá khứ, mà là hôm nay...

Người Sở đã có thể mời được 【Quy Tuy Thọ】 của Ngô Tuân, tự nhiên cũng mời được Binh Tiên Cung của Ngô Tuân.

Nếu Khương Vọng không thể mời đến, Binh Tiên Cung này cộng thêm Ngự Thú Tiên Cung, cũng có thể trở thành khởi đầu trong Vẫn Tiên Lâm.

Gia Cát Nghĩa Tiên vì hôm nay, quả thật đã làm quá nhiều sự chuẩn bị có lẽ không dùng đến!

Người thanh niên trên Giác Vu Sơn năm xưa, bấy nhiêu năm ẩn mình trong Chương Hoa Đài không rời nửa bước, lẽ nào chính là để tránh bị hắn phát giác mưu đồ của mình? Người này vì hôm nay rốt cuộc đã mưu tính bao lâu?

Mà hắn cho đến hôm nay, mới kịp kinh hãi trong lòng!

“Nhân gian thế không thấy nhân gian, Tam Đồ Kiều phi hữu Tam Đồ...” Vô Danh Giả lẩm bẩm, ý thức dường như vĩnh viễn không thể tiêu diệt của hắn, cuối cùng cũng sắp biến mất.

Nhưng giọng Gia Cát Nghĩa Tiên tiếp tục nói: “Tang lễ của ngài vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, ngài còn cần kiên trì thêm một chút—— Phiền ngài rồi, Sơn Hải Đạo Chủ!”

Hoàng Duy Chân bèn ấn một chưởng.

Đạo khu của Vô Danh Giả lại run lên một cái, trong mắt lại lần nữa lóe lên thần quang!

Lực lượng biến ảo tưởng thành sự thật, khiến ý thức cuối cùng của hắn không thể hoàn toàn tan biến.

Hắn đã sắp chết rồi, nhưng không thể chết một cách sảng khoái như vậy, càng không thể chết không đủ sạch sẽ.

Khoảnh khắc này, trong nhãn cầu lồi trần trụi của hắn, cuối cùng dâng lên sự mờ mịt! “Vì sao... lại như thế này!”

“Lẽ nào... ta thật sự đã làm sai rồi sao?”

“Không!”

Hắn đột nhiên kích động lên: “Các ngươi căn bản không hiểu, ta đã bỏ ra bao nhiêu nỗ lực!”

“Các ngươi căn bản không biết, ta đang đối kháng với thứ gì...”

“Chỉ có ta mới có thể đối kháng!”

“Những người đó... chúng ta... điều bọn họ muốn làm, căn bản là chuyện không thể! Chỉ có ta mới là người thật sự tỉnh táo, ta đã làm lựa chọn duy nhất đúng đắn, ta đã giữ lại lực lượng của chúng ta! Cũng giữ lại hy vọng của thế giới này!!!”

“Ta yêu các ngươi! Ta yêu thế giới này! Ta vì nhân tộc mà chiến! Vì sao các ngươi lại đối xử với ta như vậy, vì sao!!?”

Nhưng cơn cuồng loạn của hắn đến đây là kết thúc.

Bởi vì lại một cán đại kỳ ngang trời bay đến, mặt cờ phần phật vang động, nhấn chìm sự điên cuồng của hắn.

Bóng dáng uy sát sừng sững đứng trên cao trời, song song với Hoài Quốc Công Tả Hiêu, đội mặt nạ quỷ đồng xanh, khoác chiến giáp quốc công, thống lĩnh cường quân mà đến, tụ binh sát bốc lên trời...

An Quốc công Ngũ Chiếu Xương của Đại Sở!

Vị quốc công này dẫn đại quân đến, Đại Sở đã có hai vị quốc công ở đây!

Năm xưa vì cái chết của đích tôn Ngũ Lăng, thê lương vào rừng, tìm khắp tàn tích mà không thấy, trong rừng chỉ còn tiếng gào thét bi thương của vị quốc công Đại Sở này. Hôm nay, trống trận vang trời, quân sát ngút ngàn, y đằng đằng sát khí kéo đến!

Còn mang theo 【Ác Diện】, một trong Lục sư của Đại Sở!

Quân 【Ác Diện】 người người như quỷ thần, quả thực là đạo cường quân thích hợp nhất để càn quét Vẫn Tiên lâm.

Nhưng Ngũ Chiếu Xương không phải đang trấn thủ ở Độ Ách phong sao?

Khương Vọng vẫn còn nghi hoặc, ngay cả Đấu Chiêu cũng rất khó hiểu.

Vậy mà 【Vô Danh Giả】 đang thoi thóp bị cưỡng ép giữ lại một hơi tàn, trong khoảnh khắc đã hiểu rõ tất cả.

Y bị treo lơ lửng ở đó, cất tiếng cười thê lương: “Quả là phục bút đã lâu, bố cục thật dài, tiền truyện thật sâu!”

Sở Thiên Tử năm xưa một kiếm tước đi đế hiệu của Nam Cực Trường Sinh Đại Đế, chính là vì ngày hôm nay!

Trường Sinh Quân lấy 【Danh】 làm đạo tắc, đặc biệt rành rẽ “danh tính”, việc y mang trong mình đạo tắc này chính là cái cớ để Sở Thiên Tử ra tay.

Sở quốc chính là muốn dùng vị quân này làm thanh kiếm sắc!

“Ra đi!” Giọng Ngũ Chiếu Xương như hòa lẫn tà khí, hung hãn thiêu đốt linh hồn: “Làm chuyện ngươi phải làm.”

Cây Ác Diện sát kỳ kia cuộn lại giữa không trung, từ đó bước ra một nam tử áo lụa, mặt hoa da phấn – trước kia y khoác đế bào, giờ đã đổi sang thường phục.

Tông chủ Nam Đẩu điện – Trường Sinh Quân!

Y loạng choạng đứng vững giữa không trung, cũng không nhiều lời vô ích, chỉ từ xa chỉ vào tàn thể của 【Vô Danh Giả】: “Nay ta ban danh – Danh gia thánh nhân Công Tôn Tức!”

Bậc siêu thoát trên thế gian, vĩnh hằng bất diệt.

Chỉ tìm ra tên của y, vẫn chưa đủ để ghi nhớ y!

Vẫn cần lập bia khắc tên, cần người am tường về 【Danh】 như Trường Sinh Quân, để tự tay ghi tạc!

Ầm ầm rền vang!

Dưới ánh mắt từ bi của Địa Tạng, dưới cái nhìn lặng lẽ của Hoàng Duy Chân và Sở Thiên Tử.

Vô biên quỷ vụ trong Vẫn Tiên lâm cứ thế ngưng tụ thành một tấm bia đá, từ trên trời giáng xuống, trấn lên tàn thể của 【Vô Danh Giả】, hoàn toàn xóa sạch ý chí cuối cùng cùng tất cả những gì còn sót lại của y!

Bia văn khắc rằng –

“Mộ Công Tôn Tức!”