Áo lụa của hắn dính sát vào người, trông khá mỏng manh, không còn chút uy nghiêm và quý giá nào của danh hiệu "Nam Cực Trường Sinh Đại Đế" thuở xưa.

Nào là không được xưng đế hiệu, nào là Nam Đẩu nghịch tâm.

Sở quốc diệt Nam Đẩu điện khi trước, có vô vàn lý do, xem ra cũng thuận lý thành chương,

Nhưng công dụng lớn nhất, lại nằm ở hôm nay.

Thuở xưa Sở quốc dốc thế lực về Nam Đẩu, vây quân Độ Ách Phong, áp chế Nam Cảnh im tiếng, thiên hạ chao đảo, chẳng qua chỉ là một làn gió núi trước cơn sấm sét mưa rào.

Tai họa diệt môn của Nam Đẩu điện, chỉ để hôm nay dùng hắn làm kiếm, đâm một siêu thoát giả!

Tiến không thể hoàn thành hoành đồ bao đời của Nam Đẩu, lùi không thể giữ vững cơ nghiệp vạn năm của Nam Đẩu. Dưới sự bao trùm của uy thế Sở quốc, tựa như một con thiêu thân vỗ cánh không thoát khỏi lồng đèn.

Hắn thực sự không tìm thấy chút tư cách uy nghiêm nào.

Trường Sinh Quân lơ lửng giữa không trung, cẩn thận kiểm soát tầm mắt của mình. Kẻ vốn luôn được nghênh đón quỳ bái, kỳ thực cũng rất hiểu lễ nghĩa thức thời. Hắn khéo léo di chuyển ánh mắt, cuối cùng nhìn về phía An Quốc Công đang mang mặt giáp: "Như giao ước trước kia..."

"Đi đi!" Sở Thiên Tử phất tay.

Ngũ Chiếu Xương đích thân dẫn quân, vây kín Độ Ách Phong, với quyết tâm không tiếc vây khốn một trăm năm, làm kiệt quệ một thế hệ trong Nam Đẩu tiểu thế giới, ép buộc Trường Sinh Quân phải lựa chọn: hoặc là cùng Nam Đẩu điện biến mất trong dòng chảy lịch sử, hoặc trở thành mũi kiếm của người Sở, đến Vẫn Tiên Lâm khắc tên... Lựa chọn này không khó đưa ra.

Lẽ đương nhiên, lựa chọn này cũng được hoàn tất vào lúc ván cờ bắt đầu, khi Công Tôn Tức không còn tâm trí đoái hoài đến việc khác.

Toàn bộ Sở quốc như một cỗ khôi lỗi chiến tranh khổng lồ, mỗi bộ phận đều hòa vang trong tiếng gầm rú của sự vận hành toàn lực.

Vẫn Tiên Lâm định cục vào hôm nay, siêu thoát giả trong Vẫn Tiên Lâm, vong mạng vào hôm nay.

Sở Thiên Tử chân trước vừa hoàn tất vòng thanh trừng cuối cùng tại Hoàng Cực Điện, giết đến đầu rơi máu chảy, quét sạch thế lực cản trở tân chính, chân sau liền đến Vẫn Tiên Lâm, dùng kiếm tru diệt siêu thoát giả.

Một mặt đối nội nhuốm màu huyết tinh, một mặt đối ngoại kiến tạo võ công cái thế!

Bệ hạ nắm giữ bá quốc Nam Sở này, tựa như nắm giữ Xích Hoàng Đế Kiếm trong tay – mũi nhọn khó đương, cơ nghiệp ngàn thu.

Trường Sinh Quân không nói lời nào khác, chỉ hành lễ với Sở Thiên Tử: "Đa tạ Bệ hạ khoan hồng!"

Rồi tung mình nhảy vọt, lao vào vầng thiên quang trắng xóa hiện ra khi mây mù tan biến.

"Thiện tai!" Địa Tạng đứng trên vách đá, chắp tay tán thán: "Ta cứ nghĩ Bệ hạ sẽ tiện tay giết hắn, để trừ hậu họa."

Hắn dùng khuôn mặt Điền An Bình, thể hiện nụ cười ấm áp dị thường.

Hắn luôn từ bi, thân thiết, khoan dung như vậy.

Cứ như thể hắn vừa rồi vội vã thu lấy thi thể Công Tôn Tức, là không hề nhìn ra, người này còn có khả năng quay về từ lãng quên. Hắn đối với ai cũng khoan dung.

Sở Thiên Tử nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái: "Thiên tử nhất ngôn, trọng hơn sơn hà. Trẫm há có thể thất tín trước thiên hạ, khiến Sở Ấn không còn giá trị làm tin?"

Trường Sinh Quân này trước bị tước đế hiệu, sau bị diệt tông môn, cuối cùng còn bị ép làm trường kiếm cho Sở quốc, phải chứng kiến sự vẫn lạc của một siêu thoát giả, tâm khí đã hoàn toàn bị đả kích tiêu tan.

Dẫu có tu vi tuyệt đỉnh, cũng không còn là mối họa nữa.

Địa Tạng hỏi về giao ước giữa Trường Sinh Quân và Sở quốc, thực chất là đang ám chỉ chính mình.

Thấy Sở Đế nói vậy, hắn liền cười: "Sơn ngoại chi nhân, quả nhiên biết rõ trọng lượng của Thiên tử!"

Nói xong, hắn đưa tay nâng lên, tựa như vớt trăng dưới nước.

Liền từ trong bia mộ ấy, vớt lên một làn khói trắng.

Làn khói trắng này thoạt tiên hóa thành dáng vẻ còng lưng gầy guộc sau cuối của Công Tôn Tức, kế đó hóa thành khối thịt bốn mươi chín đầu chín mươi tám tay, cuối cùng hóa thành một con Họa Đẩu Vương Thú màu trắng cụt đuôi – rõ ràng là một con bạch khuyển cụt đuôi, đang lắc lư đầu giữa không trung.

Khương Vọng thực ra vẫn luôn trăn trở một vấn đề.

Công Tôn Tức đã hoàn toàn vong mạng, với thân phận kẻ phản bội Chư Thánh Thời Đại, đầu sỏ gây họa của Vẫn Tiên Lâm hiện thế, bị khắc ghi lên bia đá, vĩnh viễn định sẵn kết cục tử vong.

Đương nhiên, chân tướng hoàn chỉnh về sự kết thúc của Chư Thánh Thời Đại, có lẽ cũng đã bị chôn vùi cùng y.

Y chỉ để lại một câu chuyện pha lẫn vô số lời dối trá, nhưng không thể nói rõ bao nhiêu phần là thật, bao nhiêu phần là giả.

Công Tôn Tức gặm nhấm những mảnh vụn kinh điển của Chư Thánh Thời Đại, chắp vá thành Thiên Diễn Chí Thánh thân, cũng dùng thuật hóa kinh đoạt môn, ly thể mà đi.

Địa Tạng còn có thể thu được gì từ trên người Công Tôn Tức đây?

Bây giờ hắn đại khái đã nghĩ thông suốt rồi...