Hắn quả thật có lực lượng gần như vô hạn, nhưng tuyệt đại bộ phận lực lượng, đều phải dùng để áp chế xung đột tư tưởng của Chư Thánh, dùng để trấn áp khả năng Thiên Diễn Chí Thánh thân bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Cũng không biết năng lực "ẩn mình cùng thế gian, biết hết vạn sự" này, là khi Chư Thánh sáng tạo Thiên Diễn Chí Thánh đã tồn tại, hay là Công Tôn Tức độc chiếm thân này sau mới khai thác?

Khương Vọng càng nghiêng về vế trước.

Theo lời Công Tôn Tức, nguyện cảnh của Chư Thánh đối với Thiên Diễn Chí Thánh, là "một chí thánh chi khu có thể diễn hóa tất cả đại đạo, diễn hóa ra lực lượng vĩ đại đến cực hạn".

"Diễn hóa tất cả đại đạo" hiển nhiên là không thể làm được, không phải Chư Thánh không đủ cường đại, mà là cách nói này đã là lực lượng của đại thành chí thánh chân chính.

Thiên Diễn Chí Thánh thân, với tư cách vũ khí cuối cùng mà Chư Thánh dựa vào, hẳn là ở phương diện lực lượng vô hạn tiếp cận đại thành chí thánh, ở phương diện tư tưởng do Chư Thánh tạm thời tụ hợp, ở phương diện khống chế lực lượng do Nho tổ Pháp tổ chủ đạo, các Chư Thánh khác phụ trợ. Hẳn là hình thức này.

"Không ngừng bổ sung nhận thức, vô hạn tiếp cận nhận thức tất cả đại đạo", thì là trong tình huống không thể làm được "diễn hóa tất cả đại đạo", một lựa chọn vô hạn tiếp cận tầng thứ đó.

Con bạch khuyển đứt đuôi do làn khói trắng kia hóa thành, vẫn không ngừng phập phồng da thịt, dường như có biến hóa nào đó đang xảy ra, nhưng không đợi người ta nhìn rõ, liền hóa thành một luồng lưu quang, xuyên vào Phật quang nhật luân sau đầu Địa Tạng.

Địa Tạng trên mặt chất chồng nụ cười vô cùng chân thành: "Chư vị thí chủ, hữu duyên tái hội. Bất luận kiếp này kiếp sau."

Lúc này đã không phân rõ Phật quang và nhật quang, hắn cũng cứ thế biến mất không thấy tăm hơi.

Duy chỉ có vị trí hắn vừa đứng, nguyên khí đều không tuôn trào về đó, phảng phất khiếp sợ trước sự tôn quý của một tôn siêu thoát giả, còn phục tùng uy nghiêm hắn lưu lại.

A Tỳ quỷ quật một mảnh chết tịch, thành trì phía trên quỷ quật từng được Sở Thái tử Hùng Tư Độ điều động quân đội trùng kiến, khi chiến trường của siêu thoát giả tiếp cận nơi này, đã hóa thành bụi trần lịch sử – Hùng Tư Độ lúc này còn đang cùng Đại Sở quốc sư Phạn Sư Giác nói nhỏ ở đó: "May mà bổn cung không bỏ tiền mua thành cho Cơ Cảnh Lộc, nếu không lần này bổn cung đã lỗ lớn rồi. Xem bổn cung làm ăn thế nào, có khéo không?"

Chỉ có bọn họ đang nói chuyện.

Lối vào quỷ quật khổng lồ, giống như một thiên khanh.

Thanh đồng trường qua tên là 【Quy Tuy Thọ】 kia, dường như đã hoàn thành túc nguyện, mà quang hoa càng thêm thu liễm. Sát khí ngút trời đều không thấy, cán đồng lạnh lẽo như nước rửa, hiển nhiên đã tiến thêm một bậc.

Cứ thế nhảy vọt vào quỷ quật không đáy, thực chất là lao vào trong quỷ khí.

U Minh đại thế giới đối với hiện thế gần như không phòng bị, chỉ cần lực lượng đủ, đi bất cứ vị trí nào cũng được, nhưng chung quy không nơi nào thân cận bằng nơi quỷ khí cực thịnh.

Cổ lai danh binh ly nhân tiện.

Nhưng thanh Thánh nhân di binh này phi phàm, sau khi Bàng Mẫn chết vẫn không suy. Hiện tại đại khái đã tiếp cận động thiên bảo cụ, có thể xem như loại động thiên chi bảo.

Đây chính là phần thưởng cho công lao của Ngô Tuân.

Có lẽ còn có một số giao dịch chính trị, liền không thể hiện ở đây.

Sở quốc trận chiến này, giải quyết một tôn siêu thoát giả hiểm ác rình rập trong bóng tối như Công Tôn Tức, phá trừ trở ngại lớn nhất để trấn áp bình định Vẫn Tiên Lâm, có thể nói là đoạt lại ngàn năm quốc vận.

Trong việc phân chia chiến lợi phẩm sau trận chiến, Sở quốc cũng vô cùng hào phóng, không hề keo kiệt với bất kỳ "đồng minh" nào.

Sở thiên tử tùy ý phất tay, liền đẩy bia mộ của Công Tôn Tức sang một bên, tức thì ngay cạnh A Tỳ quỷ quật đắp lên một nấm mộ.

Bệ hạ nhìn về phía Khương Vọng: "Trận chiến hôm nay, công lao của Trấn Hà chân quân rất lớn. Trận này phá giải bí ẩn mà đoạt được trăm kinh, trăm kinh này truyền từ Chư Thánh, nên thuộc về thiên hạ. Đương nhiên trước đó, người Sở có trách nhiệm thay thiên hạ sàng lọc sơ qua, bỏ đi tạp chất giữ lại tinh hoa, tránh đi cái hại của những điều cũ kỹ lỗi thời – Khương chân quân có thể tùy ý chọn ba bộ, truyền gia lập tông."

Chư Thánh bách kinh từ Thiên Diễn Chí Thánh thân phá cửa mà ra, không thể nghi ngờ là thu hoạch trọng yếu nhất của Sở quốc trong trận chiến này.

Chư Thánh bách kinh toàn bộ đều là con đường tuyệt đỉnh rõ ràng, không khoa trương mà nói, trong đó mười mấy bộ đều chỉ hướng siêu thoát!

Ít nhất những vị thánh nhân kia, đều là tồn tại rõ ràng siêu việt tuyệt đỉnh mà trông về siêu thoát.