Hắn hoàn toàn có thể trực tiếp chọn lấy ba bộ bản kinh đã từng sinh ra chân thánh. Khai tông lập phái không cần bàn, tạo dựng nền tảng vạn cổ cũng chưa chắc không thể.

Nhưng hắn chỉ nâng tiểu tài thần trong lòng bàn tay, tra kiếm vào vỏ: "Khương mỗ đến đây không vì Sở quốc, mà vì trưởng bối. Tả gia gia vẫn khang kiện, thù lao của ta đã sớm nhận đủ, lát nữa còn phải về dùng bữa – bệ hạ không cần khách khí."

Hắn không xem trận chiến này là giao dịch giữa hắn và Sở quốc.

Hắn cũng không định có giao thiệp quá sâu với triều đình Sở quốc.

Tất cả bắt nguồn từ Tả gia, cũng dừng lại ở Tả gia.

Đương nhiên, lúc này có lẽ còn phải thêm một Phạn Sư Giác... Ta thật sự nghĩ không thông, Tịnh Lễ tiểu sư huynh sao lại chạy đến Sở quốc, hóa thành bộ dạng này, lại còn làm quốc sư! Ta vừa rồi nhìn qua vài lần, tên đầu trọc này còn nghiêng đầu giả vờ hiếu kỳ, giả vờ không quen biết!

Trước kia kẻ vô danh muốn lấy Tà Phật đăng Chí Thánh, khi tìm kiếm 《Tam Bảo Như Lai Kinh》, y lấy chúng sinh tướng đứng ra ứng duyên, từng câu từng chữ của kinh văn, đều đang dựa vào vị Bồ Tát này, tên đầu trọc này sao lại còn nghĩ mình có thể giấu được? — cũng chỉ vì lúc này người đông, nếu không ta nhất định phải hỏi cho ra nhẽ.

Lão hòa thượng trên Tam Bảo Sơn không còn nữa, tiểu đầu trọc thật thà nhất cũng chạy ra ngoài đeo mặt nạ! Là Khương mỗ ta không chăm sóc tốt cho tiểu sư huynh sao, thiếu thốn hương hỏa chi dùng, đến nỗi phải đến Sở quốc làm việc cho người khác? Nói thật, trong lòng có chút chua xót.

Tiểu sư huynh sao có thể là người lăn lộn chốn quan trường? Ta, vị cựu Vũ An hầu này, cũng phải nơm nớp lo sợ. Quan trường là dòng nước đục sâu không lường được, chỉ có những kẻ đầy mình mỡ não như Thắng ca nhi, mới có thể tự tại bơi lội trong đó.

Khương Vọng thái độ rõ ràng, Sở Thiên Tử cũng không miễn cưỡng, chỉ lại nhìn về phía tiểu tài thần trong lòng hắn: "Ân tình Lăng Tiêu Các chủ nhân khởi động Như Ý Tiên Cung, người Sở không thể không báo đáp. Diệp các chủ, Chư Thánh Bách Kinh này, cũng xin tùy ý chọn một bộ, để vẹn toàn lễ nghĩa Nam Vực."

Khương Vọng chưa từng thay Diệp Thanh Vũ quyết định, chỉ nâng tiểu tài thần lên ngang tầm, khiến nàng đối diện với Sở Thiên Tử. Kim thân tiểu tài thần khẽ mở môi: "Tiểu thần đến đây cũng không vì Sở, chỉ là làm việc mình nên làm. Tâm ý của bệ hạ nặng hơn sơn hải, tiểu thần đã thấy sự bao la của nó, không thể gánh vác sự nặng nề của nó."

Tâm ý đã nhận, lễ vật không nhận.

Sở Thiên Tử nhìn về phía Tả Hiêu, Tả Hiêu gật đầu. Ông cũng ủng hộ quyết định của Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ, sẽ không ra mặt khuyên họ nhận lấy thứ gì.

Sở Thiên Tử bèn thở dài một tiếng. Trong khoảnh khắc đại thắng như vậy, y nâng đế kiếm trong tay, lại có vài phần ý hứng tiêu điều: "Trẫm có bốn mùa, bốn mùa xuân sắp tàn. Trẫm có thiên hạ, thiên hạ không nơi nào để về. Thưởng hậu không nhận, thì tình này gửi gắm nơi đâu?"

Tiếng thở dài của y, đương nhiên không chỉ vì Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ từ chối thù lao của Sở quốc, mà là vì có một người như vậy, bất luận y có ban thưởng công lao thế nào, thưởng hậu thế nào, đều đã không còn ý nghĩa gì nữa rồi...

Bên cạnh thiên khanh lối vào A Tỳ Quỷ Quật, giờ đây đứng sừng sững một tấm bia khắc tên “Công Tôn Tức”. Tấm bia đá trắng cao lớn dày nặng, điêu khắc hoa văn, nghi thức đều rất dụng tâm, cơ bản phù hợp lễ chế, xứng với thân phận của Công Tôn Tức. Đương nhiên, cũng chỉ có tấm bia khắc này là xứng tầm — dù sao nếu tùy tiện cắm một tấm ván gỗ rồi nói là mộ của danh gia thánh nhân, ít nhiều cũng thiếu đi chút sức thuyết phục,

Phần mộ hơi nhô lên, trong đó đương nhiên không có di thể. Quan tài rỗng đặt tên, lấy đất chôn đất.

Công Tôn Tức đã chết.

Không ai vì hắn mà cảm khái.

Bởi vì cùng lúc đó...

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tinh thần từng viên một tắt lịm, tiên cung lần lượt trở về.

Dòng sông sao thông tin cuộn xoáy như rồng trong Chương Hoa Đài, không biết từ khi nào, đã ngừng xoay chuyển.

Tiếng biện luận va chạm như kim ngọc, cũng theo danh thánh mà trầm tịch.

Trong bóng phản chiếu gần như hư ảo nơi sâu thẳm dòng sông sao, tại điểm cuối của tất cả dòng lũ thông tin, cỗ thân xác khổng lồ tên “Gia Cát Nghĩa Tiên” đã luôn đứng sừng sững ở đó suốt nhiều năm, im lặng mở mắt.

Đôi mắt này không nhìn bất kỳ ai, nhưng lại nhìn chăm chú vào sơn hà Sở địa, tinh tú Sở thiên, cũng tức là đã nhìn thấy bất kỳ người Sở nào.

Cỗ thân xác đồ sộ lấy ba mươi ba điểm xương sống phân lưu dòng sông thông tin này, lần này không còn nôn ra thứ gì nữa.

Bởi vì đã không còn thọ số để nôn.

Y chậm rãi nhắm mắt lại, giống như lâu đài cát bị sóng biển đánh sập, cứ thế sụp đổ trong dòng sông sao.

Sóng biển là thời gian, cát sao là thông tin tích lũy từng giọt từng giọt kể từ khi lập Sở.

Đại Sở tinh vu Gia Cát Nghĩa Tiên... tính kiệt mà chết!

Y không để lại bất kỳ di ngôn nào.

Sự ra đi của y cũng không tính là có sóng gió.

Chẳng qua là dòng sông sao thông tin trong Chương Hoa Đài, có một khoảnh khắc mất trật tự, rất nhanh lại theo thiết kế lúc sinh thời của y, dưới sự chủ đạo hiệp lực của Thập Nhị Xu Quan, khôi phục vận hành. Thời gian này không quá ba hơi thở, giảm thiểu tối đa ảnh hưởng đối với Sở quốc.

Chẳng qua là trong Chương Hoa Đài lần lượt vang lên tiếng khóc, tiếng khóc dần truyền ra khỏi Vẫn Tiên Lâm, dần dần vang vọng trên khắp đại địa Sở quốc.

Chẳng qua là vạn dặm Sở địa, quỷ thần cùng bi thương.

Chẳng qua chỉ là ức vạn Sở nhân, mất đi một tôn thần hộ mệnh đã sừng sững nơi đất Sở suốt ba ngàn bảy trăm sáu mươi mốt năm!

Thọ vạn năm, dừng ở bốn ngàn.

Ngày nay thật đáng buồn thay!

Sở Thiên Tử đầu đội mũ miện, tay chống trường kiếm, đứng trên vòm trời cao, nhìn lại đất Sở, là thần phượng lượn vòng trời, chân long khẽ lay tròng mắt, nhưng chỉ còn lại một tiếng than khẽ—

“Trẫm đức bạc!”