Hắn chỉ ngự giá đến Thái Miếu tiễn huân lão, nghe tấu sự đồn đãi chỉ cười xòa, rồi sau đó tiếp tục đẩy mạnh tân chính, một lòng làm theo ý mình. Những huân lão ấy mắng hắn cũng được, khóc ở Thái Miếu cũng được, nhưng nếu thật sự cản trở tân chính, hắn chỉ việc nhấc tay vung đao.

Đại bại tại Hà Cốc, lòng người hoang mang, triều dã kinh sợ... Chưa từng nghe Thiên Tử tự trách mình.

Hắn chỉ luyện binh dưỡng mã, chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón đại chiến kế tiếp.

Sở Đế đương kim, là một người chưa từng nhận sai.

Hôm nay kiếm trảm siêu thoát giả Công Tôn Tức, lập nên vô thượng võ huân, hắn lại vì cái chết của Gia Cát Nghĩa Tiên mà tự trách.

Quả thật có thể thấy được nỗi bi ai của hắn.

Là nhân vật tiêu biểu cuối cùng của thời đại Sở Thái Tổ Hùng Nghĩa Trinh, sự vẫn lạc của Gia Cát Nghĩa Tiên, dường như cũng có nghĩa là lịch sử thật sự sang trang. Lúc này tân chính đang như lửa cháy, là lúc Sở đương kim "cách trừ tệ đoan khai quốc".

Nhưng cáo biệt quá khứ, thường cũng đi kèm với thống khổ.

Đấu Chiêu dưới sự bày mưu của Công Tôn Tức, tại Tuyệt Điên dựng cầu, vừa đặt chân lên Tuyệt Điên, đã bị Công Tôn Tức cướp đi.

Ý thức của Khương Vọng và Đấu Chiêu, lẫn lộn trong Tam Đồ Kiều, bị Công Tôn Tức dễ dàng dịch chuyển. Chân thân người trước ở Vẫn Tiên Lâm, người sau là tại Đại Sở hoàng cung thành tựu Tuyệt Điên.

Công Tôn Tức muốn nuốt trọn hai tôn Tuyệt Điên này, nuốt Âm Dương Chân Đan, Vẫn Tiên Lâm là điểm dừng chân tất yếu.

Mà Hùng Tắc lấy tôn quý Thiên Tử bá quốc, ẩn mình trong giấc mộng ban ngày của Đấu Chiêu, một kiếm xuyên cổ Hắn, đây quả là mệnh trời đã định!

Gia Cát Nghĩa Tiên có tính được điểm này chăng?

Ông ấy có phải đã lợi dụng tình cảm giữa Tả Hiêu và Khương Vọng, bất chấp tính mạng Khương Vọng chăng?

Vĩnh viễn không có đáp án.

Nhưng ông ấy đã đưa ra một lời giải thích tương đối hợp lý. Ông ấy nói mình không thể nắm bắt thủ đoạn của siêu thoát giả, ông ấy nói mình không thể tính toán hết thảy, chỉ là đã chuẩn bị đầy đủ mọi mặt.

Khương Vọng giờ đây quả thật vẫn còn sống.

Tả Hiêu không thể oán trách thêm.

Gia Cát Nghĩa Tiên cũng là trưởng bối của hắn, hắn cũng là Sở nhân được Gia Cát Nghĩa Tiên che chở.

Trong khoảnh khắc ấy, hắn chỉ nắm chặt cờ xí, khẽ cúi đầu, hướng về vị Tinh Vu truyền kỳ này, bày tỏ sự hoài niệm của một quân nhân Đại Sở.

An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương, Đại Sở Thái Tử Hùng Tư Độ, đều khoác khải giáp, cũng hành lễ như vậy.

Đại Sở Quốc Sư Phạn Sư Giác thì chắp tay tại đó, khẽ niệm Vãng Sinh Kinh. Không phải hắn có cảm xúc đặc biệt gì với Gia Cát Nghĩa Tiên, nói thật hắn đến giờ vẫn còn hơi mơ hồ, không biết sao đột nhiên lại đánh nhau, sao sau những đợt sóng gió quỷ dị, hào quang vạn chuyển, đột nhiên chết đi một tôn siêu thoát giả, rồi quay đầu lại Gia Cát Nghĩa Tiên cũng chết...

Chỉ là một lão nhân cống hiến cả đời cho quốc gia đã ly thế, hắn chung quy hy vọng đối phương có thể nhắm mắt.

Hắn đơn thuần hy vọng chúng sinh đều không khổ, nếu nguyện vọng này không thể thành hiện thực, vậy ít nhất đừng làm khổ sư đệ.

Bầu trời sau khi sao trời ảm đạm lụi tắt, vừa quang tạnh lại đổ mưa. Chốc lát mây cuồn cuộn sấm vang, tiếng gầm gừ dần đến rồi dần xa.

Từ đó thiên cơ hỗn loạn, không thể đo lường.

Siêu thoát giả chết, nhật nguyệt cắt tang, thiên địa vì đó tế điện.

Bất luận Công Tôn Tức cuối cùng chết theo cách nào, danh dự ra sao, cảnh giới Hắn từng đạt tới, lực lượng từng sở hữu, đều xứng đáng một trận hải tiêu thiên cơ, một cơn cuồng phong nhật nguyệt.

Gia Cát Nghĩa Tiên chết, chỉ có tinh hà trong Chương Hoa Đài khẽ gợn sóng. Đương nhiên ông ấy cũng "đại ích cho thiên hạ", sống thì tận lực vì Sở, chết thì tận lực vì thiên địa. Mà sự hoài niệm của nhân tâm dành cho ông ấy, tất nhiên không chỉ bốn mươi chín ngày.

Sở Thiên Tử tự xưng "đức mỏng", mà các phương đều có nỗi bi ai riêng. Sau một thoáng hoài niệm, hắn cầm Xích Hoàng Đế Kiếm trong tay, chợt nói: "Thái tử! Lại gần đây!"

Hùng Tư Độ toàn thân khải giáp, bước nhanh mấy bước mà quỳ nửa gối trước quân vương: "Mạt tướng tuân lệnh!"

Gã này ngoại trừ lúc làm tù nhân không giống tù nhân cho lắm, những lúc khác làm gì cũng ra dáng. Xây thành tỉ mỉ, khoác giáp thì lệnh cấm nghiêm minh. Mặc lễ phục là Thái tử, xõa tóc lại là một gã nhàn rỗi.

Hoàng đế nhìn hắn, chậm rãi nâng Xích Hoàng Đế Kiếm lên.

Trong Vẫn Tiên Lâm, bầu không khí bỗng trở nên trang nghiêm.

Hùng Tư Độ dưỡng vọng nhiều năm, ra ngục liền thụ Thái tử vị, mọi người đều nhìn ra, Sở Đế có ý giao phó thiên hạ.