Kiếm này của thiên tử, có thể tước đoạt thiên hạ, cắt đứt danh quý. Sinh tử vinh nhục của quần thần, đều trong một niệm của Người. Bất luận ngươi là văn thần, võ tướng, tông thất, hay thậm chí là thần minh, đương thế chân nhân, diễn đạo tuyệt đỉnh!

Hùng Tư Độ bán quỳ tại đó, bất động, giữ nguyên tư thế ứng mệnh.

Hắn là thần, cũng là tử.

Vinh nhục đều nhận, sinh tử cam lòng.

Thời gian thực ra trôi qua chẳng bao lâu, nhưng trong cảm nhận lại thật dài đằng đẵng.

Trong ánh mắt dõi theo của mọi người, Sở Đế đặt thanh Xích Hoàng Đế Kiếm này lên vai Hùng Tư Độ.

Thiên tử đứng mà thái tử quỳ, đế kiếm đặt trên vai khải giáp, đây không nghi ngờ gì là sự truyền thừa lực lượng, là biểu thị cho việc trao đi vinh quang!

Chuyện hôm nay, thái tử nếu nói có công, cũng có thể kể ra. Một là công lao chuẩn bị quân đội từ sớm, hai là công lao phụ trợ tham gia vây giết siêu thoát giả Công Tôn Tức, thế nào cũng có thể tính vào công của hắn. Chỉ cần ở Chương Hoa Đài tham gia một câu truy tìm học vấn Danh gia, cũng coi như góp phần vạch tội Công Tôn Tức! Huống chi thái tử còn đích thân mang quân đội đến, có mặt suốt toàn bộ quá trình.

Chỉ là Hùng Tư Độ nay đã là Đại Sở thái tử, hoàng đế tỏ ra trịnh trọng như vậy, còn có thể ban thưởng hậu hĩnh đến mức nào?

Ánh mắt của Tả Hiêu và Ngũ Chiếu Xương đều trở nên vô cùng trang trọng. Ngay cả Hoàng Duy Chân vốn đã định rời đi cũng tạm thời dừng bước – nói chính xác hơn là bản thể của ngài ấy đã đi thăm nữ nhi, nhưng vẫn lưu lại một đôi mắt ở đây.

Còn bản thân Hùng Tư Độ… ngẩng đầu kinh ngạc!

Sở thiên tử thân khoác long bào đỏ thẫm, đứng đó hiên ngang thẳng tắp, sừng sững như ngọn núi cao nhất Nam Sở. Cánh tay Người cầm kiếm cũng thẳng tắp, ánh mắt nhìn thẳng thái tử, cất tiếng: “Thánh nhân có lời: ‘Kẻ gánh chịu vết nhơ của đất nước mới là chủ xã tắc. Kẻ gánh chịu điềm không may của đất nước mới là vua thiên hạ.’ Trận Hà Cốc, tiểu nhi ngồi tù mười năm là thay trẫm chịu tội. Đã gánh vết nhơ của nước, lại chịu điềm không may, tất nhiên có thể gánh vác xã tắc. Trẫm có lòng giao phó thiên hạ, ngươi có đức để gánh vác thiên hạ, điều này người Sở đều biết.”

Người khẽ thở dài: “Trẫm vốn định cầm kiếm thêm mười năm nữa, vì ngươi dẹp gai góc, mở mang bờ cõi… nhưng mưa gió tối trời, đâu thể dựa vào mái nhà sớm hôm? Đời người thăng trầm, chỉ có thể tự mình gánh vác. Trẫm đã mất đi hùng tâm thống nhất lục hợp, nay muốn trao lại giang sơn cho thái tử, chẳng qua là hoàn thành lễ nghi, sớm muộn mà thôi. Ngô nhi lông cánh đã cứng, cơ đồ của trẫm đã vững. Cai trị thiên hạ mười năm, chỉ thấy mình già nua tham luyến quyền vị. Chẳng bằng sớm buông tay, để tránh cốt nhục tương tàn, triều thần oán thán.”

Sở thiên tử lại muốn truyền ngôi cho thái tử ngay hôm nay!

Ngay tại thời khắc trọng yếu trong đời Người, khi Người vừa lập nên vĩ nghiệp vô song!

Người tự cho rằng những gì mình có thể làm đều đã làm, những gì có thể hoàn thành đều đã hoàn thành, bèn muốn dứt khoát lui về, giao lại quyền hành đất nước.

Vị hoàng đế này thật có vài phần khí khái giang hồ, cũng thật có vài phần tùy hứng!

Nhà ai truyền ngôi mà không cử hành đại lễ, không mở đại điển, không tế cáo liệt tổ, không thông báo cho quần thần, không bàn bạc nhiều bên, không nhiều lần phân chia quyền lực?

Ngay tại Vẫn Tiên Lâm này, đặt đế kiếm xuống, quyền lực chí cao của thế gian này, nói trao là trao được sao?

“Phụ hoàng!!” Hùng Tư Độ quỳ cả hai chân xuống, khẽ nhích đầu gối tiến lên hai bước trong không trung, cất tiếng hùng hồn: “Người là Đức Chiếu thiên tử, công lao trùm khắp các đời tiên hoàng. Trận chém siêu thoát giả, vĩnh viễn bình định Vẫn Tiên Lâm, trừ bỏ tệ nạn cũ lập nên chính sách mới, sửa đổi kinh điển cũ thành phép tắc mới, dẫu Thái Tổ cũng chưa chắc bằng! Người nắm giữ Càn Khôn, ngự trên ngôi báu, nhi thần xin cầm vũ khí sắc bén làm tiên phong, thì tám cõi quy phục, thiên hạ quy về một mối, công lao thống nhất lục hợp, không phải Người thì không ai làm được! Thiên hạ nào ai oán thán? Kẻ nào dám nói lời ấy, kẻ nào dám có tâm tư ấy?!”

“Lời thái tử hùng hồn nhưng có vài chỗ sai lầm.”

Sở thiên tử nhìn hắn: “Vẫn Tiên Lâm còn chưa định, sẽ được định trong tay tân đế. Chuyện hôm nay mưu phạt siêu thoát giả, đoạn tuyệt kinh sách cũ, làm lợi cho thiên hạ, đều là kế hoạch của thái tử, mười năm trong ngục khổ tâm vì nước, một sớm ra tù thề cứu thương sinh! Bèn vào Vẫn Tiên Lâm trước nhất, xây thành vững chắc để chờ, dẫn vạn quân tụ binh sát khí nhắm vào siêu thoát giả—”

Ánh mắt hoàng đế lướt qua Tả Hiêu và Ngũ Chiếu Xương, rồi nhìn lại thái tử: “Hai vị quốc công đều có thể làm chứng cho việc này. Họ vừa là bề tôi trung lương, lại là trụ cột quốc gia, cũng là bậc trưởng bối của ngươi. Thái tử, ngươi gánh vác thiên hạ không khó.”