Nó lướt qua khải giáp của Hùng Tư Độ, trượt xuống, mang theo uy quyền thiên hạ, lướt qua buổi hoàng hôn khi nắng khi mưa. Nó cứ thế rơi xuống, không hề ngoảnh lại, rơi xuống là mục đích duy nhất của nó, vì thế chỉ có thể đong đếm suy tư của con người… Đến khi sắp rơi qua đầu gối, đã bị Hùng Tư Độ một tay chụp lấy!

Đại Sở thái tử không nắm chuôi kiếm, chỉ dùng tay trần giữ lấy lưỡi gươm sắc. Phần chuôi tựa như Xích Hoàng đã thay hắn nắm giữ, còn việc hắn nắm lấy lưỡi bén là thể hiện vẫn thụ mệnh lệnh của nó, vẫn phụng thờ quyền uy của nó, nhưng cũng có vài phần ý chí của riêng mình, bởi lẽ thanh đế kiếm này, suy cho cùng vẫn nằm trong tay hắn!

Hắn vẫn quỳ ở đó, ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt từ dưới vành bình thiên quan của Sở Đế buông xuống—— đôi mắt vô cùng tôn quý, chí cao vô thượng ấy.

Rất nhiều lần hắn ngẩng đầu nhìn như vậy, khi quỳ, khi đứng, khi ở trước gối, khi ở trước bệ hạ. Hắn cũng từ một hài tử còn để chỏm, trưởng thành cho đến ngày nay.

Có quá nhiều chuyện đã thay đổi, dường như chỉ có đôi mắt này, mãi mãi khôn lường và uy nghiêm như vậy.

Hùng Tư Độ chậm rãi nói: “Quân phụ có tài kinh thiên vĩ địa, công lao vượt xa các đời tiên đế, lại đem cả lục hợp đặt vào tương lai. Nhi thần đức mỏng, chỉ đành gắng gượng đứng mũi chịu sào. Quân phụ đã ký thác kỳ vọng lớn lao vào nhi thần, nhi thần quyết không thể chỉ vì một ý niệm của quân phụ mà răm rắp tuân theo. Nhi thần chấp chính nếu mọi sự đều y theo quân phụ, thì nào có khác gì quân phụ? Cho nên có điều nhận, có điều không nhận.”

“Gánh lấy cái nhơ của đất nước, gánh lấy điềm không may của quốc gia, gánh lấy kỳ vọng của thiên hạ, gánh lấy trọng trách với lê dân, gánh lấy vinh quang của liệt tổ, gánh lấy vết thương của các đời——”

Đại Sở thái tử một tay nắm chặt lưỡi kiếm, một tay đỡ lấy chuôi kiếm, cứ thế quỳ gối, cung kính giơ thanh Xích Hoàng Đế Kiếm này qua đầu: “Đồ mạ vàng nào phải vàng ròng.”

“Vô đức mà xưng có đức, vô công mà kể có công, nhi thần không dám nhận!”

Truyền thừa ngôi vua là việc thiên hạ, nhưng cũng coi như việc nhà của đôi phụ tử này.

Mọi người tại trường đều không nói lời nào.

Sở Đế đột nhiên ngỏ ý truyền ngôi, tựa như một trò đùa, đây dĩ nhiên là thử thách cuối cùng dành cho Hùng Tư Độ.

Mà bản đáp án này của thái tử, cũng không chỉ để thiên tử xem.

Giám khảo còn có hai vị quốc công, một vị sơn hải đạo chủ xuất thân từ đất Sở, ba quân Đại Sở có mặt tại đây, Chương Hoa Đài sừng sững nơi chân trời... thậm chí là cả anh linh trên trời của Gia Cát Nghĩa Tiên.

Sở Đế sau một hồi thổn thức, muốn truyền ngôi trước linh vị của Tinh Vu.

Bây giờ hắn đã nghe được câu trả lời của thái tử, từng chữ từng câu đều rõ ràng.

Hắn nhìn sâu vào Hùng Tư Độ: “Quân vương dụng thế, mới có thể khuông phò vũ nội. Thiên hạ bao la, cuối cùng cũng không thể dùng hết sự sắc bén của nó. Thái tử, ngươi đã chọn một con đường gian nan.”

“Muốn thành đại nghiệp xưa nay, ắt phải phá tan hiểm trở xưa nay. Con đường thiên tử lục hợp, nào phải con đường bằng phẳng?” Hùng Tư Độ hào sảng đáp lời, rồi biến khí khái hào hùng thành nụ cười: “Phụ hoàng, nhi thần vốn định nói như vậy. Có lẽ trong sử sách, đoạn đối thoại thế này mới càng tỏ rõ khí phách anh hùng.”

Hắn ngẩng nhìn hoàng đế, không hề che giấu tình cảm nồng đậm của một người con đối với phụ thân.

“Nhưng thực sự là được hời còn khoe mẽ, nhi thần hổ thẹn khi nói ra những lời này.”

Hắn gần như rưng rưng nước mắt: “Từ xưa đến nay, những bậc đế vương trao lại ngôi báu, chưa từng có ai như phụ hoàng, dẹp tan hiểm nguy ngàn năm, trừ tận gốc mối lo trăm đời, đem cơ nghiệp lục hợp mà giao phó. Phụ mẫu vì tử nữ mà lo toan, quân vương vì thần dân mà mưu tính, đều dốc hết tâm sức đến nhường này. Làm con làm thần, Tư Độ thực sự không còn gì để cầu xin thêm. Chỉ nguyện phụ hoàng, tấm lòng này có nơi gửi gắm. Chỉ nguyện ngô hoàng, đức sáng ngàn thu!”

Hùng Tắc trầm mặc một lát, rồi xòe năm ngón tay, đặt nhẹ lên thân Xích Hoàng Kiếm, tựa như cách kiếm mà vuốt nhẹ lên trán thái tử. Khoảnh khắc ấy, ánh mắt hắn vô cùng phức tạp: “Đã như vậy, công nghiệp của trẫm, trẫm sẽ mang đi. Giang sơn của trẫm, ngươi hãy nhận lấy.”

“Phụ hoàng!” Hùng Tư Độ khẩn thiết nói: “Nhi thần tài hèn sức mọn, tuổi còn non trẻ, vẫn cần phụ hoàng——”

“Thôi được rồi! Đừng diễn cái trò tam từ tam thụ nữa!” Hùng Tắc phất tay áo, mặc kệ Hùng Tư Độ đứng ngây ra đó: “Nơi này đều là người một nhà. Cứ dây dưa dùng dằng, chỉ tổ cho người ta chê cười!”

Hùng Tư Độ tay nâng đế kiếm, nhất thời không biết nên nói gì.

Hắn thường có những hành động kinh người, luôn làm những điều người khác không ngờ tới. Nhưng vị phụ hoàng này của hắn, cũng luôn có thể mang đến cho hắn vài phần kinh hỷ... dĩ nhiên cũng có cả kinh hãi.

Chẳng lẽ thật sự... không khách sáo nữa sao?

Lúc này, Hùng Tắc lại tháo bình thiên quan của mình xuống, nửa quỳ xuống. Đã rất lâu rồi hắn không hạ mình như vậy để nhìn nhi tử của mình, nhưng hắn không nói lời nào, chỉ đặt chiếc mũ miện ấy, ngay ngắn đội lên đầu Hùng Tư Độ.

Những chuỗi lưu châu khẽ lay động, cuốn theo ánh sáng và bóng tối, lướt trên ngũ quan của thái tử. Hắn dường như vẫn chưa hoàn hồn, nhưng lại thoáng hiện lên vài phần uy nghiêm khôn lường.

Hùng Tắc nhếch miệng cười, giơ tay vỗ nhẹ lên vai hắn, rồi cứ thế đứng dậy. Khi bước ra ngoài, hắn rất tùy ý kéo long bào, vinh quang và uy nghiêm của quá khứ, liền hóa thành ráng chiều đỏ rực nơi chân trời.

Nào là nhật nguyệt lu mờ, khi nắng khi mưa, giờ khắc này tất cả chỉ còn là hoàng hôn rực rỡ.

Hắn cứ thế, chỉ vận một chiếc áo lót mỏng manh, một mình đi xa dần——

“Ý muốn tây tiến lại bại ở Hà Cốc, khiến trăm vạn nhà Sở phải chịu tang.”

“Cải cách quốc chính mà sát hại cựu thần, làm tổn hại đến đức độ của Thái Tổ.”

“Đường đường là thiên tử một nước, lại hành sự như thích khách, làm tổn hại lớn đến quốc nghi! Tổn hại quốc thế chỉ để giết một tên nghiệt chướng siêu thoát giả, trẫm có ích gì cho thiên hạ?”

“Cũng đến lúc phải đi rồi!”

Cứ thế, một tiếng nói hùng hồn vang vọng, rồi dần tan vào không trung.

Thời Đạo lịch năm ba ngàn chín trăm ba mươi, mùa xuân, Đại Sở thiên tử Hùng Tắc tại Vẫn Tiên Lâm truyền ngôi cho thái tử, có Hoài quốc công Tả Hiêu, An quốc công Ngũ Chiếu Xương, quốc sư Phạn Sư Giác chứng giám, bấy giờ có tam quân hiện diện, Chương Hoa Đài cùng chứng giám.

Công nghiệp cả đời, thoái vị tức khắc định danh, miếu hiệu thụy hiệu, ấy là "Liệt Tông Vũ Hoàng Đế".