Lời đáp của Khương Vọng như những gợn sóng lăn tăn trên biển tiềm thức: “Kẻ này không một lời thật lòng, có lẽ thứ khủng bố kia cũng chỉ là tùy tiện bịa đặt. Hắn đã là siêu thoát giả, một tồn tại vô thượng trong lịch sử tu hành, thế gian này há có điều gì mà Hắn không thể nói ra? Trừ phi Hắn quên rồi! Công Tôn Tức hữu ý vô ý dẫn dụ sự nghi ngờ về phía đạo môn tam tôn, vấn đề này nếu đào sâu quả thực rất nguy hiểm. Nhưng nói đến đây, Khương Vọng cũng tự ngẩn người – liệu có khả năng nào, Công Tôn Tức chủ động lãng quên một cái tên nào đó, nhờ vậy mà có được cơ hội bị bỏ sót, mới trở thành kẻ may mắn duy nhất còn sống sót sau thời đại Chư Thánh. Nhiều năm sau, Hắn chỉ nhớ đến sự tồn tại khủng bố đó, nhớ nỗi tuyệt vọng đó, nhớ lựa chọn của chính mình, nhưng không thể thốt nên lời tên gọi ấy. Hắn cho rằng bản thân không đủ năng lực để nói ra.”

“Dù thế nào đi nữa, thân thể Thiên Diễn Chí Thánh kia là thực sự tồn tại. Chư Thánh quả thật đã liên thủ sáng tạo ra một món binh khí như vậy.” Đấu Chiêu trầm ngâm nói.

Khương Vọng thực ra cũng đang suy nghĩ: “Từ phản ứng của 【Quy Tuy Thọ】 mà xem, càng giống như Công Tôn Tức vì muốn độc chiếm món binh khí Chư Thánh này mà đã phản bội Chư Thánh. Bằng không vì sao chỉ có Hắn sống sót, còn Tung Hoành chân thánh lại cớ sao ôm hận vạn năm?”

Giọng Đấu Chiêu vang vọng dưới ánh bạch nhật: “Công Tôn Tức ở thời đại Chư Thánh còn chưa đắc siêu thoát, đánh cờ với Quỷ Thánh còn thua một ván, cho dù Hắn vào thời mạt kỳ đã đạt thành tựu siêu thoát, cũng không thể nào một mình mưu hại chết Chư Thánh – ta tin rằng Chư Thánh nhất định có một kẻ địch chung. Trước có cường địch, sau lại bị nội bộ phản bội, điều này mới dẫn đến kết cục Chư Thánh đều bỏ mạng.”

“Công Tôn Tức nói, Chư Thánh trước trận chiến đã lường trước kết cục bất hạnh, trước khi rời khỏi nơi tai ương, đều đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều không may, dùng đủ mọi cách để lưu lại đạo thống và truyền thừa.”

“Ta cho rằng đây là lời nói dối.”

“Chư Thánh không hề sợ hãi, kẻ sợ hãi chính là Công Tôn Tức.”

“Chư Thánh sống trong một thời đại cực kỳ xán lạn, tắm mình trong ánh hào quang vô địch vạn giới của Trung Cổ Nhân Hoàng, mang trong mình quyết tâm giải quyết mọi vấn đề của thời đại, điều này có thể thấy rõ qua ý tưởng về Liên Hoa Thánh Giới.”

“Chư Thánh chính vì ôm niềm tin cực lớn vào trận chiến đó, mới có thể đồng lòng hành động, dự định dốc toàn lực cho một trận chiến quyết định.”

“Đạo thống của Chư Thánh vốn đã lưu lại, khắc ghi trong lịch sử, lưu danh thánh hiền, không liên quan gì đến trận chiến đó.”

“Thất bại của Chư Thánh là một kết quả đột ngột, là điều trước đó không ai ngờ tới. Bất ngờ đại bại thảm hại, vong mạng trong sớm tối, nên không kịp xoay sở gì.”

“Điều này mới có thể giải thích, vì sao đối với trận chiến đó, Chư Thánh không lưu lại một lời nào – cho dù quyết định dùng bí mật để đối phó bí mật, Chư Thánh chủ động che giấu chuyện này, thì trong tình huống biết không thể xoay chuyển, Chư Thánh cũng nhất định sẽ tìm cách cảnh báo hậu thế, hoặc lưu lại phương sách ‘chờ người kế tục’.”

“Như vậy mới xứng với sức mạnh của bậc ‘Thánh’, với đức độ của bậc ‘Thánh’ trong lòng ta.”

Giọng Đấu Chiêu hơi có vẻ nghi vấn, nhưng lại vô cùng quả quyết: “Suy nghĩ này có phần võ đoán, giống như Công Tôn Tức cũng từng một thời vĩ đại, cũng từng cống hiến xuất sắc cho nhân tộc, rồi Hắn cũng trở nên hoàn toàn khác xưa. Nhưng Chư Thánh thảy đều bỏ mạng, há chẳng phải đã nói rõ, Chư Thánh đều không biến chất như Công Tôn Tức hay sao?”

“Đáng tiếc đoạn lịch sử này hoàn toàn bị xóa bỏ, chân tướng có lẽ vĩnh viễn không ai biết được…” Khương Vọng như có điều suy nghĩ: “Không ngờ ngươi lại quan tâm đến lịch sử như vậy.”

Kẻ như Đấu Chiêu, dũng mãnh tinh tiến, xưa nay xem lịch sử như cát bụi, thời niên thiếu từng buông lời hào ngôn: “Kể từ ta, lịch sử chỉ là trang cũ; vượt lên trên ta, ắt phải bị ta đạp xuống.” Nay lại nghiền ngẫm mãi câu chuyện thật giả khó lường do Công Tôn Tức kể lại, xem ra quả thực đã chịu chút kích động.

Cái cảm giác bị lật tay khống chế, tùy ý nhào nặn... lại còn bị vo thành viên đan dược, quả thực không dễ chịu chút nào. Hoàng Duy Chân dùng sức mạnh huyễn tưởng thành hiện thực để cứu bọn họ, nhưng sức mạnh huyễn tưởng thành hiện thực đó quả thực có thể sánh ngang với thực lực của Khương mỗ và Đấu mỗ, bọn họ thật sự không có sức chống cự.

“Ta có quan tâm hay không, nó vẫn ở đó. Nó có thật hay không, cũng không ảnh hưởng đến bước tiến của ta.” Đấu Chiêu nói: “Công Tôn Tức muốn hợp nhất thân thể Thiên Diễn Chí Thánh, thực sự khống chế món thần binh Chư Thánh này, kỳ thực không chỉ có một con đường, không nhất thiết phải nuốt Âm Dương Chân Đan. Hắn ít nhất còn có hai lựa chọn khác. Một là đạo thống tạp gia của Tần Thái Tổ, hai là huyễn tưởng thành hiện thực của Sơn Hải Đạo Chủ, nhưng Hắn chẳng chọn cái nào, chỉ dốc hết tâm cơ để nuốt chửng bọn ta – ngươi nói xem là vì sao?”