Vấn đề của Đấu Chiêu có chút tự rước lấy nhục cho cả hai người, Khương Vọng lười đáp lời hắn.

Thông thường, hắn không tiếp lời, cuộc đối thoại sẽ kết thúc. Đấu Chiêu cũng không phải loại người nhất định phải sáp lại gần người khác để trò chuyện gì đó.

Nhưng Đấu Chiêu cứ thế không nói thêm gì, vầng Bạch Nhật rực rỡ kia cũng không hề dịch chuyển.

Khương Vọng bỗng nhiên hiểu ra, Đấu Chiêu đang hỏi điều gì.

Năm xưa Trâu Hối Minh và Công Tôn Tức tại Hàn Sơn so cờ mười ván, bất phân thắng bại, đến nay vẫn là danh phổ trong giới cờ.

Sau đó lại có ván thứ mười một, thế cờ vô cương, quân cờ vô giới, không hạn chế mà hạ cờ khắp hoàn vũ, ván cờ này mang tên "Thiên Diễn".

Ván cờ này, hắn và Đấu Chiêu đã đích thân trải qua trong Tiểu thế giới Ngũ Đức!

Theo lời giải thích của Quý Li, sở dĩ ván cờ này Trâu Hối Minh đắc thắng, là bởi vì thế cục diễn biến về sau, đã vượt quá cực hạn sức tính toán của Công Tôn Tức.

Đã vậy, nếu sức tính toán của Âm Dương Chân Thánh mạnh hơn Danh gia Thánh nhân, thì trong sự kiện năm xưa, Âm Dương Chân Thánh liệu có nhìn xa hơn Danh gia Thánh nhân chăng?

Công Tôn Tức trước khi chết nói y đã đưa ra lựa chọn duy nhất chính xác, nhất định là đã tính toán, đã nhìn thấy điều gì đó, đến chết vẫn cho rằng mình đúng.

Nhưng Trâu Hối Minh, người có sức tính toán mạnh hơn, nhìn xa hơn Công Tôn Tức, lại đứng ở phía đối lập với y, lựa chọn chiến đấu, cuối cùng cũng đón nhận mệnh hóa.

Vậy Âm Dương Chân Thánh liệu có thật sự để lại điều gì đó chăng...

Còn Công Tôn Tức khổ công cầu lấy Âm Dương Chân Đan, chính là vì phần di sản kia?

Nếu phần di sản này quả thật tồn tại, thì nó lại là gì đây?

Âm Dương Chân Ý, Tiềm Thức Hải và Bạch Nhật Mộng Hương, chẳng phải đều đã truyền xuống rồi sao? Còn một quyển 《Âm Dương Ngũ Hành Luận》, sắp tới cũng sẽ được đưa vào quốc khố Sở quốc.

Bởi vì chuyện này vô cùng bí ẩn, Chư Thánh năm xưa đều ẩn mình, Công Tôn Tức đến chết vẫn nói "không thể nói ra", cho nên dù hiện tại là giao thoa giữa Bạch Nhật Mộng Hương và Tiềm Thức Hải, Đấu Chiêu cũng không nói rõ.

Gia Cát Nghĩa Tiên vừa mới tạ thế, đã dạy cho hai người bọn họ cách mưu tính những tồn tại không thể đo lường, không thể nói ra – tiền đề là sự chuẩn bị đầy đủ, và sự ăn ý không cần nói cũng hiểu.

Đấu Chiêu vốn dĩ đối mặt với mọi thứ đều một đao chém phăng, vậy mà trên vấn đề này lại cẩn trọng đến thế, chính là vì hắn có quyết tâm thăm dò!

"Tân quân đăng cơ, cựu hoàng thoái vị, ngươi lại ở đây thất thần –" Làn sóng lăn tăn trên Tiềm Thức Hải, là lời nói đầy thâm ý của Khương Vọng: "Đấu huynh, điều này thật sự nguy hiểm."

"Ta muốn cho những kẻ gọi là nguy hiểm kia hiểu rõ – ta cũng rất nguy hiểm." Đấu Chiêu chỉ nói một câu ấy, rồi vầng Bạch Nhật rực rỡ kia chấn động, nhảy vọt ra khỏi biển cả vô biên này.

Khương Vọng đã nghe hiểu, hắn cũng không phí lời ở đây nữa.

Hắn vừa mới đặt chân lên Tuyệt Đỉnh, còn xa mới nắm giữ được chiến lực mà mình đáng lẽ phải có.

Còn có một Chân quân mạnh nhất Sở quốc hiện nay, nãi nãi của hắn đang đợi hắn. Gia tộc Đấu thị với ba ngàn năm gia truyền sẽ mở ra cho hắn lực lượng chân chính.

"Cô..."

Hùng Tư Độ lơ lửng trên không A Tỳ Quỷ Quật, nhấn mạnh chữ kia thành "Trẫm!"

Giờ đây không phải vấn đề khiêm tốn hay cẩn trọng, hắn cũng không cần phải đi tìm cầu lễ chế nữa.

Cho dù sau này có làm lại đại điển tức vị, hắn cũng sẽ tự mình đội lên vương miện cho chính mình, tuyệt không giả tay người khác, không cần bất kỳ nghi thức truyền ngôi rườm rà nào.

Bởi vì phụ hoàng đã giao lại quyền lực cho hắn, thanh kiếm này hắn nắm chặt trong tay, từ khoảnh khắc phụ hoàng quay lưng, hắn sẽ không một khắc nào buông lỏng!

Hắn chính là Sở Thiên Tử, hoàng vị chính thống, sử sách lưu danh.

Hắn nhìn hai vị quốc công, nhìn tất cả Sở nhân có mặt tại đó: "Trẫm không phải là ngọc đã được đẽo gọt, mà là tinh linh ngoan cố trong đá. May mắn được ơn đức, mới ở vị trí cao này... thành tâm thành ý, vô cùng lo sợ!"

Từ khi thể chế quốc gia được khai sáng, các nước chư hầu nổi lên rồi suy vong, hưng thịnh rồi lại diệt vong, nhiều không kể xiết. Nhưng những quốc gia rõ ràng có vị thế bá chủ, trong ba ngàn chín trăm năm qua, chỉ có bảy nước.

Trong đó, nước Dương cũ đã bị nước Tề mới thay thế.

"Sở" chính là nằm trong số những bá danh không hề thay đổi ấy.

Hơn nữa, là quốc gia mấu chốt ngăn cản Cảnh quốc nhất thống, Sở quốc vẫn còn tồn tại, còn Dương quốc lại bất hạnh diệt vong.

Giờ đây Hùng Tư Độ tiếp quản đế quốc vĩ đại này, hắn sẽ cùng Cơ Phượng Châu của nước Cảnh, Khương Thuật của nước Tề, Doanh Chiêu của nước Tần, Hách Liên Sơn Hải của nước Mục, Đường Hiến Kỳ của nước Kinh... cùng những thiên tử của các nước bá chủ đồng trang lứa với phụ hoàng hắn, cùng nhau tranh tài, cùng nhau tranh đoạt thiên hạ.