Hắn chọn lúc này đăng đỉnh, có quá nhiều lý do! Một mũi tên không chỉ trúng ba bốn đích, bước này có quá nhiều lợi ích, đến mức việc hắn đăng đỉnh trở thành một chuyện “không thể không làm”.

Mà đây mới là vấn đề hắn thực sự muốn hiểu rõ.

Hắn muốn biết vì sao hắn lại “không thể không”!

Hắn tin rằng mỗi quyết định từ khi sinh ra đến nay của hắn, đều xuất phát từ ý chí tự do của bản thân.

Nhưng hắn lại hiểu rõ, đôi khi ý chí tự do của ngươi, chưa chắc đã thực sự tự do.

Hiểu rõ điểm này, mới là khởi đầu cho việc nhìn thấu chân tướng.

……

Bốn chữ “Minh Sát Thu Hào”, cứ thế treo tại nha môn tổng bộ Tập Hình Tư ở Thiên Kinh thành.

Trong gian trong của một gian quan phòng, Hoàng Thủ Giới chẳng biết đã ngủ gục trên bàn từ lúc nào, bỗng nhiên ngẩng người dậy, thần quang trong mắt lóe lên, rồi lập tức thu lại.

Cốc cốc cốc, cốc cốc cốc.

Tiếng gõ cửa bên ngoài dường như đã vang lên một lúc, giờ vẫn tiếp tục.

Hạ cấp có tin tức muốn bẩm báo, nóng lòng muốn vào, lại không dám tự tiện xông vào.

“Vào đi.” Hoàng Thủ Giới ngẩng đầu, xoa xoa cổ đang mỏi nhừ, hờ hững nói.

Lần trước tới Thiên Kinh thành...

Là khi nào nhỉ?

Dường như trời đổ mưa máu.

Thật là một cảnh tượng tuyệt vời.

Đúng như Hoàng Thủ Giới thông qua Vọng Chân Chi Môn, giáng lâm lên thân Tưởng Nam Bằng, tùy ý hành sự tại Đông Hải.

Nay, khi Điền An Bình đã bóp chết Tưởng Nam Bằng, giam cầm ý chí của Hoàng Thủ Giới, Thần Hiệp cũng thông qua cánh cửa này, trong khoảnh khắc khống chế nhục thân Hoàng Thủ Giới.

Có lẽ đây mới là tin tức kinh hoàng nhất hôm nay——

Thủ lĩnh tối cao của Bình Đẳng Quốc, quang minh chính đại xuất hiện tại Thiên Kinh thành, lại còn ở khu vực trung tâm Tam Tư Hoàng thành!

Mà không ai hay biết.

【Vọng Chân Chi Môn】 là bí thuật cốt lõi của chính thống Đạo truyền Nhất Chân Đạo, Hoàng Thủ Giới là Đạo Đài Tư Thủ Tập Hình Tư hàng thật giá thật của Trung Ương đế quốc, ngay cả Tưởng Nam Bằng cũng là quan thân Cảnh Quốc đàng hoàng. Đứng trên thi thể Tưởng Nam Bằng, từ cánh cửa chính thống Đạo truyền này đi tới Hoàng Thủ Giới, ai dám nói tất cả những điều này không phù hợp với sóng gió Đạo quốc, ai dám nói kẻ đang ngồi đây lúc này, không phải người trong Đạo quốc?

“Đại nhân, ty chức có việc trọng yếu cần bẩm báo.” Một chấp sự vận quan phục, mang đao, trong mắt tinh mang lấp lánh, sải bước đi vào, cẩn thận định khép cửa lại.

“Không cần khép cửa.” Hoàng Thủ Giới bưng chén trà lên, thong dong nói: “Bổn quan xưa nay quang minh lỗi lạc, chuyện gì cũng có thể nói với người, chuyện gì cũng có thể cho người biết. Ngươi đóng cửa nói chuyện, ngược lại khiến người khác cho rằng bổn quan chột dạ, có bí mật riêng tư!”

Chấp sự này chính là một trong số những kẻ lúc trước nghị luận về Đại Tư thủ, bị Hoàng Thủ Giới quở trách, là tâm phúc ruột thịt của Hoàng Thủ Giới.

Nhất thời đứng sững tại đó, không biết có nên đi ra ngoài không. Biểu cảm rất khó xử, ý tứ khó xử rất rõ ràng——

Chuyện ty chức muốn bẩm báo, chính là chuyện riêng tư mà!

“Ngu xuẩn!” Hoàng Thủ Giới liếc mắt một cái: “Tới gần đây nói!”

Lại nhàn nhạt nói: “Yên tâm, ngươi tên ngu ngốc này. Tại chỗ ta đây tùy tiện nói gì, bên ngoài cũng không nghe thấy. Khóa cửa đóng cổng chẳng qua là bịt tai trộm chuông, bổn quan tự có thủ đoạn.”

Chấp sự này mới thở phào nhẹ nhõm, tiến lại gần, chắp tay hành lễ.

“Đại nhân, ta vừa nhận được tin tức.” Hắn khẩn thiết bẩm báo: “Hoàng Sắc Quân đã xuất động một tiểu đội, rời khỏi quân doanh, đi về phía Tác Đông Thành, dường như là nhận được chỉ thị trực tiếp của Thuần Vu Đại Soái, có được manh mối bí mật về thành viên Nhất Chân Đạo!”

Hoàng Thủ Giới tuy không có ký ức của nguyên thân, nhưng lại rất hiểu rõ tình hình Cảnh Quốc. Biết rõ Thuần Vu Quy, người từng cùng Triệu Huyền Dương được xưng là “Đế Quốc Song Bích”, giờ đã là Phó soái Hoàng Sắc Quân, thay thế vị trí của Lâu Ước. Có thể nói đã đem tiềm lực đổi lấy tiền đồ, trở thành người đầu tiên trong thế hệ trẻ Cảnh Quốc nắm giữ quyền lực đỉnh cao của đế quốc.

Lý Nhất ở ngoài cuộc, không màng quyền thế. Người tiếp theo có thể đuổi kịp hắn, hiện tại xem ra chỉ có Trần Toán.

Còn Lâu Ước đăng đỉnh Tuyệt Đỉnh, từ bỏ quân chức, rõ ràng là nhẹ nhàng giản tiện, sải bước tiến về vị trí Đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn...

“Manh mối về thành viên Nhất Chân Đạo?” Trên mặt Hoàng Thủ Giới hiện lên biểu cảm phẫn hận.

Hắn ghét nhất Nhất Chân Đạo!

Hắn hậm hực uống một ngụm trà: “Ở Đông Thành chỗ nào?”

Chấp sự này bẩm báo: “Đã vây nhà của một Đội trưởng Kính Vệ dưới trướng Kính Thế Đài, tên là Tưởng Nam Bằng.”

Phụt!

Hoàng Thủ Giới phun ngụm trà ra ngoài!

Cái tên Tưởng Nam Bằng này, hắn vẫn biết.

Cánh 【Vọng Chân Chi Môn】 mà hắn đã đẩy ra, vốn dĩ nằm sâu trong thần hồn Tưởng Nam Bằng.