Ta là kẻ ngang ngược, nên có thể bất tuân phép tắc.

Ở một vị trí tuyệt đối không được phép phạm sai lầm, lại tỏ ra một tư thái như thể bất cứ lúc nào cũng có thể mắc lỗi, quả thực mang một khí phách kinh thiên động địa.

Điều này không khỏi khiến Tả Hiêu và Ngũ Chiếu Xương càng thêm mấy phần cẩn trọng.

Hùng Tư Độ tiếp tục nói: “Trẫm có ba điều hoàng khủng. Một là sợ khinh mạn quốc thần, hai là sợ phụ lòng lê dân bách tính, ba là sợ hoang phí công lao của tiền nhân!”

Bệ hạ nhắc nhở: “Quốc sư, ngươi ghi lại đi.”

Phạn Sư Giác “Ồ, ồ!” một tiếng, bừng tỉnh, giơ tay khẽ vẫy, tức thì một thiên Sở văn thể hoa điểu hiện ra, lơ lửng giữa không trung. Những lời Hùng Tư Độ vừa nói, không sót một chữ nào đều được sao chép lại – Hùng Tư Độ từng nói Quốc sư Đại Sở phải biết chữ Sở, nên hắn cũng thật thà khổ công rèn luyện.

Hùng Tư Độ giơ tay xóa đi đoạn “Hoàng đế bảo Quốc sư, rằng: ‘Quốc sư, ngươi ghi lại đi’”. Tiếp tục nói: “Phụ hoàng đối đãi với các bậc quốc gia lương đống ra sao, Trẫm cũng sẽ phụng sự như vậy. Phụ hoàng lễ đãi hiền trưởng thế nào, Trẫm sẽ gấp bội lễ đãi. Trẫm có thiên hạ, thiên hạ là nhà của người Sở.”

Tả Hiêu và Ngũ Chiếu Xương đều im lặng lắng nghe, tỏ rõ sự tôn trọng, đồng thời tiếp tục quan sát.

Hùng Tư Độ lại nói: “Nghi lễ đăng cơ, hết thảy giản lược. Thiên hạ biết đến Trẫm không cần qua chiếu thư, dân Sở biết đến ta cũng nên từ việc nước – Trẫm đăng cơ chẳng qua là quyền bính quốc gia được giao lại, tạm chưa thấy việc vui lớn nào lợi quốc lợi dân, không cần chúc mừng rầm rộ. Mọi lễ nghi, nên lấy việc không tổn hại thời vụ nông gia, không làm trễ việc của dân làm đầu. Là bách tính phụng Trẫm lên ngôi tôn quý, chẳng phải Trẫm khai sáng cơ nghiệp che chở muôn dân, thiên hạ không cần phải hành lễ với Trẫm, Trẫm phải hành lễ với thiên hạ. Ba năm miễn thuế, người già trên sáu mươi tuổi tặng lụa gạo, trẻ sơ sinh được cấp thêm tiền lương. Bách quan nếu muốn chúc mừng, một chữ ‘Hạ’ là đủ, không được dâng lễ vật.”

“Chữ ‘Hạ’ này nên viết gì đây?” Phạn Sư Giác luôn cảm thấy tiểu sư đệ đang nhìn chằm chằm mình, bèn cố gắng sắm vai Quốc sư, nghiêm túc làm tròn bổn phận của một Quốc sư: “Ta… Thần cho rằng, những vị quan này, viết chữ chúc mừng cũng chẳng ích gì, có thời gian đó chi bằng làm thêm việc công.”

Hùng Tư Độ liếc nhìn hắn một cái, mang theo ánh mắt kiểu ‘không ngờ lòng dạ ngươi lại đen tối đến vậy’, nhưng chỉ nói: “Người rảnh rỗi có thể dâng một phong quốc sách, người việc công bận rộn chỉ cần viết chữ ‘Quốc thái dân an’ là được, không viết chữ Hạ cũng được. Trẫm sẽ nhìn thấy lòng chúc mừng của các khanh qua ‘mài giũa’.”

Mài giũa tức là khảo hạch quan lại.

Tân hoàng muốn xem bọn họ làm gì, không xem bọn họ nói gì. Muốn xem thành tích làm quan của bọn họ ra sao, không xem tấu chương bọn họ thế nào.

Phạn Sư Giác ra vẻ hiểu rất rõ, gật gật đầu.

Thanh Xích Hoàng Đế Kiếm vừa tới tay, được Bệ hạ nắm chặt trong tay. Bệ hạ cứ thế mình khoác chiến bào, tay cầm bảo kiếm, đầu đội đế miện, hướng về Hoài quốc công và An quốc công hành lễ: “Quốc gia đại sự, xin nhờ cậy các bậc trưởng thượng. Việc tế tự cùng việc quân cơ, Trẫm không dám tự mình quyết đoán. Trẫm tài trí còn nông cạn, chỉ biết dốc lòng học hỏi với tâm khiêm hạ, không cầu thấy xa vạn dặm, chỉ mong không hủy hoại công lao của tiền nhân. Sau khi Trẫm đăng cơ, trong vòng mười năm, phép cũ không đổi. Không xây cung điện mới, không lập hành cung, không khơi binh đao, cùng thiên hạ nghỉ ngơi dưỡng sức.”

Bệ hạ biểu hiện tư thái kinh thiên động địa, nhưng lý tưởng trị quốc thực sự áp dụng vào thực tế, lại vô cùng cẩn trọng!

Khi còn là hoàng tử, Bệ hạ ở trong ngục nuôi dưỡng thanh danh mười năm, tất cả mọi người đều cho rằng sau khi Bệ hạ đăng cơ sẽ có cải cách mạnh mẽ, có quan điểm chính trị khác biệt với phụ hoàng – Bệ hạ cũng luôn biểu hiện ra nhiều điểm khác biệt.

Ngày Bệ hạ xuất ngục lên ngôi Thái tử, trong triều ngoài nội có rất nhiều người ủng hộ Bệ hạ, kẻ phản đối chính sách mới cho rằng Bệ hạ sẽ đưa quốc gia trở lại quỹ đạo cũ, người ủng hộ chính sách mới lại cho rằng Bệ hạ sẽ cải cách triệt để hơn.

Nhưng vào khoảnh khắc Bệ hạ thực sự đăng cơ xưng đế, Bệ hạ lại nói bản thân còn quá non nớt, nên trước hết học hỏi, trước hết quan sát – không ai có thể nói Bệ hạ làm sai.

Quyết định mười năm không đổi phép cũ này, phần lớn duy trì ổn định của đế quốc, bảo đảm quyền lực thuận lợi chuyển giao, có thể nói là cho thần dân nước Sở một viên thuốc an thần – tình hình chắc chắn sẽ không tệ hơn hiện tại.

Lại trên thực tế, bảo đảm chính sách mới được triệt để đẩy mạnh.

Còn có một điểm cực kỳ quan trọng – Hùng Tắc vừa mới thoái vị rời khỏi quốc đô, mười năm không đổi phép chế của phụ hoàng, có thể phần lớn giúp phụ hoàng quy tụ lại vĩ lực. Nếu hết thảy thuận lợi, thì chưa chắc không thể như chuyện cũ của Cảnh Văn Đế, sau khi rời vị vẫn giữ được tư thái Diễn Đạo tuyệt cường, tìm cơ hội chứng một con đường siêu thoát khác.

Hoàng Duy Chân lúc này đã triệt để rời đi, bậc Siêu Thoát không cần giải thích với bất kỳ ai. Nán lại chứng kiến Hùng Tắc truyền ngôi, đã là sự tôn trọng cực lớn của vị ấy, là chứng minh vị ấy và nước Sở vẫn còn một phần liên hệ.

Tả Hiêu chống cờ cúi đầu, tóc bạc bay phơ trong gió: “Quốc nhờ minh quân, Bệ hạ vạn thọ!”

Ngũ Chiếu Xương mình vận toàn giáp, cúi mình hành bán lễ: “Thiên tử nhân đức, là may mắn của thương sinh. Thần chúc mừng người Sở!”

Trong đài Chương Hoa, mười hai xu quan đều cúi mình bái phục, toàn bộ quan viên thuộc hạ đều quỳ rạp xuống, cao giọng hô vang: “Ngô hoàng vạn tuế!”

Khương Vọng lặng lẽ xem xong cuộc chuyển giao hoàng quyền này, hướng tân hoàng hành một lễ, liền dẫn theo Tiểu Tài Thần rời đi – chuyện đến Tả phủ dùng bữa, cùng thẩm vấn Tịnh Lễ, cứ để vài ngày nữa rồi tính. Tân quân đăng cơ, quốc công khó tránh bận rộn. Còn Tịnh Lễ… cứ để hắn qua mấy ngày làm quốc sư cho thỏa cơn ghiền vậy.

Hùng Tư Độ ngự giá trở về thành Dĩnh, kéo kéo vạt áo Phạn Sư Giác, Phạn Sư Giác cũng vội vàng ba bước ngoảnh lại một lần mà theo sau.

Nhìn thấy tiểu sư đệ, nhìn thấy tiểu sư đệ bình an, Phạn Sư Giác đương nhiên vô cùng vui mừng.

Hắn kỳ thực có rất nhiều lời muốn nói với tiểu sư đệ, muốn nói chuyện Tam Bảo trên núi Tam Bảo, muốn nói về cuộc điều tra cô độc của mình, muốn kể chuyện núi Giác Vu, còn có vị sư thúc Khổ Tính kia… nhưng hình như vẫn chưa phải lúc.

Đương nhiên, ngay cả tiểu sư đệ thông minh như vậy cũng không nhìn thấu ngụy trang của hắn, điều này khiến hắn vô cùng tự hào.

“Quốc sư.” Hùng Tư Độ âm thầm nhắc nhở: “Ngươi cứ ngoái đầu nhìn lại, dễ bị lộ lắm—”

Lời nhắc nhở của hắn bỗng ngưng bặt, bởi ngay trước mắt hắn, Phạn Sư Giác đang mỉm cười, đôi mắt sáng ngời, thân hình chợt nhoáng một cái, bảo thể ngưng tụ như kim cương bỗng hóa thành hư ảnh, tựa như hồn linh nơi sâu thẳm A Tỳ Quỷ Quật...

“Quốc sư?!” Hắn vươn tay tóm lấy, chỉ bắt được khoảng không, bóng hình tan như khói.

Còn nơi chân trời xa thẳm, Khương Vọng đã hóa hồng bay ra khỏi Vẫn Tiên Lâm, chợt quay người lại!