Trời sắp giao trọng trách cho Chung Ly Viêm, Nam Nhạc đứng đầu, chính là lúc này!

"Ngươi không cần nói." Chung Ly Viêm đấm vào ngực, tiếng kêu bồm bộp, ý rằng mọi chuyện không cần nói cũng hiểu.

"Cho nên ta không nói với ngươi." Gia Cát Nghĩa Tiên vẫn nói ra: "… Bởi vì ngươi sẽ thật sự tin."

"Ý gì đây?" Chung Ly Viêm có chút không vui.

Nếu người phía trước vẫn là Gia Cát Tộ, cú liên hoàn gõ đầu của hắn đã sớm tung ra rồi.

Nhưng giờ là Gia Cát Nghĩa Tiên… đủ để hắn nhớ rất lâu.

"A Viêm—" Gia Cát Nghĩa Tiên nói: "Ngươi có biết làm sao để nó thành hiện thực không?"

Thân hình nhỏ bé của Gia Cát Tộ quay lại trong mưa, đôi mắt sáng ngời ánh lên vẻ từ bi và kỳ vọng.

"Đây chẳng phải là chuyện hiển nhiên sao!? Ta đây xưa kia tu thuật, nhỉnh hơn Đấu Chiêu một chút, sau này tu võ, lại kém Khương Vọng đôi phần. Giang sơn đời nào cũng có tài nhân xuất hiện, nhưng kẻ dẫn đầu luôn là Chung Ly Viêm ta." Chung Ly Viêm ‘hầy’ một tiếng: "Ngài cứ chờ xem!"

Sở dĩ hơi kém Khương Vọng, thuần túy là vì Khương Vọng đã chứng đạo tuyệt đỉnh rồi. Nếu không phải vì cách biệt cảnh giới quá lớn, Chung Ly đại gia hắn đã chẳng nhường bộ thế đâu.

"Ngươi luôn tự tin như vậy sao?" Giọng nói già nua kia cũng tràn ngập sự từ bi.

Sự quan tâm, thương yêu, thấu hiểu ấy nhiều đến mức gần như muốn tràn ra.

Ông thực sự tin vào tương lai của Chung Ly Viêm!

"Ngươi có gì đó không đúng." Chung Ly Viêm vung Nam Nhạc Kiếm chém tới, từ da đầu bổ xuống cổ, bổ đôi đầu hắn! "Gia Cát Tộ không dám nói chuyện với ta như vậy, Gia Cát Nghĩa Tiên cũng không lắm lời với ta thế này."

Hắn phán đoán rất nhanh, ra tay còn nhanh hơn, dường như không hề có quá trình hạ quyết tâm — khi hắn cảm thấy không ổn, kiếm đã chém xuống rồi.

"Cũng không sợ chém nhầm sao?" Đầu Gia Cát Tộ bị bổ làm đôi, đôi mắt cũng như hai hòn đảo tách rời, vẫn khoan dung nhìn hắn, trong vẻ từ bi còn mang theo sự khích lệ.

"Chẳng phải là không sai sao?!" Chung Ly Viêm khí huyết cuộn trào quanh thân, vận sức thúc đẩy kiếm thế!

Kiếm khí dữ dội như sóng cuồng dâng trào, trong thoáng chốc gầm rống như rồng.

Nhưng Gia Cát Tộ chỉ dùng hai ngón tay khẽ kẹp lại, như kẹp một con giun, giữ toàn bộ kiếm khí kia giữa hai đầu ngón tay, mặc cho nó điên cuồng vặn vẹo, lại còn cắn trả lại khí huyết của Chung Ly Viêm!

"Ta sẽ giáng thế, kiến lập Vô Thượng Tịnh Thổ, Vĩnh Hằng Phật Quốc." Trong thân thể thiếu niên, giọng nói bi mẫn vang vọng như hồng chung: "Hữu duyên gặp gỡ, ta cho ngươi thêm một cơ hội, để ngươi trở thành thiên kiêu đệ nhất chân chính của hiện thế—"

Chung Ly Viêm trong nháy mắt bị hút đến khô héo lạ thường, như một kẻ tị nạn da bọc xương, vậy mà giọng nói vẫn không hề yếu đi nửa phần: "Thứ quái quỷ gì thế! Lão tử đây cần ngươi giúp chắc?!"

Trong đôi mắt từ bi của thiếu niên kia chỉ có tiếng thở dài nhè nhẹ: "Đáng tiếc."

Dưới ánh nhìn khoan dung ấy, Chung Ly Viêm cả người lẫn kiếm hóa thành ảo ảnh vỡ tan. Vốn là tạo vật trong phòng Thiên tự số Ba của Quan Lan, lại một lần nữa lặp lại kết cục tan biến.

Gia Cát Nghĩa Tiên nắm rõ chi tiết của từng người trong phòng Thiên tự số Ba của Quan Lan, Hoàng Duy Chân có thể dựa vào những chi tiết này để nhào nặn ra người y hệt… còn Địa Tạng lại có năng lực ảnh hưởng thiên ý, dưới điều kiện nhất định, có thể thay đổi vận mệnh của người đó.

Nói đơn giản, mỗi một người không bị giáng thân trong phòng Thiên tự số Ba của Quan Lan đều có cơ hội trở thành người thật sự trong thế giới hiện thực!

Với lòng bi mẫn đối với chúng sinh hữu tình, Địa Tạng không nỡ để những kẻ đó cứ thế tan biến, chỉ tồn tại như những vật hy sinh qua quýt trong ván cờ kia.

Gia Cát Nghĩa Tiên dùng nhân quả của Ngài để bày ra ván cờ này, tất cả mọi người trong ván cờ này đều có duyên với Ngài.

Duyên phận thật diệu kỳ khôn tả.

Trong cùng một không gian thời gian tĩnh lặng, Quán Lan khách sạn không một bóng người.

Từ Tam ngồi một mình ở đây rất lâu, hắn từ trên lầu đi xuống dưới lầu, kiểm tra từng phòng, thử mở từng ô cửa sổ, dùng đủ loại bí pháp, dĩ nhiên đều thất bại. Cuối cùng, hắn vào phòng Thiên tự số Ba tĩnh lặng chờ đợi.

Không gian thời gian tĩnh lặng được tạo ra dựa trên Siêu Thoát Ung, kéo dài tối đa một trăm năm.

Hắn cứ thế ngồi một mình suốt một trăm năm, cuối cùng cũng đợi được có người đẩy cửa bước vào.

Người đẩy cửa mày kiếm mắt sao, vẻ mặt bình thản, lưng thẳng tắp như kiếm, bên hông treo thanh Trường Tương Tư trứ danh thiên hạ. Người này mang dung mạo của Khương Vọng, nhưng lại không hề thể hiện tính cách của Khương Vọng. Đôi mắt sâu thẳm như biển lặng, ánh lên lòng từ bi muốn phổ độ chúng sinh, cất tiếng hỏi thẳng: "Đạo hữu ngồi một mình trăm năm, có thu được gì chăng?"