"Một trăm năm này, từng khoảnh khắc tựa như dao cắt, nhưng khi đã trải qua rồi ngoảnh đầu nhìn lại, cũng chỉ như một cái búng tay. Ta muốn đích thân cảm nhận quá trình một vị thần lâm thọ kiệt." Trên mặt Từ Tam không có biểu cảm, mang vài phần ý vị ‘tịch không’: "Hoặc có thể từ đó mà nhìn thấu chân tướng của thế gian này."

Địa Tạng vô cùng cảm khái: "Chẳng trách [Vô Danh Giả] căn bản không thể che giấu. Thời đại hiện nay, quả thực là nhân tộc đại thế. Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, lịch sử không ngừng đổi mới. Ngay cả ngươi, một kẻ danh tiếng không hiển hách, cũng thiên phú trác tuyệt, rất có đạo tâm."

"Lời khen của ngươi nghe không mấy vui tai," Từ Tam yếu ớt phản bác vài câu, "hơn nữa kỳ thực ta ở Trung Vực rất nổi danh, ngươi dùng hình dáng Khương Vọng, lấy y ra so sánh, điều này không công bằng chút nào—" Hắn lại thở dài một tiếng: "Đương nhiên, ta cũng chẳng tính là hạt giống cầu đạo gì. Chỉ là khi không có việc gì để làm, ta cũng có thể ngồi yên, chỉ vậy mà thôi."

"Ngươi đoán được ta là ai không?" Địa Tạng thong thả hỏi.

"Hay là ngươi cứ giết thẳng đi?" Từ Tam nhìn y: "Chẳng lẽ trước khi bị làm thịt, ta còn phải chơi trò với ngươi sao?"

Địa Tạng mang theo nụ cười khoan dung: "Vậy là bỏ cuộc rồi sao? Tâm cảnh của ngươi không tốt lắm đâu."

"Ngươi muốn tâm cảnh gì?" Từ Tam khịt mũi coi thường: "Ta lại chẳng phải đến để tiếp khách."

Địa Tạng luận bàn với vẻ khá nghiêm túc: "Theo ta thấy, trên miếu đường đám quần thần áo mão xênh xang, hay trong kỹ viện những hồng phấn giai nhân, cũng chẳng ai cao quý hơn ai bao nhiêu."

"Ngươi nói đúng." Từ Tam cụp mắt xuống: "Nhưng đạo gia ta không muốn hầu hạ ngươi."

Địa Tạng nhìn hắn, nói ra hai từ khóa: "Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt, Mẫn Cáp Nhĩ."

Từ Tam mím môi, không nói gì. Hắn tuy là chân truyền Đại La Sơn, cũng không đủ tư cách tiếp xúc với bí mật sâu kín nhất của Trung Ương Thiên Lao. Nhưng lịch sử của Mẫn Cáp Nhĩ thì hắn lại biết rõ, đó đại diện cho một lần liên thủ giữa Phật giáo và Thương Đồ Thần Giáo. Nghĩ lại rồi suy ngẫm về "Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt", không khó để đoán ra người trước mặt là một vị đại năng Phật Tông nào đó phá phong mà ra. Hắn mặc sức liên tưởng, càng nghĩ càng thấy kinh hồn bạt vía.

"Nếu ngươi đã nhìn ra ta đang dùng thân thể của Khương Vọng, hẳn ngươi cũng hiểu điều này đại diện cho cái gì—" Địa Tạng rất kiên nhẫn, nhưng thời gian dù sao cũng đã trôi qua rất lâu, bèn nói: "Giờ ngươi có thể đưa ra lựa chọn của mình rồi."

Từ Tam đột nhiên bật cười: "Ngươi muốn nói Khương Vọng không chống cự được lâu như ta, đã sớm quy y ngươi, bây giờ chỉ xem ta có còn muốn ngoan cố kháng cự một cách vô ích nữa không?"

Địa Tạng đầy hứng thú nhìn hắn: "Ngươi dường như rất có lòng tin vào Khương Vọng. Các ngươi đã cùng trải qua điều gì sao?"

"Cùng nhau trải qua thời đại này, có được tính không? Hahaha—" Từ Tam tuy thân hãm ngục tù, càng lúc càng hiểu rõ khốn cảnh không có lối thoát, nhưng tâm trạng ngược lại ngày càng thả lỏng: "Chủ yếu là cái kiểu phô trương thanh thế của ngươi có chút buồn cười. Ngươi tuy sở hữu sức mạnh mà ta không tài nào chạm tới, nhưng ngươi cũng chẳng hề cúi đầu nhìn xuống thế giới của ta. Sự bi mẫn của ngươi quá cao vời, như vậy thì không lừa được tín đồ đâu, đại sư!"

Địa Tạng không hề tức giận, thậm chí còn xin lỗi hắn: "Thật ngại quá, ta cũng mới bắt đầu làm những việc này, chưa quen lắm—"

Y dứt khoát ngồi xuống trước mặt Từ Tam: "Vậy ngươi dạy ta xem?"

Từ Tam cũng thật sự kiên nhẫn dạy y: "Ta tin tưởng Thái Ngu sư huynh của ta. Người có thể sánh ngang danh tiếng với Thái Ngu sư huynh của ta, chẳng phải là kẻ mà ta có thể so bì. Ngươi ngay cả độ hóa ta còn phải dùng đến mánh khóe lừa bịp, thì làm sao có thể dễ dàng độ hóa Khương Vọng được?"

Địa Tạng nhìn Từ Tam với vẻ khá nghiêm túc: "Có một điểm ta cần phải sửa lại cho ngươi, nếu chỉ là loại độ hóa theo như cách ngươi hiểu, thì Khương Vọng cũng không thể nào chống cự nổi trước mặt ta. Chỉ là hiện tại, điều ta tìm kiếm là sự hợp tác trong ván cờ này, mà Khương Vọng lại không phù hợp với điều kiện đó mà thôi."

Từ Tam ngược lại lại tỏ ra hòa hợp với y: "Ta hoàn toàn tin ngươi có sức mạnh như vậy— ít nhất là trạng thái hiện tại của ta, hoàn cảnh mà ta đang phải đối mặt, tại sao ta lại ở đây, tất cả những điều đó ta hoàn toàn không thể nào hiểu nổi. Dù cho Khương Vọng có đứng trước mặt ta, một kiếm giết chết ta, ta cũng biết y đã giết ta ra sao. Còn ngươi, lại ở một tầng thứ mà ta không thể nào hiểu thấu."

"Ngươi biết là tốt rồi." Địa Tạng rất vui, đồng thời khuyến khích nói: "Ngươi có từng nghĩ tương lai của ngươi không chỉ có vậy không? Ta muốn nói, không chỉ là Khương Vọng, Thái Ngu mà ngươi ngưỡng vọng."

"Ta quả thực đã từng nghĩ đến." Từ Tam nhìn vào mắt y: "Khoảng cách giữa ta và bọn họ, không chỉ xa như hiện tại, mà sẽ ngày càng xa hơn nữa."