“Ta có thể dạy ngươi.” Địa Tạng khoan dung nói: “Ngươi có biết hiện tại ngươi chỉ là một Từ Tam được tạo ra không? Khi ta nói cho ngươi chân tướng này, hướng ngươi bày ra thần thông của ta, ngươi có thể dùng đủ loại phương pháp kiểm chứng.”

Từ Tam trầm mặc một lát: “Rồi sao nữa?”

“Ngươi có thể trở thành Từ Tam chân chính.” Phật mâu của Địa Tạng có tĩnh quang: “Ta nói là, kẻ ở trong Đại La Sơn kia. Ngươi không cần phải là ngươi, ngươi vốn dĩ chính là ngươi.”

Từ Tam không hề che giấu sự kinh ngạc của mình: “Phi thường khó tin, vượt quá tưởng tượng.”

“Cho nên ngươi biết ta có lực lượng cỡ nào rồi.” Giờ phút này Địa Tạng dị thường chân thành, khiến người ta tin lời Ngài nói đều có thể thành hiện thực: “Ngươi biết ngươi có thể có được tương lai vượt quá tưởng tượng.”

“Ví dụ như thế nào?” Từ Tam hỏi.

Thanh âm của Địa Tạng dường như trở nên vô cùng xa xăm: “Lý Nhất thêm Cảnh Nhị, bằng Từ Tam.”

Từ Tam ha hả cười lớn.

Từ đỉnh đầu hắn, chợt bay ra một đạo thanh quang, rực rỡ hóa thành kiếm, phân Lưỡng Nghi, du Ngũ Hành, phá Cửu Cung, thẳng tắp bổ về phía Địa Tạng!

Hắn gần như cười ra nước mắt: “Ta là cái thứ gì chứ? Ta cũng xứng sao?!”

Kiếm này đương nhiên bị Địa Tạng bẻ gãy.

Ngài bình tĩnh nhìn thân hình Từ Tam chậm rãi tiêu tán, không hề có chút giận dữ.

Ngài đương nhiên có thể ngăn Từ Tam xuất thủ, có thể định chết Từ Tam tại đây tùy ý bài bố, nhưng không có bất kỳ ý nghĩa nào. Ngài đối với thế giới này tràn đầy yêu thương, không thể từ hành vi giày vò ai đó mà có được khoái lạc.

Ngài muốn là duyên của Từ Tam, nhưng Từ Tam xuất kiếm không chút do dự, cho nên không có gì để thương lượng.

Những kẻ chưa giáng thân trong Quan Lan Thiên Tự Tam này, Doãn Quan Ngài đã sớm tiếp xúc, còn lại thì Chung Ly Viêm và Từ Tam là có giá trị nhất. Đáng tiếc đều không thể thu quy y... Có lẽ đúng như Từ Tam đã nói, Ngài chưa từng cúi đầu nhìn thế giới của bọn họ.

Cúi đầu thật là một chuyện khó khăn.

Sau này Ngài có lẽ sẽ làm như vậy. Nhưng hôm nay thì không được, hôm nay có chuyện quan trọng hơn phải làm.

“Chúng sinh đều khổ, hồng trần là kiếp, tiếc thay các ngươi lại nhìn không thấu.” Ngài khẽ thở dài.

Thành công thì cực tốt, không thành cũng chẳng sao, Ngài là người không cưỡng cầu.

Duyên phận cuối cùng sẽ đến, điều Ngài mong mỏi, cuối cùng sẽ được định đoạt.

…

…

Từ Tam không hề biết trong một thời không tĩnh chỉ khác, bản thân đã đưa ra lựa chọn thế nào.

Đương nhiên càng không biết, hắn suýt nữa đã bị thay thế.

Hắn chỉ biết hôm nay là ngày trọng đại của Trung Ương Đế Quốc—

Đại triều đầu tiên sau khi Nhất Chân Đạo Thủ bị tru diệt!

Đương kim Thiên tử lần đầu tiên bày ra võ lực cá nhân, một đối một đoạt lấy di thể Nhất Chân, dùng mưu kế của Văn Tướng Lư Khâu Văn Nguyệt, giành được thắng lợi huy hoàng trong cuộc nội cách, nhổ bỏ khối u độc lớn nhất trong nội bộ Đạo môn.

Nhưng sau một liều thuốc mạnh mẽ đến vậy, quốc gia này sẽ từ đó quét sạch bệnh cũ, tiến bước dài, hay thân thể bệnh tật khó chống đỡ, đau đớn rồi lại suy tàn?

Trong hôm nay sẽ có một đáp án.

Hắn lơ đãng bước đi trên đường, thân là Ty Thủ Nam Thành của Thiên Kinh Tập Hình Ty, trong hành động truy bắt hung thủ lại bị bắt, cuối cùng còn bị người ta đưa về Đại La Sơn...

Đây quả thực là một loại sỉ nhục.

Bộ hạ bị bắt bị giết, bản thân lại trong dòng chảy ngầm của một loại trao đổi điều kiện mà được thả, loại chân tướng này càng khiến người ta thống khổ.

Không có bất kỳ lý do gì để tìm, sở dĩ dẫn đến cục diện như vậy, nguyên nhân duy nhất, chính là sự vô năng của Từ Tam hắn.

Nhưng khi đến Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, sự thoi thóp, suy sụp đau khổ của hắn, trong chớp mắt đã xóa sạch. Trong tòa cung điện hùng vĩ kỳ vĩ này, người ta chưa từng bộc lộ tâm tình chân thật.

Mỗi một vị đại viên Thiên Đô, nếu đặt riêng ra đều đủ sức cai quản một phương, ở đây lại tụ tập như bầy kiến.

Hắn cũng là một trong số những con kiến góp mặt.

Mỗi người gặp trên đường, đều mang theo nụ cười, mắt có vẻ vui mừng— Hôm nay chính là lúc chia sẻ quả ngọt chiến thắng, mỗi người đều có lý do để vui mừng. Hoặc là thật sự vui mừng, hoặc là nhất định phải khiến người khác thấy mình thật sự vui mừng.

Rất kỳ lạ, hiện tại vẫn chưa thấy thượng quan trực tiếp, Đại Ty Thủ Thiên Kinh Tập Hình Ty Âu Dương Hiệt.

Theo lý mà nói, triều hội quy mô như thế này, vị đại nhân này xưa nay đều đến sớm.

Tuy nhiên đứng ở vị trí Tổng trưởng Tập Hình thiên hạ như vậy, đến hay không đến triều hội cũng không còn quan trọng, những gì cần phân chia, trước triều hội đã phân chia xong. Trừ phi có điều gì cần hắn đích thân ra tranh đoạt.

Từ Tam chậm rãi hòa vào dòng người, như một dòng trường hà chảy suốt ba ngàn chín trăm ba mươi năm, vĩnh viễn không đổi mà tiến vào Trung Ương Đại Điện.

Dòng trường hà ấy thật huy hoàng, hắn lại nhỏ bé đến vậy. Là con sóng, cũng là thời khắc.

Cuối cùng, trong lời tuyên của lễ quan, tất cả mọi người đều đứng nghiêm.

Những lời xì xào như ruồi muỗi vo ve, những câu chào hỏi và đàm tiếu cố tình khoa trương, phóng túng, trong khoảnh khắc đều im bặt.

Tựa như đồng lúa bị gió thu thổi qua, Từ Tam cùng đám đông cúi đầu, rồi lại ngước mắt nhìn lên giữa dòng người—

Hắn thấy thân hình hơi gầy gò của đương kim Cảnh Đế, thong thả bước đến trước đế tọa quá mức đồ sộ ở trung tâm, vén một góc long bào, bình thản ngồi xuống.

Đồ sộ ư?

Lúc này Từ Tam mới cảm thấy, đế tọa hùng vĩ như núi non kia, kỳ thực lại chẳng thể dung nạp nổi vị quân vương này.

Giọng lễ quan như khúc ca du dương vọng xa, cuồn cuộn vang vọng trong điện: "Quý cực thiên tấu, hoằng thánh cao khung, Trẫm căng tứ tượng, nãi đắc lương ngôn..."

Đại triều đã bắt đầu.

Bất kỳ gợn sóng nhỏ nào nơi đây, đều đủ sức lay chuyển vận mệnh của toàn bộ Trung Ương đế quốc, thậm chí từ đó lan tràn đến toàn bộ hiện thế, cho đến chư thiên vạn giới, tạo nên một cuồng lan càng lúc càng hùng vĩ!!

Từ Tam chưa từng cảm thấy mình trọng yếu đến vậy, cũng chưa từng cảm thấy mình nhỏ bé đến thế.

Vào một khắc nào đó, hắn ngước mắt nhìn lên, thấy một bóng người trong bộ đạo bào trắng thuần túy, tựa vầng mây ngời sáng nơi chân trời, phiêu đãng vào trong điện.

Người ấy trượng kiếm, đạp vào cửa điện.

Tất cả mọi người đều không thể không chú mục vào hắn, ánh mắt của tất cả mọi người cũng bị phong mang trên người hắn xé toạc.

Hắn bước đi trong dòng sông quan viên Đại Cảnh, cũng xé toạc một dòng sông ánh mắt!

Một nhánh khác trong đại tình tiết kết thúc quyển này.

Cũng là nút thắt tình tiết cuối cùng của quyển này.

……

……