Con đường Lý Nhất bước đi tựa một thanh kiếm.

Tầm nhìn bị hắn khai mở, chính là kiếm khí vô hình vô sắc vờn quanh thanh trường kiếm này.

Thanh kiếm này rạch xuyên Trung Ương Đại Điện, thẳng đến trước nhất của trăm quan——

Thiên hạ không thể che lấp phong mang của nó.

Hắn đứng vững, dừng lại trước đan bệ.

Đứng cùng hàng với hắn, chỉ có ba người mà thôi.

Lần lượt là tiền tướng Lư Khâu Văn Nguyệt, Thống soái Đãng Tà quân Khuông Mệnh, Tấn Vương Cơ Huyền Trinh.

Vị trí đứng này gần như nói rõ tất thảy. Hai mươi lăm năm tới, cục diện triều đình Cảnh Quốc thể hiện từ đây.

Trong khoảng thời gian từ đây đến Thần Tiêu, ba người này sẽ là văn thần đệ nhất, võ quan đệ nhất, tông thất đệ nhất trên triều đình Cảnh Quốc.

Còn Lý Nhất, chính là tương lai.

Trên triều đường, các vị đại thần, ai mà chẳng ngưỡng mộ?

Chỉ dựa vào tu vi cùng thiên tư, là có thể đi đến vị trí như vậy.

Ngay cả Bệ hạ cũng cụp mắt, cười ra vài phần hoan hỉ: "Thái Ngu đến rồi!"

Lý Nhất cúi đầu hành lễ: "Thần gặp qua Bệ hạ."

Hắn nói: "Chưởng giáo không tiện lâm kinh, lệnh ta thay người đến."

Chưởng giáo ba mạch thánh địa Đạo môn, hầu như chưa từng đến Thiên Kinh thành, chỉ lấy vài vị Thiên Sư làm đại diện giám sát quốc sự. Dù sao trên danh nghĩa đạo quốc, ba đại chưởng giáo cùng Đại Cảnh Thiên Tử là ngang hàng. Thật sự gặp mặt, thứ tự chỗ ngồi không dễ sắp xếp.

Lời này của Lý Nhất trọng lượng đến mức, Bệ hạ cũng phải trang nghiêm đối đãi: "Hỗn Nguyên chân quân đối với triều sự có kiến nghị gì? Trẫm nguyện nghe."

"Chưởng giáo chỉ bảo ta thay người tham dự triều, không bảo ta đưa ra kiến nghị gì." Lý Nhất nói.

Bệ hạ cười cười: "Vậy Thái Ngu tạm thời đứng xem, đối với triều cục có suy nghĩ gì, cứ tùy ý nói. Ngươi thuần tâm cầu đạo, chớ câu nệ tục lễ."

Lý Nhất "Nặc" một tiếng, sau đó đứng yên lặng lẽ.

Hắn chỉ cần đứng ở đây, chính là một phương mã nặng mà Đại La Sơn đặt xuống. Việc khác thật sự cũng không cần làm nhiều.

Từ Tam không khỏi lòng hướng về, lại âm thầm suy đoán cục diện—— Lý Nhất sư huynh hôm nay thay chưởng giáo nhập triều, là việc hắn không biết trước, nói rõ tầng lớp cao có một số động tĩnh mà ngay cả chân truyền cốt lõi như hắn cũng không thể biết trước, sẽ là gì đây?

Hắn đứng thẳng tắp, đầu cúi thấp khiêm nhường, ánh mắt liếc ngang liếc dọc.

Tông Chính Tự khanh Cơ Ngọc Mân có chỗ ngồi trên điện, cùng với Tứ đại Thiên Sư ngồi ngay ngắn trên Ngân Hà Kim Kiều, có thể xem là siêu nhiên ngoài trăm quan.

Ba người cùng đứng ở hàng trước nhất với Thái Ngu sư huynh, Tấn Vương tự nhiên không cần nói, là tông thất đệ nhất xứng đáng.

Đứng ở vị trí đầu tiên bên trái, đại diện cho người đứng đầu trăm quan là Lư Khâu Văn Nguyệt, chắc chắn sẽ được quan phục nguyên chức. Vốn dĩ thoái vị là để bày bố triển khai, giờ đây bắt gọn Nhất Chân Đạo, bà tự nhiên cũng nên trở về vị trí bà nên có.

Há chẳng thấy Kim tướng Sư Tử Chiêm còn đứng sau bà, hiển nhiên vị trí đã định sẵn.

Đối với Sư tướng mà nói, có đoạn trải nghiệm chấp chưởng quyền hành này, về sau lại bái tướng, cũng thuận lý thành chương. Bệ hạ đặt hắn lên vị trí này rồi lại hạ xuống, chắc chắn cũng không thiếu bồi thường. Bổng lộc, thực ấp, bí điển, cái gì nên có đều sẽ có.

Đối với Văn tướng mà nói, trên vị trí tướng vị mang tội mà thoái lui, là đả kích lớn đối với tu vi quan đạo, dù thoái lui rồi trở lại, lại lập đại công như vậy, cũng không thể bù đắp—— Chính bởi vậy, bà trước đó rời vị trí cầu chết, mới thật sự có sức thuyết phục, mới thật sự có thể khiến Nhất Chân Đạo có chút khinh suất.

Nhưng chính là trăm hại bản thân mà ích cho nước, Bệ hạ tuyệt đối sẽ không quên sự cống hiến của bà, cũng sẽ ban cho bà sự tín nhiệm lớn hơn.

Tiếp theo sự nghiệp nhất thống lục hợp, mới là điều cặp quân thần này mong cầu.

So với việc Văn tướng đứng ở đó là điều đương nhiên, Khuông Mệnh cùng bà đứng ở trước nhất của trăm quan, mới là điều khiến người ta khó tưởng tượng—— Trước khi Nhất Chân Đạo bị diệt, Khuông Mệnh dù thế nào cũng không thể đạt tới vị trí này!

Luận công huân, luận tư lịch, luận tài năng, luận xuất thân, hắn đứng ở đó, vì sao?

Chỗ nào cũng không liên quan cả.

Nhưng trên đại triều, vị trí đứng của trăm quan đều có quy định nghiêm ngặt. Nên đứng ở đâu, vị trí có biến động gì, trước khi nhập điện, lễ quan đều có dặn dò riêng, ai cũng không thể đứng sai.

Từ Tam nghĩ mãi, liền khó che giấu vẻ kinh ngạc, chỉ đành cúi thấp đầu.

"Chúng khanh bình thân!"

Giọng nói của Bệ hạ liền vào lúc này vang lên.

Từ Tam gần như cảm thấy điều này nhắm vào mình, nhưng cũng hiểu bản thân còn chưa xứng để bệ hạ nhắm tới. Đầu hắn vừa cúi thấp, lại cố gắng tự nhiên ngẩng lên —— cũng thấy từng chiếc mũ quan, lần lượt nhô lên trước mặt hắn.