Bệ hạ hơi trầm ngâm: "Việc thứ nhất, miễn đi chức vị hoàng sắc phó soái của Lâu đạo quân, để Thuần Vu Quy kế nhiệm."

Ý nghĩ đầu tiên trong lòng Từ Tam là, ngắn gọn... thế này cũng quá ngắn rồi!

Kế đó liền giật mình, bệ hạ vừa mở lời đã là trọng điểm sao?

Thuần Vu Quy đảm nhiệm hoàng sắc phó soái là việc đã định trước, hôm nay chỉ là làm cho có lệ, công bố một chút, cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên. Trọng điểm chân chính, là sau khi Lâu Ước trút bỏ chức vị hoàng sắc phó soái... sẽ đi về đâu?

Theo tin tức bí mật Từ Tam nhận được trước khi triều hội bắt đầu —— bệ hạ có ý để Lâu Ước đảm nhiệm chức vị đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn!

Từ mỗ vừa được thả về Đại La Sơn, liền có thể nhận được tin tức bí mật này, đủ thấy nó chẳng bí mật đến mức nào.

Trước khi quyết định chính thức đã lan truyền khắp nơi, càng cho thấy Đế Đảng quyết tâm giành bằng được vị trí này. Chính vì vị trí này quá trọng yếu, quá mấu chốt, nên mới phải nhận được sự chấp thuận của các bên trước khi triều hội bắt đầu.

Quốc tướng Cảnh Quốc còn có thể một lời phế một lời phục, huống hồ tất cả đều do đế quyền quyết định.

Vị trí đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, không thể dùng kế đánh úp.

Tranh đoạt xoay quanh vị trí này, rất có thể trong khoảnh khắc sẽ bùng lên một trận phong ba cực lớn!

Bệ hạ thật sự đã chuẩn bị xong chưa?

Thuần Vu Quy hôm nay toàn thân khoác giáp, vô cùng anh dũng, cúi lạy trước điện: "Thần nguyện gan não lầy đất, vì nước tận trung!"

Bệ hạ dường như mỉm cười, giải thích thêm một câu: "Lâu đạo quân vừa đột phá tuyệt đỉnh, chuyên tâm tu luyện, nhìn xưa luận nay, đã dâng sớ xin trẫm từ chức hoàng sắc phó soái, trẫm đã chuẩn y. Thuần Vu Quy từ nhỏ nổi tiếng tài đức, càng lớn càng thêm đĩnh đạc, lập nhiều công trạng ở yêu giới, xứng đáng gánh vác trọng trách. Hôm nay xem như công bố chính thức."

Đến rồi! Đến rồi! Từ Tam vểnh tai lắng nghe.

Nào là đạo quân, nào là tu luyện sau khi đạt tuyệt đỉnh, ý tứ đã quá rõ ràng.

Tuy là đích truyền Đại La Sơn, trong lòng hắn vẫn mong đạo quyền và đế quyền cân bằng. Nhưng lúc này hắn thật sự quá tò mò, bệ hạ định sắp xếp vị trí này thế nào, còn phía Ngọc Kinh Sơn, đặc biệt là Tây thiên sư, sẽ phản ứng ra sao.

Cả Trung Ương đại điện đều đang chờ bệ hạ nói tiếp.

Giọng bệ hạ vang lên: "Việc thứ hai, Văn tướng vì quốc sự mà hao tổn tâm huyết, vì xã tắc mà mưu tính vạn năm, nhẫn nhục chịu oan, mới diệt được Nhất Chân đạo. Công lao trùm các đời quốc tướng, thật là thiên hạ vô song, xứng đáng được phục hồi nguyên chức, bổng lộc truy tặng ba bậc, gia phong Thái Phó."

Chuyện này đã sớm liệu được, cũng không có gì đáng nói. Dù với thân phận thừa tướng, lại thêm tước hiệu thái phó, quả là vinh hiển xưa nay chưa từng có ở bản triều.

Từ Tam thậm chí chẳng buồn để tâm đến phản ứng của Lư Khâu Văn Nguyệt, hắn chỉ muốn xem kịch hay.

Bệ hạ lại nói: "Việc thứ ba, thống soái Đãng Tà quân Khuông Mệnh, công lao chồng chất, có vai trò quan trọng với quốc gia. Tham gia tiễu trừ Nhất Chân đạo, tham gia tiêu diệt kẻ hành hình của Nhất Chân đạo, tham gia vạch trần và vây bắt thủ lĩnh Nhất Chân đạo Tông Đức Trinh, vì công lao đó, ban tước hiệu 'Thiên Đô nguyên soái'!"

Từ Tam đương nhiên càng không quan tâm đến Khuông Mệnh.

Nhưng bốn chữ 'Thiên Đô nguyên soái' vừa thốt ra, hắn kinh ngạc ngẩng phắt đầu!

'Thiên Đô nguyên soái' chỉ là một hư hàm, nhưng so với các tước hiệu 'Đạo Quốc nguyên soái' của Bát Giáp, trong định nghĩa của 'Thiên Đô nguyên soái', có một quyền là 'tổng chế thiên hạ binh mã'.

Người gần nhất được ban tước hiệu này là Vu Khuyết.

Nói cách khác, từ giờ phút này, Khuông Mệnh nhận được tước hiệu này, trên danh nghĩa đã trở thành người đứng đầu binh quyền Cảnh Quốc!

Bệ hạ kể công của hắn rất đơn giản, mang một vẻ đẹp của sự lười biếng chẳng muốn tỏ ra nghiêm túc. Nào là tham gia cái này, tham gia cái kia, rốt cuộc "tham gia" là công lao đến mức nào? Chẳng ai nói rõ được.

Nhưng bệ hạ đã nói vậy, thiên hạ cũng chỉ có thể công nhận như vậy.

So với Khuông Mệnh đã chứng đạo chân quân, Đái Sơn vương Cơ Cảnh Lộc vẫn chưa thể hiện được nhiều tài thao lược, Đấu Ách quân do ông thống lĩnh lại bị tổn thất nặng nề ở Thương Hải, cũng đã bị loại khỏi Bát Giáp. Lâu Ước thống lĩnh hoàng sắc quân thì vừa mới buông bỏ binh quyền, giao lại cho Thuần Vu Quy. Thống soái Thần Sách quân Tiển Nam Khôi vẫn chỉ ở cảnh giới động chân, lại bị Nguyên Thiên Thần ném ra ngoài biên giới Hòa Quốc, tuy chỉ bị thương ngoài da nhưng cũng rất ngoan cố khó lành, ít nhất cũng phải dưỡng thương ba đến năm tháng…

Đế quốc rộng lớn là thế, về mặt quân sự quả thật không ai có vai trò quan trọng hơn Khuông Mệnh.

Đương nhiên, Nam thiên sư Ứng Giang Hồng, người trên thực tế đứng đầu binh quyền của đế quốc trung ương, không nằm trong phạm vi bàn luận này. Nếu thật sự có chiến tranh toàn diện, không ai đáng tin cậy hơn Ứng Giang Hồng.