Trên binh sự xưa nay đều lấy Đế thất làm chủ, sau khi Quân Cơ Xu Mật Sứ tăng lên mười một người, càng là như vậy.

Khuông Mệnh bước lên bước này, chỉ có hai khả năng. Hoặc là hắn đã hoàn toàn ngả về Đế thất, giành được tín nhiệm của Thiên tử, hoặc là Ngọc Kinh Sơn đoạt được quyền lực quân sự tối cao của Trung Ương đế quốc—— trong ngày Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn Tông Đức Trinh chịu tội bị tru diệt, khả năng sau hiển nhiên tuyệt không thể có.

Bởi vậy Khuông Mệnh từ đây đã có thể xem là Đế Đảng.

Chỉ riêng việc Khuông Mệnh ngả về Đế thất thì cũng thôi đi, nhưng hắn đồng thời còn là chủ soái Đãng Tà quân, lại còn chấp chưởng Đãng Tà quân!

Từ Đạo lịch nguyên niên Cảnh Quốc thành lập đến nay, Bát Giáp cường quân này, xưa nay là tam mạch cùng Đế thất cùng chấp chưởng. Thuộc về Ngọc Kinh Sơn hai chi quân đội, chưa từng để quân quyền rơi vào tay kẻ khác.

Ngay cả Thiên tử đương kim muốn mở rộng quân quyền, cũng dùng 【Hoàng sắc】 thay 【Đấu Ách】, dùng phương thức quanh co như vậy, ý đồ trước tiên biến Bát Giáp thành Cửu Giáp. Bản chất vẫn là thủ đoạn tăng số lượng người ở Quân Cơ Lâu năm xưa, trên tiền đề không vươn tay đến Đạo môn, không gây ra phản ứng dữ dội, làm loãng quân quyền.

Điều này cũng nằm trong sự ăn ý của các bên từ khi Cảnh Quốc thành lập, Đế Quyền cùng Đạo Quyền, chẳng qua là Đông phong áp đảo Tây phong, ngươi tới ta đi, lúc này khác lúc xưa.

Nhưng sự diệt vong của Nhất Chân Đạo sẽ thay đổi tất cả.

Thủ lĩnh Nhất Chân Đạo leo lên vị trí Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, càng cho Đế thất một cơ hội ngàn năm có một, ba ngàn chín trăm năm chỉ có một lần này!

Hoàng đế xách theo di hài Nhất Chân đi lên Ngọc Kinh Sơn, đuổi Thiên Thần cũ đi, tiện tay kéo Khuông Mệnh về phía mình, lại còn đoạt lấy Đãng Tà quân.

Mà đây không phải là điểm cuối.

Từ Tam đã nghĩ đến một chuyện càng đáng sợ hơn——

Khi Thiên tử bị ám sát, chính là Thống soái Sát Tai quân Bùi Tinh Hà phụ trách việc hộ vệ. Nghe nói còn là Thiên tử đích thân điểm tên hắn đi. Kết quả hộ giá Thiên tử, lại hộ ra một vụ thích khách ám sát vua!

Thống soái quân sự của Ngọc Kinh Sơn hộ giá, Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn mưu sát, mối liên hệ này làm sao gỡ bỏ cho sạch?

Tất cả xem Thiên tử truy cứu thế nào!

Nếu luận công luận tội, Thiên tử dù có ngay tại chỗ xử tử Bùi Tinh Hà, cũng chẳng ai nói được lời nào... không ai có thể cứu hắn. Vậy dưới áp lực như thế, đối mặt với Thiên tử đang xách theo di hài Nhất Chân, Bùi Tinh Hà có khả năng hoàn toàn quỳ phục không?

Đứng ở vị trí đó mà nghĩ, Từ Tam không cho rằng có ai chịu nổi áp lực như vậy.

Mà Sát Tai quân do Bùi Tinh Hà thống lĩnh, cũng là quân đội thuộc về Ngọc Kinh Sơn!

Cái chết của Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn Tông Đức Trinh, gần như là dâng Ngọc Kinh Sơn bằng hai tay lên trước mặt Thiên tử.

Thiên tử sau khi lấy thân mạo hiểm, dường như đang chuẩn bị vui vẻ nhận lấy.

Người quả thực không cần bây giờ đã nói chuyện Lâu Ước lên vị trí cao.

Sau khi thu Khuông Mệnh cùng 【Đãng Tà】 về, lại thu nốt Bùi Tinh Hà cùng 【Sát Tai】 về. Lâu Ước không làm Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, Đế Đảng cũng nắm giữ Ngọc Kinh Sơn!

Thiên tử đâu chỉ muốn một vị trí Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn?

Người muốn là trong ngoài, là thánh địa Đạo môn Ngọc Kinh Sơn, hoàn toàn quỳ phục dưới Đế Quyền!

Tây Thiên Sư đâu? Tây Thiên Sư phản ứng ra sao?

Từ Tam theo bản năng quay đầu nhìn về Ngân Hà Kim Kiều, chỉ thấy Tứ Đại Thiên Sư ai nấy đều ngồi ngay ngắn, không ai lên tiếng.

Tây Thiên Sư Dư Tỉ càng là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, như thể không nghe thấy gì, so với lần trước đứng ra kịch liệt chỉ trích Lư Khâu Văn Nguyệt, quả là khác biệt một trời một vực.

Ngọc Kinh Sơn... cứ thế chấp nhận sao?

Từ Tam chỉ tùy ý động niệm, liền có thể nghĩ ra vô số lý do phản đối việc bổ nhiệm này——

Ví như hành hình nhân của Nhất Chân Đạo Khuông Mẫn, chính là huynh đệ ruột thịt của Khuông Mệnh. Khuông Mẫn tuy chết, Khuông Mệnh khó thoát hiềm nghi, hiềm nghi chưa được rửa sạch, không nên nhận trọng huân này.

Đây là một quân bài tốt biết bao để đánh.

Không kéo dài ba năm tháng, tuyệt đối không thể làm rõ. Lại thuận thế đình chỉ quân chức của Khuông Mệnh, Ngọc Kinh Sơn làm sao không tìm ra một Chân nhân để chưởng quân? Sao có thể cứ thế dâng ra 【Đãng Tà】 quân?

Bên kia Ân Hiếu Hằng vừa chết, Bồng Lai đảo lập tức khống chế Tru Ma quân.

Nếu không phải Mạnh Dữ chân nhân còn đang trấn giữ ở Thương Ngô Cảnh, giờ này đã nhậm chức rồi.

Ngọc Kinh Sơn đây là làm sao?

Từ Tam hầu như vừa nảy sinh vấn đề này trong lòng, liền lặng lẽ dập tắt.

Đại Chưởng giáo của Ngọc Kinh Sơn đã chết rồi!

Còn có thể làm sao nữa?!

Tây Thiên Sư dù có mạnh mẽ đến đâu, trước mặt Thiên tử mạnh mẽ quét sạch Nhất Chân Đạo, trước mặt Đế Đảng đang tới thế hung hăng, cũng không thể chống đỡ nổi.

Không phải Tây Thiên Sư yếu đuối, thật sự là thời thế đã như vậy!

Giọng nói của Hoàng đế ôn hòa như thế, ngữ khí của Hoàng đế hòa hoãn như thế, nhưng bất động thanh sắc... thời thế đã như vậy.

Bốn ngàn năm đế quyền đạo quyền cân sức, bốn ngàn năm thế công thủ biến ảo khôn lường, sao lại thành ra thế này?

Từ Tam giờ khắc này mới nhìn thấu điểm ấy, tuy rằng bởi bị Tần Quảng Vương bắt giữ, vừa được thả về Cảnh Quốc, thiếu vắng một đoạn trải nghiệm, nhưng há chẳng phải vì hết thảy đều quá đỗi tĩnh lặng, quá đỗi đương nhiên sao?

Thì ra là nước ấm luộc ếch, đến khi sắp chết mới giật mình hay biết.

Vậy Thái Ngu sư huynh, hay nói đúng hơn là Chưởng giáo Đại La Sơn của chúng ta, lại mang thái độ gì?

Từ Tam không khỏi ngước nhìn về phía trước, tầm mắt xuyên qua đám quan viên Thiên Đô đông như rừng, thấy Lý Nhất đứng thẳng tắp, im lặng không lời, tựa một thanh kiếm cô độc, chẳng màng thế sự.

Bệ hạ bảo hắn "tùy ý nói, chớ câu nệ tục lễ".

Hắn dường như không có bất kỳ ý kiến nào.

Khuông Mệnh thân thể gầy yếu bệnh tật, tựa một ngọn thiết mâu lạnh lẽo cứng rắn bị bẻ cong, trước bệ rồng gần như trong tư thế tự hủy hoại bản thân mà quỳ nửa gối: "Kẻ sống sót sau kiếp nạn, may mắn nhờ thiên ân, Khuông Mệnh há dám không liều chết cống hiến!"

"Tốt nhất là không có lúc ái khanh phải liều chết cống hiến." Giọng nói của Bệ hạ vang vọng trong đại điện: "Thiên Đô Nguyên Soái, quốc gia trông cậy vào ngươi tự trọng."

Khuông Mệnh không nói thêm lời nào, chỉ cúi thấp đầu thật sâu.

Còn Bệ hạ vẫn ngồi yên tại đó, ôn tồn nói: "Tông Đức Trinh dùng vô căn chi ý điều khiển Nhất Chân di hài, Trẫm hoàn toàn đoạt lấy di hài này, bóc tách hết ý niệm của hắn, có được vài thu hoạch. Liên quan đến lịch sử, liên quan đến Nhất Chân Đạo…"

Ánh mắt Bệ hạ từ trên cao rủ xuống, tựa hồ đang dõi theo từng vị trong trăm quan: "Đây là việc thứ tư Trẫm muốn nói hôm nay."

"Đoán chừng Tông Đức Trinh cho rằng Nhất Chân di hài tuyệt không thể xảy ra chuyện, nên giấu mật tàng Nhất Chân trong đó."

Bệ hạ từ dưới đế bào nâng lên một tay, một cuốn ngọc giản quang hoa lưu chuyển, nhìn thế nào cũng không rõ, liền nắm trong lòng bàn tay, cười nói: "Chính là cuốn này."

Toàn bộ Trung Ương Đại Điện, vốn vẫn tĩnh lặng, giờ khắc này lại nghiêm lạnh đến mức ngay cả tiếng tim đập cũng không còn!