Trong đó đã xảy ra chuyện gì, hay không xảy ra chuyện gì, tất cả đều do một ý niệm của Cảnh Đế, một lời của người định đoạt.

Hiện tại, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay người.

Giờ khắc này, vấn đề đã vang vọng trong lịch sử Cảnh Quốc gần bốn ngàn năm, chưa từng vắng bóng trong suốt lịch sử Đạo môn, lại một lần nữa vang lên giữa đại điện trung tâm—

Ai là Nhất Chân?

Trong Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung rộng lớn, tất cả mọi người đều không dám nhìn ngang liếc dọc. Không một ai dám để lộ sự nghi ngờ, càng không ai dám tỏ ra bất an.

Bên trong tòa động thiên bảo khí được xếp hạng thứ hai thiên hạ này, vào thời khắc triều đình Cảnh Quốc cường giả tụ hội, Thiên Tử ngự trên cao, chạy trốn là điều không thể. Tông Đức Trinh bị vây ở đây còn không thể thoát thân, huống hồ những kẻ khác trong Nhất Chân Đạo.

Những thành viên Nhất Chân Đạo có mặt tại đây chỉ có thể hy vọng rằng bản Nhất Chân mật đương này là giả!

Thiên Tử cầm lấy ngọc giản, không nói thêm lời nào, chỉ đưa ánh mắt sâu như biển nhìn xuống.

Mà trong điện, đáp lại người là sự im lặng kéo dài.

Sự im lặng này ngưng đọng bởi ánh mắt của Thiên Tử, rồi lại bị giọng nói của Thiên Tử phá vỡ.

“Quả nhiên không một ai kinh hoảng thất sắc!”

Hoàng đế dường như thực sự có vài phần vui vẻ, bật cười thành tiếng: “Điều này cho thấy các đại thần Thiên Đô của trẫm, không có mấy kẻ bất tài trà trộn vào, đều là người có tài năng trác tuyệt, lòng dạ sâu sắc — trẫm rất hài lòng.”

Các quan viên trong điện dè dặt cười phụ họa vài tiếng.

Nụ cười trên mặt mỗi người đều na ná như nhau — Bệ hạ thật dí dỏm, quả là dí dỏm!

Thế nhưng, tiếng cười của hoàng đế chợt tắt: “Trẫm biết, rất nhiều người cho rằng bản mật đương này là giả — đôi khi trẫm cũng hy vọng như vậy!”

“Bởi vì, khi nhìn thấy những cái tên này, trẫm thực sự rất đau lòng.”

“Yến Dụ Xương.”

Hoàng đế đột nhiên gọi.

“Vi thần có mặt.” Thanh Đô Thị Lang Yến Dụ Xương vừa được thăng chức không lâu bước ra từ hàng quan viên, hắn đứng ở vị trí còn xa phía sau Từ Tam, khiến Từ Tam đang ở giữa đại điện cũng phải ngoái lại nhìn.

Đây là một văn thần trẻ tuổi, không xuất thân từ thế gia nào, giữa đôi mày toát lên một vẻ khí khái.

Hoàng đế từ trên cao nhìn xuống hắn, hỏi: “Ngươi nói xem, đối với Nhất Chân Đạo, bản Nhất Chân mật đương này có thực sự cần thiết phải tồn tại không? Và liệu Tông Đức Trinh trước khi bại vong, có đến mức ngay cả việc hủy đi bản mật đương này cũng không làm được không — Trẫm hỏi ngươi, ngươi có cho rằng bản mật đương này là thật không?”

“Về lý mà nói, nếu được cất giấu trong Nhất Chân di thuế, bản mật đương này gần như không thể bị phát hiện, với tư cách là vật truyền thừa của Nhất Chân Đạo thì nó có ý nghĩa. Cho dù nó bị tìm ra, thực ra cũng không có vấn đề gì lớn, bởi vì đó chắc chắn là lúc Nhất Chân Đạo đã bị diệt vong.”

Yến Dụ Xương vẫn giữ vẻ sủng nhục bất kinh, ung dung nói: “Còn về Tông Đức Trinh, hắn xưa nay vốn là kẻ chỉ biết nghĩ cho bản thân, năm đó tranh đoạt thiên hạ đã vậy, sau này lên Ngọc Kinh Sơn cũng thế. Một khi thất bại, e rằng hắn cũng chẳng buồn đoái hoài đến Nhất Chân Đạo ra sao. Hắn không có lý tưởng. Vì vậy, bản Nhất Chân mật đương trong tay bệ hạ, rất có thể là thật.”

“Ngươi nhận xét về Tông Đức Trinh rất đúng trọng tâm, ngươi cũng rất tỉnh táo. Ngươi quả thực là nhân tài, trẫm không nhìn lầm ngươi.” Hoàng đế nói đến đây lại thở dài.

Yến Dụ Xương cúi người hành lễ: “Bệ hạ anh minh soi xét, thần chỉ cố gắng hết sức để không làm hoen ố ánh mắt tinh tường của bệ hạ mà thôi.”

Hoàng đế khẽ lắc ngọc giản trong tay: “Nhưng tại sao, ngươi lại là một Nhất Chân đạo đồ? Nếu không có bản mật đương này, trẫm đã không thể biết được bộ mặt thật của ngươi.”

Người thoáng nét giận nhưng vẫn cười nói: “Trẫm còn để ngươi biên soạn sách, có ý định sau này giao cho ngươi phụ trách quốc sử. Nếu thật sự để ngươi sống đến ngày đó, chẳng phải sử sách sẽ lấy Tông thị làm chính thống, còn trẫm thì bị hạ bệ đến mức không đáng một xu sao?”

Trong điện không một tiếng xôn xao, nhưng ánh mắt của các đại thần đều dao động, khó mà giữ được bình tĩnh.

“Bệ hạ là bậc thiên tử xưa nay chưa từng có, há lại để tâm đến sử sách đánh giá ra sao?” Yến Dụ Xương cúi đầu thật sâu, rồi đứng thẳng người: “Trong lòng thần, bệ hạ như mặt trời mặt trăng, nhưng Đạo mới là chân lý duy nhất, Đạo là vĩnh hằng của thế gian.”

Hắn nhìn hoàng đế, cười rạng rỡ nói: “Thần may mắn được bệ hạ ân sủng, nhưng thần lại bất hạnh, là kẻ ôm ấp lý tưởng Nhất Chân.”

Thân thể trẻ trung này, cứ thế từng chút một tự xóa bỏ chính mình, hóa thành Nguyên Giải Chi Không.

Ngày trước, trong buổi triều nghị Lư Khâu Văn Nguyệt nhận tội xin chết, Cảnh Thiên Tử đã đặc biệt điểm tên ba tài năng trẻ tuổi.