Cảnh tượng hắn từng chút từng chút tan biến, cũng tựa như màn diễn tập cho kết cục của toàn bộ Nhất Chân Đạo.

Trong tòa đại điện trung tâm này, cho đến toàn bộ Trung Ương đế quốc, toàn bộ Trung Vực, toàn bộ thiên hạ, phàm là đạo đồ của Nhất Chân Đạo, đều đã cùng đường cuối lối, không còn đường lui.

“Các quan viên có tên trong phần mật đáng này, khắp nơi đều có—” Cảnh Thiên Tử giơ cao ngọc giản biến ảo khôn lường kia lên: “Ngăn trở ý chỉ của Trẫm, lại càng khiến người ta kinh tâm động phách!”

Lúc này bên ngoài đại điện, vang lên vài tiếng kêu thảm thiết, lại có tiếng giáp trụ va chạm.

Hiển nhiên, việc thanh trừ liên quan đến cung vệ, đang được tiến hành.

Bởi sự đặc thù của Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, các Thiên Đô đại viên không thể quan sát tình hình cụ thể bên ngoài, do đó càng thêm vẻ kinh sợ.

Thiên tử hiển nhiên không định giải thích gì với bách quan trong điện. Trong bầu không khí ngưng đọng này, ngài chỉ khẽ nhích cổ tay, cầm ngọc giản như đao, tay nâng lên trước trung đình, ánh mắt xuyên qua lưu châu, chợt như thiết kỵ đột kích: “Các khanh có biết, Trẫm một đao này chém xuống, trong điện sẽ có bao nhiêu người ngã gục?”

Trong điện không còn tiếng động nào.

Những Thiên Đô đại viên oai phong lẫm liệt bên ngoài kia, trước lưỡi đao của đương kim thiên tử, tất thảy đều là dê đợi làm thịt. Không ai có thể ngoại lệ!

Sau một trận tĩnh lặng nữa, thiên tử dời cuốn ngọc giản này đi.

Ngài thở dài một tiếng: “Trẫm là thiên tử Trung Ương, đồ đao há có thể khinh động?”

Bất kể có phải đạo đồ Nhất Chân Đạo hay không, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, tựa như một lưỡi đao sắc bén chân thực, đã rời khỏi cổ mình.

“Ân Hiếu Hằng, Vạn Sĩ Kinh Hộc, Cừu Thiết, Cơ Viêm Nguyệt... Cộng thêm Yến Dụ Xương ngày hôm nay, người chết vì Nhất Chân Đạo đã quá nhiều.” Hoàng đế nhất thời khó nén cảm xúc: “Trẫm dù tâm như sắt đá, cũng vì thế mà đau đớn!”

Ngài nhìn xuống các trung ương xu thần của đế quốc rộng lớn kia, ánh mắt vừa đau đớn lại vừa lạnh lẽo: “Trẫm muốn nói, Trẫm không muốn giết người nữa. Nhưng Nhất Chân Đạo gây họa nhiều năm như vậy, danh soái, thiên kiêu, dũng tướng, tông thất, không ai thoát khỏi. Tai ương của Nhất Chân, tàn phá vạn năm, hôm nay không trừ, còn có vạn năm nữa!”

“Trẫm muốn nhổ tận gốc họa của Nhất Chân, nhưng không phải diệt tận Nhất Chân.”

Giọng ngài hòa hoãn lại, trong khoảnh khắc sấm sét chuyển thành mưa bụi: “Kẻ tự cho mình là duy nhất trên đời, há chỉ có Nhất Chân?”

“Thế giới này rộng lớn như vậy, Đạo Môn uyên thâm lâu đời như vậy, Trung Ương đế quốc còn muốn nhất thống thiên hạ, hùng cứ vĩnh hằng.”

“Trung Ương đế quốc dung nạp được kẻ tự cho mình là đúng, dung nạp được kẻ mắt không có ai, dung nạp được kẻ âm mưu, dung nạp được kẻ dã tâm, dung nạp được muôn hình vạn trạng, đủ loại kỳ quái. Duy chỉ không dung nạp được kẻ trên thực tế đã phản bội đế quốc!”

“Vì sao Yến Dụ Xương nhất định phải chết?”

“Không phải vì hắn là đạo đồ Nhất Chân Đạo, mà là vì hắn có liên quan đến cái chết của Vạn Sĩ Kinh Hộc.”

Hoàng đế nói ra chuyện cũ đau lòng: “Đế quốc sinh ra hắn, nuôi dưỡng hắn, mà hắn vì cái gọi là lý tưởng, lại làm ra hành vi phản bội lợi ích đế quốc như vậy, đế quốc không thể dung tha hắn!”

Trên đan bệ, hoàng đế lại một lần nữa giơ cao cuốn ngọc giản kia lên: “Nói đến đây, rất nhiều người có lẽ đều cho rằng, Trẫm sẽ hủy đi nó—”

“Há lại như thế!?”

“Làm sai sự tình sao có thể không trả giá. Những người bị Nhất Chân Đạo bức hại kia... Trẫm nếu cứ thế nhẹ nhàng xóa đi tên của những người này, thì Trẫm còn mặt mũi nào xưng 'quân phụ', làm sao có thể mặt dày gặp lại bọn họ?”

“Nhưng đạo đồ Nhất Chân Đạo đều là chân tu Đạo Môn, công huyền của các khanh đều là người trong Đạo Quốc. Trẫm nếu trên dưới không màng, đồ đao vừa giơ, máu ngập điện này, không tránh khỏi mất đi lòng trị bệnh cứu người, cũng chưa trân trọng công sức của dân chúng Cảnh Quốc đã phụng dưỡng các khanh.”

“Hôm nay cất đao vào vỏ, không giết người nữa. Nhưng các khanh hãy nhìn cho rõ, phần mật đáng này nằm trong tay Trẫm.”

Hoàng đế tiện tay ném cuốn ngọc giản này sang bên cạnh.

Mọi người dường như lúc này mới chú ý, bảo tọa hoàng đế của Trung Ương đế quốc này lại rộng lớn đến thế. Sau khi hoàng đế ngồi xuống, vẫn còn không gian rộng rãi, có thể chứa đựng cuốn ngọc giản kia, thứ không thể nhìn rõ nhưng lại liên quan đến sinh mệnh của rất nhiều người—mà trước đó lại không hề thấy.

Hai tay thiên tử đặt trên đầu gối, khoảnh khắc này ngồi thẳng tắp, sừng sững như đỉnh núi chạm trời.

“Trẫm không muốn nói với các khanh rằng, Trẫm chưa xem hết phần mật đáng này, và sau này cũng không mở nó ra nữa—Trẫm không dùng lời này để an ủi lòng các khanh.”