“Nhưng chỉ cần trẫm còn tại vị một ngày, hãy ghi nhớ lấy – các ngươi gươm kề cổ.”

“Trước khi làm bất cứ việc gì, hãy suy nghĩ cho kỹ, trẫm sẽ vì điều gì mà giết người.”

Ánh mắt uy nghiêm của hoàng đế, cuối cùng ẩn sau lưu châu: “Trẫm muốn nhất thống thiên hạ, thì thiên hạ không ai không thể dùng, trừ phi ngươi là kẻ phản quốc!”

Trong đại điện trung ương, nhất thời tĩnh lặng.

Lại chẳng biết từ ai bắt đầu, các thiên đô đại viên lần lượt bái phục xuống, cao hô “Ngô hoàng vĩnh thọ!”

Bản Nhất Chân mật đáng này có thật không? Trên đó quả nhiên ghi lại tên tất cả thành viên Nhất Chân Đạo ư?

Trước khi nó thực sự được mở ra, sẽ vĩnh viễn không ai biết chắc.

Trong lúc cúi lạy, Từ Tam chợt hiểu vì sao đây là chuyện thứ tư.

Nếu việc gia phong “Thiên Đô Nguyên Soái” cho Khuông Mệnh bị ngăn cản.

Thì bản mật đáng này có thể lập tức được đưa ra, thậm chí lập tức được mở.

Nếu hắn, Từ Tam, là Tây Thiên Sư, vào lúc đó đứng ra tranh giành binh quyền cho Ngọc Kinh Sơn, thì sẽ hứng trọn nhát đao này!

Nghĩ đến đây, bất giác mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hoàng đế buông đồ đao xuống, hắn mới cảm nhận được sự nguy hiểm tựa núi non biển cả, khiến người ta nghẹt thở.

Nào chỉ có hắn, Từ Tam?

Trong điện, có ai mà không thầm kinh hãi? Bất luận bản thân có dính líu hay không, cái cảm giác đáng sợ rằng sinh tử đều nằm trong một ý niệm của quân vương, không một ai có thể thoát khỏi.

“Các khanh bình thân! Trẫm đã nói hôm nay miễn hết tục lễ, chỉ bàn quốc sự.”

Cảnh Thiên Tử hôm nay đích thân chủ trì mọi việc triều chính, trong vẻ khoan thai thường thấy, lại thể hiện một sự kiên quyết không gì cản nổi.

Hoàn toàn khác với phong thái ôn hòa mềm mỏng như gió xuân mưa bụi trước đây, không cần bất kỳ ai đứng mũi chịu sào, tựa như đích thân khoác áo giáp ra trận, với tư thế của người xung phong chứ không phải người phán xử, tự mình giương cao ngọn cờ—

Bởi vì ngoài Người ra, không ai có thể gánh vác trọng trách lớn lao đến vậy.

Cũng như chỉ có Người mới có thể đối mặt với Nhất Chân di thoái do Tông Đức Trinh khống chế, mà Người cũng chỉ phất nhẹ tay áo, đích thân nghênh đón.

“Bây giờ, trẫm sẽ nói đến chuyện thứ năm.”

Hoàng đế chậm rãi nói: “Như các khanh đã biết, nguyên Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn là Tông Đức Trinh, kẻ ngấm ngầm đứng đầu Nhất Chân Đạo, âm mưu lật đổ đất nước, nay đã đền tội. Ngọc Kinh Sơn là thánh địa Đạo môn, tổ đình của đạo tu, vô số nhân tài của Trung Ương Đế Quốc đã thụ giáo nơi đây, xưa kia Thái Tổ cũng từng đến núi này cầu đạo! Một đại giáo như vậy, không thể một ngày không có người đứng đầu. Trẫm đã tự tay diệt trừ tàn dư ý niệm của Tông Đức Trinh, đích thân thu giữ Nhất Chân di thoái, giải tỏa nghi vấn của Sơn Hải Đạo Chủ, đẩy lui uy hiếp của Nguyên Thiên Thần, cũng không thể không lo lắng cho Ngọc Kinh Sơn—”

“Người ta thường nói một người thì mưu cạn, trẫm tuy nắm trong tay sức mạnh siêu việt, võ công tuyệt đỉnh hơn cả Nhất Chân, cũng khó tránh khỏi có lúc suy nghĩ chưa chu toàn.”

Người nhìn về phía bá quan trong điện: “Các khanh cho rằng, đại vị như vậy, nên để ai kế nhiệm?”

Lúc này trong hàng quan lại, một nam tử trẻ tuổi phong thái như ngọc thụ, đứng vững trước gió, cất bước tâu: “Vi thần có tấu!”

Quan hàm của người này cũng không cao, chẳng qua chỉ là đội trưởng đội một Kính Vệ của Kính Thế Đài.

Song, hắn là đích mạch của Chính Thiên danh môn Bùi thị, một tài năng kiệt xuất hạng nhất trong thế hệ trẻ, lại là cháu ruột của Sát Tai Thống Soái Bùi Tinh Hà.

Bởi vậy, hắn cũng có một vị thế nhất định trên triều đường này.

“Tâu.” Hoàng đế nói ngắn gọn.

Bùi Hồng Cửu cũng không hề e sợ, cất giọng sang sảng: “Ngu thần cho rằng, Lâu Đạo Quân hoàn toàn xứng đáng với trọng trách này!”

“Lâu Đạo Quân là chính thống đích truyền của Ngọc Kinh Sơn, tu thành chương căn bản 《Hỗn Động Thái Vô Nguyên Ngọc Thanh Chương》 của ‘Hỗn Động Thái Vô Nguyên Cao Thượng Ngọc Hư Chi Khí’, thân thành ‘Nguyên Thủy Đại Đạo Quân’ chính thống của Ngọc Kinh, đó là danh chính ngôn thuận; Lâu Đạo Quân xưa kia là Động Chân, từng là đệ nhất chân nhân Trung Châu, nay đã là Đạo Quân, tiền đồ vô lượng, đó là tu vi chính đáng; Lâu Đạo Quân phụng sự Đạo Quốc nhiều năm, từng đảm nhiệm các chức vụ đứng đầu Đạo Đài Tư, Quân Cơ Xu Mật Sứ, Hoàng Sắc Phó Soái, văn võ song toàn, có tài trị quốc lẫn cầm quân, đó là công trạng chính đáng!”

Ngay cả động tác hành lễ của hắn cũng vô cùng đẹp mắt: “Có ba điều chính đáng này, đại vị của Ngọc Kinh Sơn, ngoài người ấy ra thì còn ai xứng đáng hơn?”