Chu Lan Nhược ngồi bên cạnh bờ suối, ngón tay áp lên sợi dây đàn, cũng thản nhiên nói: “Lộc huynh không ngại thì đi trước một bước, Thiên Tức Hoang Nguyên và Thần Hương Hoa Hải là hàng xóm thân thiết. Lan Nhược sẽ ở đây áp trận vì ngươi... Thử đại sư Phật pháp tinh thâm, nghĩ đến cũng không đến nỗi làm ra cái gì.”

Thế mà Chu Tranh, lại là yêu có sự biến hóa về thái độ!

Trí nhớ của hắn ta cũng nhảy ra khỏi thời gian? Hắn ta cũng muốn dò xét điều gì?

Hay là nói, bất kể là người hay là yêu, sinh linh có trí khôn vốn đều là nhất tâm thiên niệm, trong cùng một thời gian giống nhau, có thể sinh ra bất kỳ ý tưởng gì, cũng có thể xảy ra bất kỳ chuyện gì. Có thể phán đoán của mình về Hùng Tam Tư cũng chưa chắc đã đã chính xác.

Khương Vọng không ngừng xây dựng nhận biết trong đầu, lại không ngừng lật đổ, bổ sung, tái diễn lại nó.

Hắn quả nhiên cảm nhận được một loại thống khổ của sự xáo trộn.

Bên trong sự mù mịt hình như đã có điều gì đó bị bỏ qua.

Vậy mấu chốt của vấn đề rốt cuộc là ở đâu?

“Nếu Lan Nhược cô nương đã nói vậy, vậy ta xin đi trước!” Lộc Thất Lang cười một tiếng, thật sự dẫn đầu đi ra khỏi rừng cây trước.

Lần này Khương Vọng rõ ràng nhìn thấy, khi nhìn thấy dòng nước suối kia, trong con ngươi của gã lóe lên một tia sáng kỳ lạ.

Ánh nước màu kim quang, thủy văn trên mặt suối tựa như kim lân.

Lộc Thất Lang tự nhiên bước hai bước về phía suối nước, cười khẽ nói: “Không biết trong số chư vị thiên kiêu, ai đã đến đây trước tiên?”

Viên Mộng Cực tự cho bản thân là thiên kiêu, nói: “Chúng ta là nhóm thứ ba đến đây, chủ yếu là do lãng phí quá nhiều thời gian để chiếu cố Sài A Tứ!”

Lộc Thất Lang chỉ liếc nhìn Sài A Tứ một cái, ánh mắt kia như đang hỏi, đã đi đến nơi này rồi, mà ngươi còn tìm cái thứ ngu xuẩn này che chở cho ngươi à?

Sài A Tứ cười rạng rỡ: “Cảm ơn sự chiếu cố của chủ công!”

“Vận khí của chúng ta khá tốt, trên đường không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.” Chu Lan Nhược mỉm cười và nói: “Chỉ nhanh hơn Hùng đại ca vài tức thôi.”

Lúc này Thử Già Lam vừa hay bước ra khỏi rừng, nghe thấy lời này, lại liếc nhìn đao của Hùng Tam Tư một cái, nói đầy ẩn ý: “Đao của Thiên Bảng tân vương đệ bát, đúng là vô cùng nhanh!”

Tất nhiên hắn ta đang nói về sự thật Vũ Tín đã biến mất.

Thanh âm của Hùng Tam Tư không mang theo chút gợn sóng nào: “Nhưng có nhà lại cho rằng đao này còn chưa đủ nhanh! Hòa thượng không ngại cho ta mượn cái đầu trọc của ngươi, để mài đao một chút không?”

Hắn ta không nói ra việc Vũ Tín là yêu đã động thủ trước, sử dụng Tai Ách thần thông ẩn giấu, liên tục kích hoạt công kích, tiêu hao lực lượng của hắn ta... Cuối cùng cùng với sự vây công của những con bù nhìn đông nghẹt, cố gắng tập sát hắn ta. Hắn ta cũng không nói gì về mấy thứ như luật rừng và kẻ mạnh, mỗi người dựa vào thủ đoạn riêng của mình.

Những lời này là không cần thiết.

Ai muốn dùng Vũ Tín để nói chuyện, thì lại đây thử một đao này.

Thử Già Lam cười rộ lên: “Bần tăng trước giờ đều hẹp hỏi, dĩ nhiên là ngại! Cái đám đầu trọc của Cổ Nan Sơn kia rất thích giả bộ lương thiện hào phóng, Dương Dũ có lẽ sẽ không ngại đâu!”

Việc Vũ Tín đã chết hay chưa, liên quan gì đến hắn ta?

Bởi vì tiết kiệm được một khoảng thời gian lôi kéo.

Lần này, Thử Già Lam đã bước ra khỏi rừng trước một bước, Dương Dũ và Khuyển Hi Hoa là tổ đội cuối cùng đi tới bên cạnh suối.

Khuyển Hi Hoa mang theo vết thương chồng chất, và Dương Dũ với biểu tình ôn hòa hiền lành, khi đi ra, cũng vừa vặn nghe được câu nói này.

Khuyển Hi Hoa còn bận nhịn đau.

Dương Dũ vừa bước ra khỏi rừng cây, liền quay sang phía Thử Già Lam, miệng thốt ra phạn âm: “Thử Già Lam! Ngươi đã đi lạc đường, còn không biết quay về!”

Đang!

Hư ảnh của chiếc chuông đồng treo cao trên không trung rung vang.

Tiếng chuông cũng vang lên trong tâm mỗi thính giả có mặt tại hiện trường.

Tâm Đầu Chuông!

Thiên Ngoại Chuông!

Mọi thứ lại xảy ra một lần nữa!

Một màn tiếp theo, gần như lặp lại toàn bộ cảnh tượng phía trước.

Với sự trợ giúp của Tri Văn Chuông, Dương Dũ đã có lợi thế áp đảo, dùng một chùy đập vỡ hộp sọ của Thử Già Lam. Thử Già Lam giả chết bùng nổ, dùng hắc liên làm đầu tiếp tục chiến đấu, hy sinh bản thân và đọa nhiễm Tri Văn Chuông.

Dương Dũ lại đốt bản thân thành tràng chùy, đánh ra âm thanh cuối cùng...

Mọi chuyện vào lúc này, xuất hiện điểm biến hóa mấu chốt.

Hư ảnh của Tri Văn Chuông trên bầu trời lúc này đang rung chuyển, gần như rơi vào một đoạn ‘bí ẩn’ nào đó.

Đột nhiên, một bàn tay to lớn màu vàng kim xuất hiện trên bầu trời, từ hư không mà có, nắm chặt hư ảnh của Tri Văn Chuông. Khiến cho hư ảnh to lớn của chiếc chuông đồng, biến thành một chiếc lục lạc nhỏ, giống như... nó được cầm trong lòng bàn tay!

Khương Vọng ở trong thế giới trong gương đột nhiên nhận ra mình đã bỏ qua điều gì!

Nghĩa là, dù mọi thứ đều lặp lại, nhưng giữa trời và đất luôn có một vầng sáng vàng rực rỡ, và nước suối luôn được chiếu sáng bằng một ánh kim quang—— đó là kim quang do ba cuốn 《 Phật Thuyết Ngũ Thập Bát Chương 》 phát ra, và vẫn tiếp tục kéo dài!

Từ một màn phía trước, tỏa sáng đến tận một màn hiện tại.

Tuy nhiên, trong cảnh tượng hiện tại, Đại Bồ Tát của Cổ Nan Sơn, rõ ràng vẫn chưa giáng lâm phạn âm tới nơi này, và Tri Văn Chuông vẫn còn chưa đánh thức được ‘Phật Thuyết’, và ‘Duyên Đến’.

Nhưng những yếu điểm hiển nhiên đó đã bị xóa khỏi nhận thức của hắn. Khiến cho hắn không nhận thấy điều gì kỳ lạ cho đến lúc kim quang hội tụ thành một bàn tay lớn.