"Đã là nhân tài mới nổi của Hoa Quả Hội, lại là khôi thủ của hội đấu võ Kim Dương Đài, cảm giác này chẳng lẽ không tốt sao?"

"Rất tốt!"

"Nhưng với thực lực của ngươi bây giờ, muốn tham dự hội đấu võ Kim Dương Đài vẫn còn có chút không đủ. Bây giờ bản tọa sẽ truyền cho ngươi một bộ "Bách Kiếp Thiên Nan Vô Địch Kim Thân", giúp ngươi cầm được chức khôi thủ, cướp đoạt trái tim của nữ yêu xinh đẹp!"

Đúng vậy, Cổ Thần vĩ đại vẫn cần Sài A Tứ đi tham gia hội đấu võ Kim Dương Đài, đi nhập quân chức, vào quan đồ. Thân phận Hoa Quả Hội sẽ không phải là trở ngại mà ngược lại còn có thể giúp gã dựa vào Viên gia thành Ma Vân, để tiểu tử này có thể nhanh chóng thượng vị.

Đến lúc đó, cả hai bên hắc đạo đều ăn sạch, thành Ma Vân này còn không biết mang họ gì đâu...

Nếu ý chí Yêu Giới vẫn cứ không buông tha cho hắn, thì chờ thêm ba, năm năm đến khi sự quản lý trên Thiên Tức Hoang Nguyên biến đổi!

Lúc đầu, Sài A Tứ đã luyện kiếm đến tinh bì lực tẫn nhưng nghe xong lời này, nghe xong cái tên bá khí của bộ công pháp này, toàn thân lập tức tràn đầy khí lực.

Gã xoay người bái lạy: "Xin thượng tôn ban thưởng thần công!"

Bộ công pháp Bách Kiếp Thiên Nan Vô Địch Kim Thân này có cái tên vô cùng bá đạo.

Phương pháp tập luyện... cũng tương đối kinh khủng.

Truy cứu căn bản, nó là do Khương Vọng sáng tạo ra dựa trên trạng thái nhục thân của Sài A Tứ. Lấy Tứ Linh Luyện Thể Quyết làm chủ, kết hợp với sự hiểu biết về thần thông Thiết Bích của Tần Chí Trăn, thần thông Hồn Cương Kiếp Thân của Thương Ngạn Hổ.

Với thực lực cùng tầm mắt của người họ Khương nào đó bây giờ, muốn sáng tạo công pháp cho bản thân mình hiện giờ thì còn chưa đủ tư cách, dù có sáng tạo được cũng không thể nào so sánh được với Huyền Thiên Lưu Ly Công. Nhưng nếu chỉ là sáng tạo dành cho tiểu yêu Sài A Tứ thì tuyệt đối là tinh phẩm trong cảnh này.

Câu đầu tiên của công pháp này là: "Có câu nói rèn thân như rèn sắt, thiên chuy bách luyện thấy chân cương."

Có thể nói là đánh thẳng vào trọng điểm.

Nói đơn giản chính là, bị đánh nhiều một chút.

Người họ Khương nào đó, trước giờ đã nói là làm, nói muốn để cho tiểu yêu cảm nhận được sự khó khăn của thế gian thì đương nhiên không thể nào để gã dễ dàng hoàn thành luyện thể.

"Đi lấy chùy tới đây."

Sài A Tứ cười vui vẻ: "Thượng Tôn muốn truyền cho tiểu yêu chùy pháp sao? Tiểu yêu cảm thấy kiếm thuật của mình còn chưa luyện xong đấy!"

Thanh âm trong kính vang lên: "Ngươi có biết cái gì gọi là rèn luyện không?"

Sài A Tứ biến sắc, mặt trở nên trắng bệch như giấy.

Trong ngày Kim Dương chiếu sáng này, trong tiểu viện nhà mình, tiểu yêu Sài A Tứ thoát thai hoán cốt, học xong được một cách giải thích hoàn toàn mới, ý nghĩa của rèn luyện hóa ra là dùng chùy luyện...

Dù cho gã vừa luyện vừa gào khóc...

"Cái gọi là bên trong nuôi một ngụm khí vô địch, bên ngoài luyện một thân da thiết tinh."

"Muốn luyện được công pháo này, trước tiên phải dùng đại chùy đánh mạnh toàn thân, đánh cho da chồng trăm lớp, luyện ra xương cốt cứng như kim cương."

"Đợi đến khi đạo nguyên đi khắp toàn thân, hồn thành bất diệt thể."

"Thiết chùy mãnh kích, nện muôn ngàn búa, đánh vô số loại. Đánh vỡ u tối tìm bản thân, cơ bắp cốt nhục luyện tạp chất."

"Trước đánh tứ chi, sau đánh thân thể. Toàn thân như sắt, bách luyện thành cương."

"Đánh một lượt các khiếu huyệt trên người, bình thường 108 lần là một hợp, chín hợp là một vòng. Hoàn toàn giống như tường sắt, không gì có thể phá, không gì không phá được!"

...

Dựa vào Thiên Tuyệt Địa Hãm Bí Kiếm Thuật cùng Bách Kiếp Thiên Nan Vô Địch Kim Thân, Sài A Tứ Hoa Quả Hội nhanh chóng đánh ra được thanh danh.

Không chỉ lan khắp đường Hoa Nhai mà còn đánh ra hai con đường, khiến cho thế lực do Ma Vân Khuyển gia cùng Ma Vân Vũ gia nâng đỡ phải liên tục bại lui.

Khắp đường phố xưng tụng là "Tật Phong Sát Kiếm Sài A Tứ."

Quả thực kiếm của gã vừa nhanh vừa độc.

Đương nhiên những kẻ đã từng chân chính giao thủ với gã, từng giao phong sinh tử còn biết gã có một thân mình đồng da sắt.

Trong thế giới ngầm cái gì quan trọng nhất? Một là có thế lực, hai là có thể đánh.

Bây giờ, cả hai cái này gã đều có, những đại ca có tư lịch cao thâm trên đường nhìn thấy gã cũng phải tôn xưng một tiếng "Sài gia".

Mà gã cũng lấy danh nghĩa Sài A Tứ Hoa Quả Hội chính thức báo danh tham dự hội đấu võ không hạn chế Kim Dương Đài.

Nói đến thì, chuyện này khiến cho không ít tiểu yêu âm thầm chế giễu, cảm thấy gã không biết tự lượng sức mình.

Dù sao đánh ra được thanh danh trên đường Hoa Nhai cùng đánh ra được thanh danh ở hội đấu võ Kim Dương Đài là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Đường Hoa Nhai chỉ một con đường trong thành Ma Vân, còn hội đấu võ Kim Dương Đài lại tụ tập những cao thủ trẻ tuổi của Thiên Tức Hoang Nguyên, Tử Vu Khâu Lăng, Thần Hương Hoa Hải! Chỉ mỗi Thiên Tức Hoang Nguyên thôi đã có bao nhiêu thành lớn, bao nhiêu đường phố? Bởi vậy có thể thấy, kẻ này quả thực không biết trời cao đất rộng.

Nhưng Sài A Tứ lại không thèm để ý.

Nói không khiêm tốn một chút thì có Cổ Thần tôn giả chỉ điểm, Vũ Tín, Viên Mộng Cực gì đó chẳng qua cũng chỉ là giấy nhão đất bùn, Tật Phong Sát Kiếm gã sao có thể để vào mắt?

Một ngày này, gã lại mang theo vô số bao được liệu, trở về viện tử của mình.

Theo địa vị tăng lên, tài phú cũng tăng theo, dược liệu gã có thể lấy được đã càng ngày càng tốt.

Cái gọi là "Luyện thể không cần thuốc, tương đương với không luyện thể."

Bách Kiếp Thiên Nan Vô Địch Kim Thân đột nhiên tăng mạnh, ngoại trừ việc gã nhẫn tâm với bản thân mình cùng được Cổ Thần tôn giả chỉ điểm ra, nghĩ đến cũng là vì mỗi ngày không ngừng tắm thuốc.

Đương nhiên, rốt cuộc thì những dược liệu này là dùng cho ai, gã chẳng thể nào biết được.