Thế nào gọi là đức cao vọng trọng? Thế nào gọi là nhất hô bá ứng? Gã đời này chưa từng uy phong như vậy!

Thứ gọi là giàu sang không về quê, chẳng khác gì mặc áo gấm mà đi đêm cả.

Có nhiều tiểu đệ như vậy mà không mang ra ngoài hoành hành ngang ngược, chẳng khác gì không có tiểu đệ nào.

Huống chi Viên Tiểu Thanh dáng vẻ thướt tha mềm mại, hôm nay cũng đến cổ vũ cho gã?

Bên đài diễn võ, Sài A Tứ lấy từ trong ngực ra gương cổ thần, giao vào tay Viên Tiểu Thanh, trìu mến nói: “Tiểu Thanh, nương ta mất sớm. Đây là thứ duy nhất mà người để lại, ta vẫn luôn mang theo bên mình, quý như mạng sống. Bây giờ phải lập tức lên đài rồi, nàng bảo quản giúp ta một chút.”

Sau khoảng thời gian sống chung này, mối quan hệ của cặp tiểu yêu trẻ này đã dần nóng lên.

Nhưng Sài A Tứ trịnh trọng phó thác như thế, vả lại còn phó thác di vật duy nhất của nương gã, vẫn là lần đầu tiên.

Viên Tiểu Thanh bị loại tin tưởng này làm cho rung động rồi, cực kỳ trịnh trọng nhìn chiếc gương nhìn qua vô cùng bình thường này, đặt vào trong ngực, ôm chặt, hai tay vòng lại: “A Sài ca yên tâm, ta nhất định sẽ giữ gìn cẩn thận, tuyệt đối sẽ không làm mất chiếc gương mà bá mẫu để lại đâu.”

Nhìn thấy vị trí đặt chiếc gương cổ thần, mí mắt Sài A Tứ giật giật, đưa tay khẩy khẩy nhưng chiếc gương không di chuyển: “Tiểu Thanh, vật này cũng không quý giá như vậy, không cần ôm, nàng cứ cầm trong tay là được rồi.”

Viên Tiểu Thanh càng ôm chặt hơn, thẹn thùng cúi đầu: “Đáng ghét!”

Sài A Tứ ngẩn người, trong lòng mặc niệm, chỉ là gương, chỉ là gương, cách gương không tính…

Xoay người, đằng đằng sát khí chạy lên đài diễn võ.

Trước khi giao đấu giao lại gương cổ thần cho người khác, đương nhiên là do cổ thần vĩ đại nhắc nhở.

Loại thi tuyển quy mô lớn như Hội đấu võ Kim Dương Đài này, không chừng sẽ có cường giả Yêu tộc nào đó xem cuộc chiến.

Hắn muốn giảm bớt nguy cơ bị bại lộ.

Hơn nữa, lên đài diễn võ, với thực lực của Sài A Tứ, căn bản không ổn, bất cứ chỗ nào cũng có thể bị thương. Lỡ mà tiểu tử này dùng gương cổ thần để làm miếng bảo vệ ngực thì…

Vậy thì vị cổ thần trong gương như hắn nên lộ diện hay không đây?

Đương nhiên, Sài A Tứ không biết là, vị cổ thần trong gương mà gã quỳ bái, đã sớm không còn ở trong gương.

Chuyện mà gã lo lắng cũng không tồn tại.

Nói một cách chuẩn xác, gương cổ thần mà Sài A Tứ luôn mang theo bên mình, đã sớm bị cổ thần vĩ đại di hoa tiếp mộc, tiến hành thanh đổi.

Liên lạc gần đây giữa hắn và Sài A Tứ thật ra là tiến hành thông qua Xích Tâm Thần Ấn ban cho Sài A Tứ.

Thứ gọi là “Chịu ta Thần Ấn, linh thức bất xâm” nói với Sài A Tứ lúc truyền pháp, thật ra chính cổ thần đã xâm hơn 800 lần…

Thần thông Xích Tâm có sức mạnh bất hủ, kết hợp với Thần Ấn Pháp, so với Xích Hỏa Thần Ấn hay Sương Phong Thần Ấn còn dễ câu thông thần hồn hơn, đồng thời có đủ sức mạnh bảo vệ thần hồn.

Ngoại tà cấp bậc Yêu Vương trở xuống, đương nhiên đừng nghĩ đến việc xâm nhập thần hồn của Sài A Tứ.

Dưới tình huống đã có đủ hiểu biết đối với Sài A Tứ, Khương Vọng cơ hồ có thể hoàn toàn thao túng tri giác của Sài A Tứ, cho nên từ đầu tới cuối, tiểu tử này đều không hề phát hiện ra gương có gì khác thường.

Nhưng nếu có một ngày Sài A Tứ xảy ra chuyện, hoặc là bản thân Sài A Tứ có ý đồ gì đối với mặt gương yếu đuối này… Gã sẽ phát hiện mọi thứ chỉ là công dã tràng.

Chiếc gương nhìn qua bình thường mà gã mang theo bên mình, thật ra cũng thực sự rất bình thường.

Gương cổ thần chân chính, đã sớm được giấu ở một nơi an toàn.

Cổ thần vĩ đại thông qua khống chế ba người Sài A Tứ, Viên Lão Tây, Trư Đại Lực, dưới tình huống bọn họ không hề hay biết, chỉ huy bọn họ ra tay, luân phiên thuê một gian phòng hơn mười lần, thời hạn thuê là mười năm.

Tất nhiên trong phòng không có yêu quái nào, chỉ cất giấu một chiếc gương tên là Hồng Trang Kính.

Thậm chí nội thất trong phòng cũng chẳng hề thay đổi, chỉ là chiếc gương trang điểm trong phòng đã được thay bởi Hồng Trang Kính.

Cho dù có một ngày, người nào đó đến đây lục soát, nếu không phải có mục tiêu chính xác, thì cũng khó mà phát hiện ra.

…

Khương Vọng trong thế giới trong kính, chậm rãi dừng điều tức.

Trong khoảng thời gian này, vết thương trên cơ thể hồi phục chậm, nhưng thần hồn lại được những Tà Thần kia điều dưỡng, khôi phục rất tốt.

Quả thực là phải khen ngợi Tà Thần, khen ngợi Thái Bình Đạo.

Hành trình Hội đấu võ của Sài A Tứ, hắn không quan tâm lắm. Đã từng tham gia cuộc thi lớn nhất của các thiên kiêu hiện thế, thành công đoạt được hạng nhất, loại tuyển chọn cấp bậc này, còn lâu mới có thể gợi lên sự hứng thú của hắn.

Hắn chỉ cần chú ý đến cuối cùng Sài A Tứ có thể đến được đâu là được, điều này liên quan đến yêu sinh đạo lộ sau này của Sài A Tứ.

Lặng lẽ vận chuyển Như Mộng Lệnh, một quyển sách ố vàng chậm rãi mở ra – đây là cuốn kinh Phật mà Sài A Tứ vì hiếu kính hắn, không biết mua ở tiệm sách cổ nào về, tên là [Trí Tuệ Quả], nghe nói là do Hùng thiền sư đại danh đỉnh đỉnh của Cổ Nan Sơn Hùng để lại.

Đương nhiên, đây là bản dịch Khuyển văn.

Sở dĩ không chắc chắn về tên cũng như nội dung của nó, là bởi bản văn tự cổ này không chỉ dùng văn tự Khuyển tộc ghi lại, mà niên đại còn rất xa xưa, phải ngược dòng đến đầu thời đại cận cổ.

Văn tự các tộc là do tiểu yêu tự sáng tạo, văn tự Khuyển tộc lúc đó so với văn tự Khuyển tộc hiện tại, có sự khác nhau rất lớn.

Tiếc là, Khuyển văn hiện đại, cổ thần vĩ đại cũng chỉ vừa mới bắt đầu hiểu, chỉ có thể hiểu được những câu đơn giản mà thôi.

Cho nên lúc Sài A Tứ xin cổ thần vĩ đại giảng giải, cổ thần vĩ đại cũng chỉ có thể cho gã luyện thể trước, một bộ Bách Kiếp Thiên Nan Vô Địch Kim Thân, trực tiếp luyện gã ngất đi.

Đương nhiên, cho dù Sài A Tứ tham lam lại lười biếng, đối với cổ thần vĩ đại mà nói, hai chữ “trốn tránh” không hề tồn tại.

Hiện tại sai mấy người Sài A Tứ đi thu thập thư tịch đạo văn là không thực tế. Những quyển sách cổ như này đã là tốt nhất rồi…

Vậy thì phải đối mặt với nó, mặc dù đọc sách như vậy quả thật khiến người ta đau đầu.

Cho nên lúc Sài A Tứ ở diễn võ trường chiến đấu hăng hái đẫm máu, cổ thần vĩ đại đã ở trong thế giới trong gương tay không rời sách.

Như Mộng Lệnh không ngừng thúc giục, ở phương diện thần hồn, từng quyển từng quyển thư tịch Khuyển văn hiện đại được mở ra.

Hắn không chỉ muốn học văn tự Khuyển tộc, còn muốn dựa vào Khuyển văn hiện tại, nghiên cứu Khuyển căn thời đại cận cổ…

Mặc dù là người tâm tính kiên định như Khương Vọng, mặc dù đã sớm là tồn tại cường đại như thần minh, nhìn những… văn tự như gà bới kia, nhất thời cũng nhíu chặt mày.

Sách này quả thật phông phải cho người đọc!