"Ai?"

Khương Vọng thầm hỏi trong lòng, cùng lúc đó phía dưới cũng vang lên câu hỏi tương tự từ khách trọ.

Hắn ẩn thân trong Hồng Trang Kính, đã ở lại khách sạn này mấy ngày. Tuy rằng không bước chân ra khỏi cửa, nhưng từ trước đến nay, nhờ vào trạng thái Thanh Văn Tiên, hắn vẫn có thể thăm dò rõ ràng hoàn cảnh xung quanh.

Việc "Quan sát" này chưa từng gián đoạn.

Một là vì an toàn, có thể tùy lúc khống chế hoàn cảnh. Hai cũng là để hiểu rõ sinh hoạt của Yêu tộc.

Tiểu nhị, lão bản, tiên sinh kế toán, thậm chí là các vị khách ra vào khách sạn hắn đều nắm giữ chút ít nhưng đầy đủ các đối thoại, sinh hoạt, tâm tình của bọn họ.

Sinh hoạt ở Yêu tộc giống như một quyển sách bằng tranh, chậm rãi trải rộng ra trước mặt Khương Vọng như vậy.

Trong gian phòng dành cho khách dưới lầu kia, hôm trước vừa có một nữ yêu Xà tộc tiến vào, ban ngày thì không ra khỏi cửa, tối đến mới du đãng bên ngoài. Nàng ta sẽ dẫn dụ nam yêu trẻ tuổi về phòng, nuốt tinh huyết, bóc lột đến tận xương tuỷ, quá trình tương đối tàn nhẫn.

Hồng Trang Kính ngụy trang thành một tấm gương trang điểm phổ thông đương nhiên không có bất kỳ phản ứng nào với chuyện này. Khương Vọng ẩn thân ở bên trong cũng không thể nào làm ra chuyện gì gây ra gợn sóng.

Vậy nên, hắn vẫn chỉ luôn đứng ngoài quan sát.

Nhất là, gian phòng cất giữ Hồng Trang Kính này, là do đám người Sài A Tứ, Viên Lão Tây, Trư Đại Lực lần lượt phái thủ hạ, qua tay mấy lần mới quyết định thuê dài hạn.

Cho dù là ba người Viên Lão Tây cũng không biết có một gian khách phòng thế này tồn tại.

Nhưng nữ yêu Xà tộc làm xằng làm bậy này lại vừa lúc chọn khách sạn này, vừa lúc ở căn phòng bên dưới, điều này khiến Khương Vọng không thể không cảnh giác.

Lúc đầu, hắn định bảo Viên Lão Tây cho người đưa một phong thư báo tin cho Trị An phủ của thành Ma Vân, để quân dân cùng hợp tác. Hoặc để "Thái Bình quỷ sai" trực tiếp tới chém, tru tà trừ ác, gặt hái một phần chiến huân... Hiện giờ, hắn có không ít biện pháp, có thể khiến điều ngoài ý muốn này biến mất.

Có điều, trước lúc đó, hắn phải "chuyển nhà" đã.

Nhưng bây giờ xem ra, có lẽ không cần nữa...

Khương Vọng xác định vừa rồi tiếng đập cửa mà hắn nghe được kia, vang lên tổng cộng ba lần.

Tốc độ cố định, khoảng cách ở giữa là hoàn toàn bằng nhau, không nhiều một ly, không ít một phân.

Loại khống chế sức mạnh này, là mấu chốt khi giao phong sinh tử.

Thực lực, ý chí, không thể thiếu thứ nào.

Cho nên, hắn vẫn tĩnh tọa ở thế giới trong kính, nghiêng tai lắng nghe ——

Thế là nghe được một thanh âm trẻ tuổi, tiêu sái như đang trả lời nữ yêu kia: "Họ Lộc, tên là Thất Lang."

Âm thanh chưa dừng, động tác cũng không ngừng lại.

Kẹt kẹt ~

Là tiếng cửa phòng bị đẩy ra.

Ầm!

Tiếng cửa sổ trực tiếp bị đụng nát.

Hưu ~

Một tiếng kiếm rít... cực nhẹ cực nhỏ, nếu không có trạng thái Thanh Văn Tiên, hẳn sẽ bị bỏ qua!

Không cần phải đi nhìn, trong đầu Khương Vọng vẫn có thể tưởng tượng ra được một màn kia.

Nữ yêu Xà tộc cực kỳ hung ác dưới lầu kia ngay sau khi nghe được vị khách không mời mà đến báo tên họ liền quả quyết đưa ra lựa chọn, trong lúc chạy trốn vẫn đặt dao găm sau lưng, làm tốt công tác phòng hộ.

Mà yêu quái tên là Lộc Thất Lang kia, chỉ không nhanh không chậm đẩy cửa, trong nháy mắt vừa đẩy cửa phòng ra kia đã lập tức rút kiếm. Trong nháy mắt đó, cả hai đã chém giết thành một đoàn!

Một kiếm này... Tiếng kiếm rít này...

Khiến cho Khương Vọng đang ẩn núp ở thế giới trong kính cũng cảm nhận được uy hiếp.

Đây tuyệt đối là chiến lực cấp Yêu vương, còn là cường giả trong Yêu vương!

Tên Lộc Thất Lang này là từ đâu tới vậy?

Vì kế an toàn của mình, tất cả các tình báo liên quan đến thành Ma Vân, Khương Vọng đã sớm nhấm nuốt không biết bao nhiêu lần.

Tuy nói, mỗi một thành của Yêu tộc chẳng khác nào một quốc gia nhưng thành Ma Vân cũng không phải là một tòa thành quá cường đại.

Tuy Thiên yêu Chu Ý có huyết duệ ở đây nhưng lại rất ít khi để ý đến sự vụ trong thành.

Ví dụ như Khuyển Hi Tái mới ở cấp độ Yêu tướng đã là thanh niên tuấn ngạn phải tính đến trong thành Ma Vân.

Không phải thành Ma Vân không có Yêu vương đến thăm nhưng sẽ rất ít khi xuất hiện Yêu vương trẻ tuổi như vậy.

Sương Phong Cốc kia là chiến trường giữa lực lượng tinh nhuệ của hai đại chủng tộc, vốn là vùng đất cho thiên kiêu chém giết, vậy nên mới có thể tụ tập Thiên Hải vương, Thạch Tê Yêu vương cùng một đám thiên kiêu trẻ tuổi khác của Yêu tộc.

Mà tên Lộc Thất Lang bỗng nhiên xuất hiện tại thành Ma Vân này, cũng giống như việc Trọng Huyền Tuân xuất hiện tại Trịnh quốc, là một chuyện vô cùng đột ngột.

Ngay lúc đưa ra phán đoán sơ bộ về thực lực của tên yêu này, Khương Vọng cũng trực tiếp dừng trạng thái Thanh Văn Tiên. Mặc dù hắn rất tự tin ở mặt âm thanh nhưng cũng không định nghiệm chứng cao thấp với ai đó tại Yêu giới này.

Lộc Thất Lang ít nhất cũng là cường giả ngang cấp độ với hắn, không chừng có năng lực cường đại gì đó có thể phát giác được âm thanh. Trong Thập Vạn Đại Sơn đã có bài học của Khuyển Hi Tái, Khương Vọng sẽ không để cho mình giẫm lên vết xe đổ lần nữa, ngay cả khả năng cũng sớm bị hắn chặt đứt.

Hắn đương nhiên rất tò mò mục đích của Lộc Thất Lang, cũng lo lắng không biết chuyện này có liên quan gì đến việc bị thiên ý Yêu giới nhằm vào hay không nhưng hắn sẽ không để bản thân mạo hiểm.

Công việc liên quan đến tình báo này, có thể để Viên Lão Tây thăm dò. Thậm chí còn không cần dùng đến sức mạnh của Vô Diện Giáo, chỉ cần mượn sức mạnh của Hoa Quả Hội để thăm dò sơ bộ là được.

Đường dây đã trải lâu như vậy, bỏ ra nhiều cố gắng như vậy chính là vì để trốn tránh nguy hiểm. Nếu giờ khắc này hắn hành động tùy tiện, ngược lại rất có thể sẽ đụng phải gì đó.