Tất cả thần dị đều được thu lại, Hồng Trang Kính bình thường bày ở bàn trang điểm.

Đột nhiên, có một yêu quái thân hình cao ráo, khuôn mặt tuấn mỹ xuất hiện trong bên cửa sổ của gian phòng kín này.

Tên yêu này khoác trên người cẩm y, lưng đeo tế kiếm, mặt giống như ngọc thạch, không giận tự uy.

Lãnh mâu của hắn ta như như trăng, ánh mắt chỉ vừa chuyển liền giống như suối trong tẩy đá trắng, tắm rửa cả căn phòng, mang đến cảm giác như bụi trần đều đã bị diệt hết. Động tác của hắn ta tùy ý như thế nhưng khí tức cường giả lại giống như đọng thành thực chất!

Một tiếng kiếm rít lúc trước đưa đến phán đoán vẫn còn tương đối sơ sài, giờ phút này, cảm thụ khí tức này ở khoảng cách gần, khiến Khương Vọng cảm thấy không ổn.

Thực lực của tên Yêu tộc tên là Lộc Thất Lang này, có lẽ còn mạnh hơn cả tưởng tượng của hắn. Giờ phút này, hắn không khỏi hoài nghi, nếu như Hồng Trang Kính bại lộ, hắn dùng trạng thái thân thể bây giờ để ra tay, chỉ sợ cũng không thể địch lại.

Mới thiết lập thỏ khôn có ba hang, mới dời Hồng Trang Kính ra, giấu bên trong phố xá sầm uất, dự định ngăn cách hắc thủ sau màn.

Liền đột ngột chạm trán với nguy hiểm như thế này!

Cũng may hắn không để lại giấu vết gì trong căn phòng này, cũng không vì an toàn mà ra "canh chừng". Từ đầu đến cuối vẫn luôn tĩnh tọa ở thế giới trong kính. Chịu đựng tịch mịch người thường khó có thể chịu đựng, khắc khổ tự học.

Cũng may... Yêu tộc mặc cẩm y này cũng không phải nhằm vào hắn mà tới.

Thân hình cao ráo kia chỉ vừa chuyển trong phòng một cái, liền đã biến mất.

Khương Vọng ngồi xếp bằng bất động, tâm như nước lặng.

Chỉ duy trì cảm thụ bản năng đối với thế giới bên ngoài ——

Cỗ khí tức mạnh mẽ kia bỗng nhiên lộn một vòng, chỉ trong chớp mắt đã càn quét qua toàn bộ các gian phòng trong khách sạn này.

Sau đó lại đột nhiên biến mất.

Về phần xà yêu bị đánh ngã ra khỏi cửa sổ kia, trở thành một cỗ thi thể rớt xuống đường dài, bị quan viên Trị An Phủ chạy đến thu dọn.

Yêu vương trẻ tuổi tên là Lộc Thất Lang này hình như đang tìm kiếm cái gì đó. Mục tiêu của hắn ta không phải là xà yêu kia? Hoặc là nói... không chỉ là xà yêu kia?

Khương Vọng khắc chế hiếu kì, cố gắng nhịn xúc động muốn đuổi theo tìm kiếm câu trả lời xuống.

Lại qua một lúc lâu, quan viên của Trị An Phủ thành Ma Vân lại đến khách sạn để ghi chép, cũng tìm ra rất nhiều xương trắng trong gian phòng của xà yêu kia.

Ồn ào cuối cùng cũng đều tán đi.

Gian phòng đóng chặt cửa cất giấu Hồng Trang Kính này cuối cùng cũng không còn ai đến.

Sắc trời đã tối, Hồng Nguyệt lên không.

Khương Vọng thầm thở phào một hơi.

Sau đó bắt đầu tức giận.

Một gian phòng thượng hạng dùng Ngũ Thù Vương Tiền để thuê, đã nói là thuê dài hạn, thế mà lão bản khách sạn này lại cứ cho phép đám yêu quái tùy ý đạp cửa?

Uy nghiêm của pháp luật Yêu tộc ở nơi nào, không có điều khoản bảo vệ tư trạch sao?

Cái này nếu như là ở Đại Tề...

Khương Vọng hừ một tiếng.

Lại hít một tiếng.

Chuyện Lộc Thất Lang đạp cửa giết xà yêu mang đến cho hắn một lời cảnh cáo —— dù cho ở giữa có qua bao nhiêu người, quá trình bí ẩn thế nào thì muốn thoát khỏi nhân quả trong lãnh địa Yêu tộc, lánh đời tồn tại cũng là điều không có khả năng.

Chỉ cần một điều ngoài ý muốn nào đó liền có thể làm xáo trộn sự thanh tĩnh của hắn.

Nhất là, ở một số thời khắc, "ngoài ý muốn" này là một loại "nhất định".

Hiện tại còn chưa biết địa vị của tên Lộc Thất Lang này, không biết hắn ta vì sao mà đến cũng không rõ thành Ma Vân phải chăng đã xảy ra đại sự gì. Cấp độ của đám người Sài A Tứ, còn chưa đủ để tiếp xúc với tầng thứ cao hơn...

Bên trong hoàn cảnh càng tệ hại hơn này, chí ít có một điểm có thể xem như là tin tức tốt —— Nơi mà tên Lộc Thất Lang kia đã kiểm tra qua, trong khoảng thời gian ngắn, hẳn là sẽ không có yêu quái đến tra nữa.

...

Toàn bộ đường Hoa Nhai bây giờ đã bị Viên Lão Tây nắm trong tay, mấy cửa hàng ở gần quán rượu Lão Viên cũng lặng lẽ đổi chủ.

Trong gian tĩnh thất dưới lòng đất của quán rượu đã biến thành một gian tĩnh thất đơn thuần.

Từ khi Viên Lão Tây chủ trì, pháp hội thần giáo triển khai không định kỳ thường sẽ được tiến hành ở Vô Diện công đường. Nó cũng không có vị trí cố định, có thể là một gian khách phòng, một gian phòng trong nhà dân bình thường. Chỗ mà tượng thần Vô Diện đứng, chính là Vô Diện công đường.

Hình thức tổ chức của Vô Diện Giáo là cơ cấu từ trên xuống theo dạng sơ đồ cây. Giữa thượng cấp và hạ cấp vĩnh viễn là liên hệ một chiều, đồng cấp không biết lẫn nhau. Dù cho cấp nào bại lộ thì đều sẽ bị cắt đứt ở cấp đó, nguy hiểm sẽ không lan rộng. Ngoài ra, tượng thần Vô Diện đại biểu cho thần linh vĩ đại cùng mỗi tín đồ cũng đều sẽ là cảm ứng một chiều.

Tín ngưỡng tối cao của toàn bộ Vô Diện thần giáo đương nhiên là Địa Ngục chi chủ, Diêm La chi quân, Thích Khách chi thần, Diêm La viễn cổ vĩ đại, Biện Thành Vương.

Dưới là Vô Diện Giáo thay mặt ý chí thần linh.

Lại xuống một cấp nữa thì là mười hai thần sứ, phân biệt là Tý Thử, Sửu Ngưu, Dần Hổ, Mão Thố... Chỉ thiếu nước mang Thánh Công, Thần Hiệp, Chiêu Vương bỏ vào nữa mà thôi.

Nghĩ đến thì dù là Bình Đẳng Quốc, Vô Sinh Giáo hay là Địa Ngục Vô Môn thì đều có thể tìm được cảm giác quen thuộc trong Vô Diện thần giáo ở Yêu giới này. Nếu có "đồng nghiệp" không cẩn thận lưu vong ở Yêu giới cũng có thể từ đó mà cảm nhận được một tia thân thiết.

Loại hình thức tập trung sở trường của các nhà lại này, trước mắt đến xem thì vẫn còn an toàn.

Đối với các loại thần giáo không có hậu trường, Trị An Phủ cũng chưa từng dừng việc càn quét nhưng lại không mang đến ý nghĩa thực tế gì, đánh tới đánh lui tới giờ vẫn không thể chạm đến gốc rễ của Vô Diện thần giáo.