Giáo tông sẽ dẫn dắt bọn họ bái thần, nghiên cứu giáo nghĩa, giải đáp vô số thắc mắc trong việc tu hành cho bọn họ, ban cho công pháp, bí thuật tương ứng —— đương nhiên, cái sau đều là do Diêm La thần viễn cổ đích thân giảng dạy.

Nghĩ đến từ xưa đến nay, thần linh cố gắng thân dân như thế cũng rất khó tìm được người thứ hai.

Chỉ có khi chân chính làm Thần Chủ, bắt đầu truyền giáo mới càng có thể cảm nhận được, lúc trước Trương Lâm Xuyên đích thân soạn "Vô Sinh Kinh", tự sáng tạo "Vô Sinh Huyền Pháp" là chuyện không tầm thường đến cỡ nào.

Lúc đó Vô Sinh Giáo phần lớn dựa vào sự kết hợp rất nhiều thần thông của thế giới Vô Sinh để chèo chống. Nhưng nếu như cho Trương Lâm Xuyên thời gian phát triển "Vô Sinh Kinh" cùng "Vô Sinh Huyền Pháp", thì Vô Sinh Giáo sẽ càng vững chắc gốc rễ, có tương lai rộng lớn hơn.

Khương Vọng bây giờ chỉ sáng tạo một chút công pháp vụn vặt lẻ tẻ, ban cho vài tín đồ khác nhau đã cảm thấy vô cùng vất vả, nếu muốn tập hợp thành hệ thống tuyệt đối không phải là chuyện có thể thực hiện được trong thời gian ngắn. Không thể không sai Viên Lão Tây nâng cao điều kiện nhập giáo, giảm bớt áp lực công việc.

"Diêm La thần vĩ đại, thần bộc trung thành của ngài xin cầu chúc ngài."

Sau khi tiễn các tín đồ tham dự hội nghị ra các cửa khác nhau, Viên Lão Tây vừa về đến phòng liền quỳ lạy tượng thần: "Nguyện ngài sớm trở lại đỉnh phong, đạp bước chí tôn, thiên thu vạn đại, vĩnh nắm càn khôn!"

Những câu từ dở dở ương ương này, ông ta tụng niệm càng lúc càng thành kính.

Tượng thần Vô Diện đứng ở trong bàn thờ kia, phát ra u quang chập chờn, ít nhiều vẫn có chút lúng túng. Giây lát sau, thần dụ giáng lâm ——

"Gợn sóng trong sông dài vận mệnh lại nổi lên, thành Ma Vân sẽ có chuyện lớn phát sinh, Viên Lão Tây, lệnh cho ngươi ngầm tra nguyên do, thu thập mọi dị thường, sớm chuẩn bị."

"Cẩn tuân thần dụ."

Viên Lão Tây thành kính quỳ gối, lại ba cái, sau đó mới đứng dậy, thu hồi tượng thần lặng lẽ rời khỏi nơi này.

Gian phòng ông ta vừa mới thu hồi tượng thần Vô Diện này là một gian phòng rất bình thường. Sau khi rời khỏi Vô Diện thần đường, ông ta liền trở lại với thân phận hương chủ đệ nhất Thủy Liêm Đường của Hoa Quả Hội.

Khương Vọng có lý do để tin rằng, dù cho thành Ma Vân xảy ra chuyện gì cũng nhất định có liên quan đến Lộc Thất Lang kia. Mà bản thân chuyện Lộc Thất Lang đến đây đã là một trong những dị thường của thành Ma Vân.

Hắn không trực tiếp sai Viên Lão Tây đi thăm dò Lộc Thất Lang là vì để không có hành vi mang tính nhắm vào. Dù cho Lộc Thất Lang có truy tra ngược dòng cũng sẽ không biết mình bị Diêm La thần viễn cổ chú ý.

Sau khi bắt đầu giả thần giả quỷ, Khương Vọng mới càng thêm hiểu, vì sao lúc trước những thần dụ mà hắn nghe nói kia đều tương đối mơ hồ, thậm chí là lập lờ nước đôi,, thường thường còn cần Tế Ti đến giải đọc.

Thứ nhất là vì để tạo nên tính quyền uy thần linh, không dễ bị vả mặt. Thần vĩnh viễn sẽ không sai, sai chính là do Tế Ti giải đọc không đúng. Thứ hai là tận lực không tiết lộ quá nhiều tin tức, bảo hộ cho bản thân thần linh.

Vừa lúc, sự kinh lịch cùng cảm thụ mà bản thân trải qua này khiến cho hắn hiểu rõ hơn thêm về thần đạo.

Việc điều tra liên quan đến cường giả như Lộc Thất Lang, dù có kín kẽ cỡ nào cũng là chuyện tương đối nguy hiểm.

Nhưng lại không thể không tiến hành.

Nguy hiểm đã thoáng thấy, tuyệt không thể không biết gì về nó. Khương Vọng nhất định phải biết được mục tiêu của Lộc Thất Lang, hiểu rõ thực lực của Lộc Thất Lang. Như thế mới biết phải đối mặt thế nào, mới không gặp phải tình cảnh như lần này nữa... Chỉ có thể ngơ ngác đứng đó, không hề có chút quyền chủ động nào.

Cáo già Viên Lão Tây có năng lực rất mạnh, dù cho không lấy được tình báo thì có lẽ cũng có thể xử lý sạch sẽ dấu vết.

Sài A Tứ hăng hái, hát vang tiến mạnh, có thể cung cấp một chút giúp đỡ, để gã nhanh chóng dấn thân vào thượng tầng của thành Ma Vân, như vậy cũng có thể nắm chắc đại cục, không đến mức không biết gì như lần này.

Về phần Trư Đại Lực...

Vừa nghĩ đến Trư Đại Lực, đóa sương hoa trong Ngũ Phủ hải kia giống như nhận được cảm ứng, đột nhiên sáng rỡ, phóng ra ánh sáng nhạt như sương.

Sương Phong Thần ấn truyền đến tin tức khẩn —— Thái Bình quỷ sai đang kêu gọi sức mạnh từ Thái Bình Thần Phong Ấn, Trư Đại Lực gặp phải nguy hiểm, đang kêu cứu thủ lĩnh!

Chuyện gì xảy ra?

Mỗi lần Thái Bình quỷ sai dạ hành trảm thần, hắn đều cho ấn đi theo. Trư Đại Lực giết lâu la, hắn nuốt tà thần, phối hợp cũng xem như ăn ý.

Mà lúc không đi đồ thần, Trư Đại Lực vẫn luôn ở trong quán rượu giả thâm sâu, đóng vai u buồn, cảm khái yêu sinh.

Nếu không phải là việc liên quan đến tà thần, Trư Đại Lực chỉ là một tên thị vệ của quán rượu thì có phiền phức gì? Có phiền phức gì có thể khiến cho Thái Bình Bảo Đao Lục của hắn cũng không thể giải quyết?

Vừa có chuyện liền hết cái này đến cái khác kéo đến.

Mặc dù Lộc Thất Lang cùng Trư Đại Lực là hai yêu quái không cùng cấp độ, nhưng lại lần lượt có chuyện phát sinh khiến Khương Vọng sinh ra dự cảm cực kỳ bất ổn.

Không phải là hắn nghi thần nghi quỷ, mà quả thực là thiên ý khó dò.

Khương Vọng không kịp suy tư mà lập tức lấy thân phận Thái Bình Đạo Chủ tiến hành hưởng ứng.

Thế là liền đưa thần thức vào tại Thái Bình Thần Phong Ấn, tiến vào thị giác của Trư Đại Lực ——

Vừa lúc nhìn thấy một thanh đao gió lạnh lẽo nhắm ngay mặt mà đến!

Nhìn thoáng qua...

Đêm khuya, hẻm nhỏ.

Giới đao, đầu trọc, hoa văn hắc liên.

Cùng thân thể gần như đông cứng của Trư Đại Lực!