Nhưng từ trước đến nay, phương pháp này cũng chỉ mới ứng dụng trên người Độc Cô Tiểu cùng Tống Uyển Khê.

Cũng chỉ có Độc Cô Tiểu cuồng tín Khương Vọng mới có thể dần trưởng thành cùng lạc ấn này.

Thần Ấn Pháp chân chính có thể độc lập phát huy tác dụng nhất định, còn về việc hàng thần hành pháp là sau khi hắn thành tựu Thần Lâm.

Có điều trước giờ Khương Vọng vốn không thích dùng thuật pháp chế ngự người khác, không ngờ lần đầu tiên ứng dụng lại là tại Yêu giới.

Giờ phút này, thần linh vừa giáng lâm liền nhìn thấy ——

Đối diện là một hòa thượng cao gầy, đầu khắc hoa văn hắc liên, trên người khoác pháp y, đao pháp vô cùng tinh xảo, đang mang theo giới đao xông thẳng đến, bổ xuống một chém!

Đao thế của Trư Đại Lực đã sớm bị đánh đến rời rạc, thân thể béo mập cũng bị pháp thuật đông cứng, mà trong con hẻm nhỏ đêm khuya này lại không hề có một chút tạp âm nào.

Vậy nên giờ phút này.

Nơi chuôi giới đao sáng như tuyết kia ánh lên, trong mắt đang trợn tròn vì tức giận của Trư Đại Lực, có một sợi thần ấn trắng bạc như sương nhảy ra, hiển hiện hình dáng, đại phóng thần quang!

Hô ~

Một sợi sương gió cực nhỏ sinh ra bên trong thần ấn —— Với sức mạnh thần ấn cùng tu vi thần thông hiện tại của Khương Vọng, chỉ có thể cách không bắt ra bấy nhiêu gió thần thông, nhưng cũng đã đủ.

Trong ánh mắt vốn đã đờ đẫn của Trư Đại Lực, tràn đầy hy vọng, hắn ta cầm đao trở ngược đỡ lấy, thấp giọng quát: "Đồ thần diệt quỷ, thiên hạ thái bình!"

Giờ khắc này hắn ta đã hoàn toàn từ bỏ việc khống chế cơ thể.

Để cho ý chí giáng lâm từ Thái Bình Thần Phong Ấn tiếp quản thân này.

Xoát!

Đao quang lóe sáng.

Thế gian đã khác biệt!

Thái bình song trực đao sáng rực lên trong ngõ tối.

Âm vang cất cao, lưỡi đao lạnh thấu xương điên cuồng đụng vào nhau giữa một tấc vuông.

Cũng là thân thể đó, cũng là tu vi cấp độ Yêu binh nhưng vào lúc này lại tỏa ra hào quang tuyệt diễm!

Một đao ngang ngăn cách giới đao, một đao bức lui địch nhân.

Một bước tiến về phía trước, hữu đao (1) bổ ra giá đao của hòa thượng cao gầy kia.

Mà tả đao (2) lách người qua sát gã.

Hữu đao lại thuận thế vắt ngang ——

Sợi sương gió kia quấn quanh ỏe bên trên lưỡi đao trực tiếp cắt đứt giới đao được hòa thượng kia vội vã đỡ trước cổ, chém vỡ phật quang màu đen, cũng xẹt qua cổ, chém cái đầu này xuống!

Động tác mau lẹ chỉ trong một cái chớp mắt!

Chỉ trong thoáng chốc, một cái đầu trọc có hoa văn hắc liên đã lăn lông lốc trong cái ngõ nhỏ tối tăm này.

Ý chí đến từ Thái Bình Thần Phong Ấn thối lui như thủy triều, Trư Đại Lực im lặng trong thoáng chốc, tuy là lần nữa chưởng khống cơ thể nhưng lại không động đậy.

Loại cảm giác này...

Loại cảm giác cường giả này...

Chỉ là mấy đao đơn giản, thân hình cũng chỉ lắc lư mấy lần nhưng bước nào cũng ở điểm mấu chốt, không hề có một động tác dư thừa.

Khả năng nắm chắc chiến cơ không gì sánh kịp này, sự phát huy cực hạn nhuần nhuyễn này, đao thuật tuyệt thế xảo diệu này... Quả thực khiến hắn ta mê muội!

Hắc liên hòa thượng đối diện này đã đến cấp độ Yêu tướng, vừa rồi còn hung thần ác sát, đao đao đều là sát chiêu nhưng chỉ trong mấy hơi thở đã từ thắng chuyển bại, bị chém chết tại chỗ.

Cái đầu kia lăn đến bây giờ mới dừng lại, biểu tình còn không kịp lộ ra vẻ thống khổ, chỉ còn một chút kinh ngạc chưa kịp tán đi.

Nghĩ đến, có lẽ bản thân gã cũng không hiểu vì sao mình lại thua, vì sao lại chết!

Nhìm cái đầu lâu hắc liên có hoa văn tam phẩm này, Trư Đại Lực thổn thức không thôi.

Đây chính là thế giới của cường giả... Từ khi ta gieo xuống Thái Bình Thần Phong Ấn, liền chú định sẽ phản nghênh đón một cuộc sống đầy tinh phong huyết vũ, không còn bình thường nữa.

Thái Bình đạo, Thái Bình đạo, vì sự thái bình của thiên hạ, Trư Đại Lực ta nào có tiếc thân này?

Thái Bình đạo chúng, truy tinh cản nguyệt, dạo bước trong đêm tối!

"Còn không đi?' Thấy tên này đắm chìm quá lâu, Thái Bình Đạo Chủ cuối cùng không thể nhịn được nữa, truyền đến thanh âm thông quá Thái Bình Thần Phong Ấn.

"À, vâng!" Lúc này Trư Đại Lực chợt tỉnh khỏi giấc mộng, đổi qua một khối khăn che mặt khác, trùm kín cái mặt to của mình, cắm song đao về phía sau, vội vã rời đi.

Bóng lưng của hắn ta vừa biến mất tại cửa ngõ, liền có ánh lửa vút qua, đốt diện toàn bộ dấu vết bao gồm cả xác của hòa thượng kia.

Qua ước chừng nửa khắc đồng hồ, ánh trăng màu đỏ nhạt kia dường như ảm đảm hơn một chút.

Ở cuối ngõ tối, xuất hiện hai thân ảnh khôi ngô.

Thân hình Trư Đại Lực đã rất to béo nhưng nếu đứng so sánh với hai tên yêu này chẳng khác nào trẻ nhỏ với tráng hán.

Tráng hán vừa chen vào trong ngõ tối này, đầu đội đấu bồng, người khoác tăng bào rộng lớn, thân thể khôi ngô tựa như lấp kín cả bức tường, chậm rãi bước từ đầu kia tới. Giữa lúc di chuyển không hề phát ra âm thanh nào cũng không tổn hại một viên gạch nào nhưng lại khiến cho người nhìn thấy có một loại cảm giác quấy xoay đất trời.

"Là ở chỗ này."

Thanh âm của hắn ta vang lên giống như đá tảng lạo xạo trong rổ, tự mang theo tiếng vọng trầm thấp.

Hắn ta chợt dừng bước, đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn ánh trăng: "Cuối cùng chính là biến mất ở nơi này."

Góc tường trong bóng tối hiển hiện thân hình của một Yêu tộc khác, dựng thẳng chưởng, cúi đầu với tráng hán khôi ngô này: "Tôn giả, chúng ta đã lục soát hết một lượt phạm vi ba dặm xung quanh đây, đều không tìm thấy gì."

Tráng hán khôi ngô khoác tăng bào, có một đôi mắt từ bi lạ thường, hắn ta cúi đầu nhìn dưới mặt đất: "Phật giác của ta nói cho ta biết, hắn đã tịch diệt, là ở ngay nơi này. Nhưng mắt của ta lại không tìm được chút vết tích nào. Quỷ chúng, ngươi nói xem, đây là vì sao?"