Thanh âm của hắn ta thoạt đầu là trầm thấp, lúc nói đến bốn chữ cuối cùng lại đột ngột tăng cao, lấp kín bóng tối, giống như mang theo sự mạnh mẽ muốn tát thẳng vào mặt Trị An Phủ thành Ma Vân.

Đừng nói hiện giờ vị Thiên Chu nương nương kia đã bị trọng thương, mà dù là lúc bà ta toàn thịnh, thành Ma Vân có được sự ủng hộ mạnh mẽ thì có bao nhiêu dũng khí mà dám đối nghịch với đối địch với Hắc Liên Tự chứ?

Quả thật, thành bang trong thiên hạ đều do Thái Cổ hoàng thành quản lý cũng đều được Thái Cổ hoàng thành che chở cùng ủng hộ, nhưng Thái Cổ hoàng thành có thể chăm sóc thành Ma Vân cả ngày lẫn đêm được hay không?

Hắc Liên Tự không phải động một chút là giết chết thành chủ, nhưng nếu muốn giết chết trưởng quan Trị An Phủ thành Ma Vân thì cũng chẳng phải là vấn đề gì lớn.

Hơn nữa, kẻ truyền giáo ở thành Ma Vân trước đó chỉ là một quỷ tử La Hán thực lực cực yếu. Loại truyền giáo cấp bậc này căn bản chỉ nằm ở hàng dưới cùng của các đại thành quốc, không đến mức dẫn đến sự phản kháng kịch liệt.

Bây giờ, ở thời thịnh thế này, thần quỷ đang thịnh, vạn tông cùng dòng.

Những gia hỏa trên quan trường kia, sau lưng cũng khoác bao nhiêu tượng thần, lại có ai biết?

Theo lý mà nói, quỷ tử La Hán truyền giáo tại thành Ma Vân không nên xảy ra chuyện.

Từ bên trong chuyện này mà xem xét, bản thân hắn ta đã truyền giáo nhiều năm, biết chừng mực, sẽ không huyên náo quá khó coi cũng sẽ không khiến tầng lớp thống trị ở thành Ma Vân khó xử.

Còn từ bên ngoài mà xem thì, biết tên tuổi của Hắc Liên Tự ắt sẽ không dám đụng vào, mà không biết Hắc Liên Tự thì cũng không có bản lĩnh đối phó.

Nhưng thế sự có lúc đạo lý cũng nói không thông.

Yêu quái trong bóng tối dựng thẳng chưởng lễ kính, cúi đầu không nói.

Tráng hán đầu đội đấu bồng, cẩn thận nhìn gạch một lúc, lại lắc đầu: "Quá sạch sẽ. Thân hồn đều không còn, ngay cả vết tích cũng không còn chút nào. Thế lực có thể làm sạch sẽ đến như vậy cũng không nhiều, kẻ dám xuống tay với Hắc Liên Tự lại càng ít."

Đệ tử hạch tâm của Hắc Liên Tự không nhiều, mỗi một đều vô cùng đáng quý, chết đi một yêu cũng là tổn thất khổng lồ, tổn thất này còn nặng hơn tượng thần quỷ tử La Hán.

Cho nên trong lòng của hắn ta cực kỳ đau nhức nhưng thanh âm lại không mảy may để lộ chút cảm xúc nào.

"Có thể nào... Không phải nhằm vào chúng ta không?" Thanh âm trong bóng tối đột nhiên nói.

"Ý ngươi là sao?"

"Quỷ tử La Hán xảy ra chuyện, ở hiện trường chỉ có bốn chữ "Thái Bình quỷ sai", tạm thời không biết đây là một yêu quái hay là một tổ chức." Thanh âm trong bóng tối nói: "Trước khi Hổ đại sư tới đây điều tra, ông ta đang chờ Yêu thương chuyên bán tình báo trong chợ đen. Cũng từ miệng tên kia mà nạy ra được một chút tin tức, cũng bắt đầu bố trí mai phục truy tung, mãi cho đến hôm nay thì biến mất...

Ta đã đọc qua tình báo. Gần đây, ở thế giới ngầm của thành Ma Vân, cứ qua mấy ngày lại có một tên đeo mặt nạ mua sắm các tình báo liên quan của Yêu thương trong chợ đen. Mỗi lần mua xong tình báo không lâu thì sẽ có tà thần tương ứng phải đền tội, mà ở hiện trường sẽ để lại bốn chữ "Thái Bình quỷ sai".

Tên đeo mặt nạ mua tình báo kia, mỗi một lần đều cử người đến khác nhau, có lúc là ma bài bạc thua đến đỏ mắt, có lúc là tửu quỷ uống đến say khướt, còn có kẻ trực tiếp bị lôi đi ở bên đường, bị gác đao trên cổ ép đi mua tình báo.

Hổ đại sư tìm được rất nhiều mục tiêu, nhưng cả đám đều giống nhau, đều không thể nói rõ là ai sai sử bọn họ.

Thái Bình quỷ sai kia hiển nhiên là một kẻ có kinh nghiệm ẩn giấu hành tung, không phải là lần đầu làm chuyện thế này. Chúng ta có thể truy tìm ghi chép ở những thành thị khác, có lẽ có thể tìm được những sự kiện tương tự.

Đương nhiên, Hổ đại sư dù sao cũng là Hổ đại sư, vẫn dùng biện pháp của mình truy tung được mục tiêu. Đáng tiếc, ông ta quá tự tin, hoặc là có chuyện bất ngờ xảy ra, dẫn đến việc tin tức truyền lại quá chậm, không thể chờ được đến lúc chúng ta trợ giúp."

Thanh âm trong bóng tối dừng lại một lúc, tiếp tục nói: "Ta nghĩ, Thái Bình quỷ sai kia có lẽ không phải nhằm vào chúng ta, mà là nhằm vào giáo phái, nhằm vào tất cả các giáo phái ngoài chính giáo, cũng tức là... Cái gọi là Tà Thần!"

"Chính giáo?" Tráng hán khôi ngô cười lạnh một tiếng.

Yêu quái đứng trong bóng tối đương nhiên biết địch ý của tráng hán khôi ngô là đến từ đâu nhưng hắn ta không chú tâm vào việc này, chỉ nói: "Ngoài ra, mỗi lần Thái Bình quỷ sai giết thần, đều sẽ để lại tên ở hiện trường nhưng lần này lại không có. Phải chăng, còn một loại khả năng khác là... Tồn tại lần này Hổ đại sư truy tung được cũng không phải là Thái Bình quỷ sai, mà là một cường giả khác tiềm hành ở tòa thành này?"

"Dù có phải là Thái Bình quỷ sai hay không, cũng không cần biết tên Thái Bình quỷ sai kia là thần hay là quỷ, đã chọc vào Hắc Liên Tự chúng ta, lần này bọn chúng đều chết chắc." Tráng hán khôi ngô trầm giọng nói: "Thủ đoạn hủy thi diệt tích này cao minh như thế, thân cùng hồn đều không để lại dấu vết, hung thủ chắc chắn không phải là lần đầu tiên làm việc này. Cho người đi thăm dò, xem thử gần đây ở thành Ma Vân có còn phát sinh tình huống nào tương tự như thế không."

Thân thể của yêu quái trong bóng tối dần dần ảm đạm đi, chỉ có âm thanh còn vang vọng trong ngõ hẻm: : "Quỷ chúng cẩn tuân thượng lệnh."