Thế giới này không còn Long, Cổ Nan Sơn lấy Xà Chúng thay Long Chúng, cũng gọi là Thiên Long Bát Bộ.

Mà Hắc Liên Tự từ ngày sáng lập đã tranh phong cùng Cổ Nan Sơn, tự có Quỷ Thần Bát Bộ.

Một là Quỷ Chúng, hai là Thần Chúng, ba là La Sát, bốn là Già Bà Ly, năm là Bàn Đa Bà, sáu là A Bì Già Đa, bảy là Già Ma, tám là Ma La Già Na!

Yêu quái ẩn trong bóng tối kia trước mặt tráng hán có thái độ khiêm nhường thế nhưng là tồn tại nằm ở thứ hạng đầu tiên trong Bát Bộ của Hắc Liên Tự.

Đợi đến khi những bóng dáng kia tản đi khắp nơi, tráng hán khôi ngô vẫn đứng thẳng trong bóng tối một lúc, lấy đấu bồng xuống, để lộ ra một cái đầu trọc khắc hoa văn hắc liên vô cùng dễ thấy.

Ánh mắt của hắn ta từ bi nhưng biểu tình trên mặt lại dữ tợn, để lộ rõ hung tướng, nhưng trên mặt lại có hai bộ ria chuột vô cùng buồn cười... Cái này khiến cho cả khuôn mặt của hắn ta đều hiển hiện bên trong một loại mâu thuẫn vô cùng tự nhiên.

Giờ này khắc này, hắn ta hướng về phía người đồng môn đã biến mất, cúi thấp đầu, thần sắc thương xót, dựng thẳng chưởng trước ngực, trong miệng tụng niệm: "Nam mô Yêu Sư Như Lai!"

...

Tiềm hành trong đêm tối ở thành Ma Vân, Trư Đại Lực thuần thục vận dụng một chút tiểu kỹ xảo được Thái Bình Đạo truyền thụ, xóa đi vết tích, thoát khỏi khả năng bị truy tung.

Những bí pháp này cũng không phức tạp, có vài món còn không cần dùng đến đạo nguyên nhưng hiệu quả lại vô cùng tốt. Từ một số phương diện tới nói, bọn chúng cũng đã chứng minh nội tình của Thái Bình Đạo.

Thái Bình Đạo Chủ thần bí khó lường, trước kia vốn không am hiểu việc che giấu tung tích. Ban đầu chỉ mặc một bộ nặc y hành tẩu thiên hạ, về sau chính là luân phiên sử dụng Hồng Trang Kính cùng Họa Đấu Ấn.

Nhưng sau nhiều lần giao lưu với Tần Quảng Vương của Địa Ngục Vô Môn, cũng ít nhiều có chút thu hoạch. Dù sao Doãn Quan cũng làm nghề giết người cướp của, hủy thi diệt tích vô cùng thành thạo, trình độ nghiệp vụ của Địa Ngục Vô Môn cũng khá cứng.

Những biện pháp có tác dụng ở hiện thế kia, chỉ cần hơi sửa đổi một chút là đã có thể dùng ở Yêu giới.

Đương nhiên, Thái Bình Đạo Chủ cũng không phải là kẻ thích ôm công, cũng từng đặc biệt nói những biện pháp ẩn nấp này là do là đồng môn sáng tạo.

Trư Đại Lực vẫn luôn tin rằng ở phía sau mình là một tổ chức cường đại nấp trong bóng tối, lấy giúp đỡ chính nghĩa cứu vớt Yêu tộc là nhiệm vụ của mình, truyền thừa qua rất nhiều thời địa, vẫn luôn bảo vệ mảnh đất rộng lớn phía dưới Xích Nguyệt.

Hắn ta cũng vì điều này mà sinh ra cảm giác vinh dự khó tả, hơn nữa, trong tổ chức này hắn ta nhận được quá nhiều, học được quá nhiều, đồng thời còn đang nhanh chóng trưởng thành lên.

Mà Thái Bình Đạo Chủ thân kinh bách chiến sau khi giao lưu với Trư Đại Lực liền hiểu rõ ràng chuyện hôm nay —— hành trình đồ thần diệt quỷ của bọn họ, hiển nhiên đã đá phải tấm sắt.

Tổ chức tà phật mà bọn họ vừa tiêu diệt mấy ngày trước, cũng không phải là dạng tà thần nhỏ lẻ có thể tùy tiện xử lý mà phía sau nó có thế lực rất mạnh.

Tổ chức này có năng lực tình báo rất cường đại, có thể nhanh chóng tìm được hành tung của Thái Bình quỷ sai. Hơn nữa, bọn họ còn có gan dám ra tay ngay tại thành Ma Vân, có thể nói là không hề bận tâm đến Trị An Phủ —— Gã hòa thượng bị hắn chém đầu hủy thi kia, trong quá trình đuổi giết Trư Đại Lực cũng ngang nhiên giết rất nhiều tiểu yêu vô tội, quả thực là vô cùng càn rỡ.

Hiển nhiên, "Thái Bình Đạo Chủ" dùng hình tượng sâu không lường được xuất hiện, bị quan niệm vốn có của hiện thế trói buộc, cứ tưởng rằng tà giáo ở Yêu giới cũng giống như ở hiện thế, chỉ có thể trốn đông trốn tây, hoàn toàn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên xem việc càn quét tà thần là một món lương thực an toàn, dễ dàng. Lại vốn không ngờ tới, tà giáo ở Yêu giới có thể phách lối như vậy, có thể phát triển đến quy mô bực này.

Hắn càng ngày càng nhận thức rõ, đây là một thế giới rộng lớn đến mức nào, đã từng dựng dục nên văn hóa cùng lịch sử sáng chói ra sao. Hiện thế là trung tâm của vạn giới, là chủ thể của chư thiên nhưng chưa chắc có thể khái quát tất cả.

Đương nhiên, trong mắt "Thái Bình quỷ sai" của hcusng ta, thì là Thái Bình Đạo nội tình sâu đến khó lường không hề sợ hãi!

Khẩu hiệu "Đồ thần diệt quỷ, thiên hạ thái bình" biểu đạt ý chính là "Thái Bình Đạo chúng ta vì sự thái bình của thiên hạ, muốn giết ai thì giết."

Mặt khác, hắn ta vốn cũng không biết hắc liên kia đại biểu cho cái gì. Dù sao, trước khi nhận được "Thái Bình Bảo Đao Lục", hắn ta cũng chỉ là một tiểu lâu la lăn lộn sinh hoạt trên đường Hoa Nhai, cũng chỉ mạnh hơn Sài A Tứ một chút mà thôi...

Nói đến tên Sài A Tứ kia, ngày thường không hiển sơn không lộ thủy, không ngờ lại có công pháp gia truyền lợi hại đến như vậy, trong hội đấu võ Kim Dương còn thắng qua mấy trận.

Trư Đại Lực tự nghĩ, nếu không sử dụng Thái Bình Thần Phong Ấn, hắn ta chưa chắc có thể thắng được tên kia.

Thái Bình Đạo là một tổ chức chính nghĩa, đương nhiên sẽ không ngấp nghé công pháp gia truyền của Sài A Tứ. Hắn ta chỉ thấy hiếu kỳ với mối thù giữa Sài A Tứ và Khuyển gia thành Ma Vân mà thôi.

Tuy rằng, từ ngày nhận ấn trở đi, hắn ta đã trở thành khách bộ hành trong đêm tối nhưng với những hào môn bên ngoài, vẫn mang theo tâm lý xem trò vui...

"Thành Ma Vân sẽ có đại sự phát sinh, tạm thời phong đao một tháng, đợi ta truyền lệnh." Khương Vọng cũng không quan tâm Trư Đại Lực đang trầm tư cái gì, trực tiếp hạ mệnh lệnh, sau đó buông thần ấn, quay về tự thân.

Mà Trư Đại Lực thân thể béo tốt cũng chỉ khẽ thở dài một hơi trong tiết trời se lạnh. Một tiếng thở dài này, là ca thá vì thương sinh, vì dân chúng vô tội của thành Ma Vân ——

Bản tọa phong đao một tháng, mặc cho yêu quỷ hoành hành, cũng không biết trong thành này có mấy nhà khóc, mấy nhà oán đây.

Gió xoáy qua.

Hắn ta rùng mình một cái, vén rèm cửa lên, chen vào bên trong quán rượu Lão Viên ồn ào náo động.