Phải chăng thiên ý Yêu giới đang lặng im khuấy động dòng sông vận mệnh?

Phải chăng đường cùng đã đến trước mặt, mà hắn vẫn chưa nhìn thấy?

Từ cường Yêu vương Lộc Thất Lang kia đến hắc liên hòa thượng, thậm chí cả thế lực to lớn tồn tại phía sau hắc liên hòa thượng kia nữa...

Bên trong tòa thành trì này, nhất định có chuyện gì đó đang phát sinh, mà hắn vẫn chưa hề biết!

Nếu như hắn là thiên kiêu sinh ra ở thế giới này, tuyệt sẽ không chậm lụt như thế!

Thế nhưng, hắn lại là một kẻ ngoại lai, bị thế giới này bài xích mọi lúc mọi nơi, những gì hắn nghe được, thấy được đều quá nhỏ.

Muốn tìm được phương pháp phá cục, tìm ra được một đường sinh cơ kia vẫn phải cậy nhờ sức mạnh của Yêu tộc ở thế giới này.

Nhưng đi đến bây giờ, đường đã phân nhánh.

Vô Diện Giáo do Viên Lão Tây nắm giữ có bình cảnh, bình cảnh ở chỗ những thứ mà trong quá trình giáo phái đang phát triển sẽ gặp phải. Chính là sau khi tiểu tông, tiểu giáo phát triển đến một quy mô nhất định ắt hẳn sẽ phải đối mặt với thế lực quan trường. Cũng chính là phải có mối liên hệ với dạng thế lực là chúa tể một phương như Ma Vân Chu gia, Tích Lôi Ngưu gia.

Đương nhiên, Vô Diện Giáo không lấy huyết thực, không tàn ngược tín đồ mà ngược lại còn dẫn đạo tín đồ hướng thiện, hẳn là chính giáo. Nhưng việc phân chia chính giáo cùng tà giáo cũng không hoàn toàn ở những nguyên nhân này, Viên Lão Tây không có đủ quyền nói chuyện, kẻ yếu cướp đoạt tín ngưỡng tức là tà!

Mà Vô Diện thần linh tiếp nhận tín ngưỡng là hắn dù sao cũng không có vĩ lực của Diêm La thần chân chính. Phía sau Vô Diện Giáo cũng không tồn tại thế lực to lớn như hắc liên tà phật kia. Thậm chí, trong toàn bộ Vô Diện Giáo, chiến lực duy nhất có thể đặt lên mặt bàn vốn không dám xuất đầu lộ diện.

Con đường trảm thần diệt quỷ của Trư Đại Lực cũng có bình cảnh, hơn nữa bình cảnh cũng đã xuất hiện ở trước mắt. Độc hành trong đêm tối như thế lúc nào cũng có thể đụng phải ác thú ẩn núp trong bóng tối. Dạng tổ chức cùng loại với hắc liên tà phật này ở Yêu giới chỉ sợ không chỉ có một. Mà Thái Bình Đạo cũng chỉ là cái xác không, Trư Đại Lực chỉ có thể chiến đấu một mình.

Hôm nay, hắn hàng thần qua Thần Phong Ấn cứu Trư Đại Lực, ngày mai chưa chắc còn có thể. Luôn có cường giả mà dù cho hắn có tự mình xuất thủ cũng không giải quyết được.

Ba cỗ mã xa xây dựng tại Yêu tộc phi đến tận đây, Khương Vọng nhìn lại, vẫn chỉ có con đường của Sài A Tứ là có hy vọng nhất. Tuy rằng tên này đã bắt đầu kiêu căng nhưng cảnh cáo một chút vẫn có thể khống chế được.

Sài A Tứ trước đây chưa từng làm ác, sau khi gia nhập Hoa Quả Hội cũng không tàn ngược như Viên Dũng, từ sau khi bộc lộ tài năng trong hội đấu võ Kim Dương, liền tiến vào tầm mắt của rất nhiều Yêu tộc...

Đây là con đường điển hình của thiên tài bình dân nghịch tập, cũng là con đường ngay thẳng, đường hoàng, từng bước nhảy lên giai tầng dưới kết cấu xã hội.

Chỉ cần không xảy ra rắc rối gì thì sẽ được Hoa Quả Hội, Ma Vân Viên gia, thành Ma Vân, thậm chí toàn bộ thượng tầng Yêu tộc tiếp nhận.

Có thể nói, bản thân Khương Vọng ở hiện thế cũng là đi con đường như vậy. Từ một thiếu niên hương dã, trở thành vương hầu bá quốc. Bây giờ nhìn lại Sài A Tứ, không khỏi có một cảm thụ khác.

Bản chất của xã hội là gì?

Hạch tâm của thể chế quốc gia là cái gì?

Những vấn đề lớn lao này, có lẽ không có một đáp án chính xác. Nhưng từ những vấn đề này trình bày và phát huy suy nghĩ lại là sự nhận biết về bản chất thế giới.

Thế là nào chân?

Thế nào là lý?

Trong quá trình mỗi một tu sĩ siêu phàm leo lên đều nhất định phải đứng trên cơ sở nhận biết kiên cố.

Chưa chắc đã "chính xác" mọi lúc mọi nơi, nhưng nhất định có đặc biệt hiểu rõ bản thân.

Khương Vọng ẩn thân tại thế giới trong kính cũng đang dùng quan sát cùng suy nghĩ của hắn tại Yêu giới, để tu hành "Đạo" của bản thân, tới gần cảnh giới huyền ảo cao thâm khó đạt được kia.

Trư Đại Lực phong đao một tháng cũng không có ảnh hưởng gì lớn, thứ nhất, trong khoảng thời gian này, sau khi nuốt thần, thần hồn của hắn khôi phục rất nhanh. Thứ hai, một lượng lớn thần lực vô chủ cướp được sau khi đốt diệt hắc liên hòa thượng kia cũng đủ để hắn dùng rất nhiều ngày.

Vừa lúc, khi tiêu hóa phần thần lực này khiến hắn hiểu rõ hơn tổ chức hắc liên tà phật này quả thực thâm sâu khó dò, mới quả quyết bảo Trư Đại Lực phong đao.

Thần hồn đã khôi phục được bảy tám phần, nhưng thương thế trên kim khu ngọc tủy vẫn là vấn đề nan giải.

Quả thực là ngọc nát khó toàn, kim thiếu khó bổ.

Mỗi ngày điều trị không ngừng, cho đến tận lúc này nhục thân vẫn khôi phục chưa được hai phần.

Khương Vọng rất muốn hóa trang đi ra ngoài, đóng vai thành Thái Bình phán quan gì đó, cướp giết mấy thiên kiêu trẻ tuổi của Yêu tộc, cướp đoạt chút vật tư quý giá về... Nhưng dù sao hắn vẫn còn lý trí.

Thế là hắn tập trung chính niệm, một bên tiêu hóa thần lực, khôi phục thần hồn, một bên lại chú ý Sài A Tứ.

…

Bên ngoài sân nhỏ của Sài gia vang lên tiếng đập cửa.

Lúc này, Sài A Tứ đang ở trần luyện kiém. Phách trảm đâm vẩy, mỗi chiêu mỗi thức đều vô cùng chăm chú, luyện đến khi mồ hôi rơi như mưa, khí huyết chảy xiết.

Tuy gã là kẻ vừa lười vừa háu ăn, vừa gian vừa láu cá, có cả đống tật xấu nhưng dù sao cũng đã từng trải qua nghèo khổ, biết cơ hội đến không đẽ.

Dù có kiêu căng, phách lối thế nào, nói phét ra sao thì trong việc luyện công vẫn chịu khó chịu khổ.

Nếu không, Bách Kiếp Thiên Nan Vô Địch Kim Thân do Cổ Thần vĩ đại truyền thụ gã cũng không thể nào luyện ra được thành quả. Đây chính là một môn công phu dùng chùy tự ngược, tra tấn bản thân.