Khuyển Hi Hoa một lòng muốn thay thế vị trí của Khuyển Hi Tái càng bận trước bận sau, chỉ thiếu lắc đuôi lấy lòng.

Thậm chí tiểu công chúa Chu Lan Nhược của nhà Thiên Chu nương nương cũng hiện thân ở Phi Vân Lâu, đến đối ẩm trò chuyện!

Lộc Thất Lang là yêu quái nơi nào ư?

Đó là thiếu thành chủ của thành Vũ Sư, là thế lực lớn nhất trong Thần Hương Hoa Hải, đệ nhất thiên tài của Thần Hương Lộc gia!

Tại Yêu giới, chỉ có nơi nào có một trong những đại gia tộc cường đại trú ngụ thì mới có tư cách có địa danh. Danh tiếng lớn, nhỏ của địa danh cũng phản chiếu thực lực của gia tộc.

Như gia tộc của Ma Vân tam tuấn tài chỉ có thể gọi là Ma Vân Vũ gia, Ma Vân Viên gia, Ma Vân Khuyển gia.

Duy chỉ có Chu gia, mới có tư cách tự xưng ở bên ngoài là "Thiên Tức Chu gia".

Ý chỉ gia tộc cường đại nhất trong Thiên Tức Hoang Nguyên.

Thần Hương Lộc gia còn mạnh hơn Thiên Tức Chu gia, không chỉ bởi vì Thiên Chu nương nương không quản sự vụ ở thành Ma Vân mà lão tổ của Thần Hương Lộc gia lại tọa trấn Thần Hương Hoa Hải. Mà còn bởi vì, thực lực tổng hợp của Lộc gia là tiêu biểu trong toàn bộ Yêu giới.

Chiến lực thượng tầng khoan hãy nói đến.

Chỉ nói riêng Lộc Thất Lang đã xếp thứ bảy trong Thiên Bảng tân vương, còn đứng trên Thiên Hải vương Sư Thiện Văn - huyết duệ dòng chính của Thiên yêu Sư An Huyền! Nội tình của Thần Hương Lộc gia cũng bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Ngay cả, Tràng Sơn Vương Lộc Kỳ Di đã từng thất thủ ở Sương Phong Cốc lúc trước, cũng có xuất thân từ Thần Hương Lộc gia.

Một vị công tử đỉnh cấp như thế đi vào thành Ma Vân gây náo động toàn thành cũng là điều dễ hiểu.

"Tới đây, tới đây, Lộc đại thiếu, uống một chén Ma Vân mỹ tửu của chúng ta đi!" Lúc này Chu Tranh đã chẳng còn chút lạnh lùng nào, bên trong đôi mắt kép xinh đẹp tràn đầy nhiệt tình: "Lan Nhược của chúng ta bình thường vốn không ra khỏi cửa đâu!"

Tuy là hắn ta thiết yến, hắn ta bố cục nhưng ngồi ở chủ vị lại không phải hắn ta mà là Chu Lan Nhược đối diện với Lộc Thất Lang.

Ai bảo hắn ta lại không có huyết mạch gần với Thiên Chu nương nương chứ?

Chu Lan Nhược tới, hắn ta cũng chỉ có thể lui lại ngồi ở vị trí phụ.

Lộc Thất Lang không hề để ý đến gợn sóng ở nơi này, cầm chén rượu lên nhấp một chút, xem như uống qua, mới thuận miệng nói: "Hội đấu võ Kim Dương Đài lần này, Lan Nhược cô nương không tham dự sao?"

Chu Lan Nhược vuốt vuốt chén ngọc, tuy là tư thế ngồi tùy ý chỉ cho chúng yêu nhìn thấy một bên sườn mặt nhưng cũng hiển thị rõ thiên tư quốc sắc, tuyệt diễm vô tận.

"Thành Ma Vân tự có tuấn tài, ngược lại là không cần đến ta lộ diện." Nàng ta lạnh lùng nói: "Nói đến thì, Lộc công tử vạn dặm đuổi giết Xà Cô Dư, là hành động vĩ đại trong thiên hạ. Vừa đến thành Ma Vân liền trợ giúp bản thành trừ ác, Lan Nhược nên kính công tử một chén."

Lộc Thất Lang không tham gia hội đấu võ Kim Dương Đài, hắn ta đã sớm không cần dùng loại trường hợp này để chứng minh bản thân. Cái gọi là thịnh hội Tam Vực, nhìn khắp toàn bộ Yêu giới cũng không phải là trường hợp lớn gì.

Chu Lan Nhược chỉ hời hợt đưa ra lý do, nhưng sự kiêu ngạo trong tâm cũng hiển hiện rõ trong đó. Lộc Thất Lang ngươi chướng mắt thịnh hội bực này, chẳng lẽ Chu Lan Nhược ta lại coi trọng?

Giờ khắc này, mặc dù ngươi đi ở phía trước, nhanh hơn một bước nhưng ta cũng đang ở đây.

Cũng dùng thế này làm đài cao, vạn quốc làm đấu trường!

"Vậy chén rượu này của cô nương kính có hơi sớm!" Lộc Thất Lang lạnh nhạt nói: "Dù sao Xà Cô Dư cũng chưa đền tội."

"Với thực lực của Lộc đại thiếu, đây không phải chỉ là chuyện sớm muộn sao?" Chu Tranh cười ha hả: "Nếu ngài có chuyện gì cần sai bảo cứ lên tiếng. Tại Thiên Tức Hoang Nguyên này, Chu gia chúng ta vẫn rất có tiếng nói."

Lộc Thất Lang cười cười: "Không dám."

Chu Lan Nhược cũng cười: "Như vậy chuyến này của Lộc công tử cũng chỉ là vì Xà Cô Dư à?"

Lộc Thất Lang nhìn Chu Lan Nhược, nơi đây chỉ có hai người bọn họ có tư cách đối thoại ngang hàng, cũng chỉ có hai người bọn họ biết đối phương đang nói gì.

Cái gọi là dây cung vừa vang, đã biết độ cong mấy khúc.

Men rượu hơi say, hắn ta chậm rãi nói: "Ta cứ có một loại cảm giác, ở nơi này, ở Thiên Tức Hoang Nguyên này, có lẽ ở thành Ma Vân... Có cơ duyên của ta."

Viên Mộng Cực ngồi ở phía sau một chút sắc mặt rất khó coi, hắn ta nghĩ rằng lời này là Lộc Thất Lang đang thổ lộ với Chu Lan Nhược nhưng lại không dám nói gì.

Thiên yêu Viên Tiên Đình đương nhiên là cường giả tuyệt thế nhưng lại cô thân độc hành. Bọn họ cũng không phải là hậu duệ đích huyết, chỉ là tổ tiên có chút liên quan mà thôi, không thể làm hậu trường cho bọn họ.

Mà Vũ Tín đang uống rượu dường như không chịu nổi mà hơi cúi thấp đầu, hơi rượu tỏa ra ánh mắt của hắn ta, khiến thần sắc hắn ta biến đổi!

Người gây ra thảm án diệt môn của Xà gia ở thành Lâm Vụ, Xà Cô Dư, chính là ác đồ có hung danh nhất trong khoảng thời gian này ở Thần Hương Hoa Hải.

Án diệt môn của Lâm Vụ Xà gia cũng là vụ hung án có ảnh hưởng ác liệt nhất, lan truyền rộng nhất trong khoảng ba mươi năm gần đây của Thần Hương Hoa Hải.

Một gia tộc cường đại không hề thua kém Ma Vân Viên gia, từ trên xuống dưới gần một ngàn yêu khẩu, trong gia tộc tự điển mỗi năm một lần, bị Xà Cô Dư trước hạ độc, sau chấp đao, đóng cửa lại đồ sát sạch sẽ.

Từ già đến trẻ không một người sống.

Đáng nhắc tới chính là, bản thân Xà Cô Dư cũng là thiên tài xuất thân từ Lâm Vụ Xà gia, thậm chí còn nhận được thụ phong của Thái Cổ hoàng thành, danh xưng là "Xích Nguyệt vương", là người có thực lực chân chính được phong vương cũng là cường giả được đông đảo yêu công nhận.

Mà từ thảm án của Xà gia để xét, thực lực của nàng ta còn mạnh hơn so với biểu hiện trước đó, lẽ ra phải có tên trong Thiên Bảng tân vương mới đúng.