“Ta đã chuẩn bị cho Thần Tiêu bí tàng này trong tận năm năm, rồi chỉ vì nhân nhượng tu vi của ngươi, mà lại cùng ngươi đợi chờ thêm năm năm nữa...”

Ngay cả chiếc mặt nạ đen tối ngột ngạt không chút hoa văn cũng không thể che giấu được ánh sáng dữ dội trong mắt hắn ta lúc này: “Ta tìm ngươi, không phải là để nhìn ngươi làm hỏng tất cả mọi thứ!”

“Xin lỗi!”

Có thể thấy giữa Vũ Tín và Hùng Tam Tư thực sự tồn tại giao tình, mà không phải chỉ là quan hệ hợp tác.

Giờ phút này Hùng Tam Tư tức giận, Vũ Tín không hề sợ hãi hay bất mãn gì, mà chỉ có sự xấu hổ thành khẩn.

“Ta chỉ là lo lắng về sự được mất của Thần Tiêu bí tàng, lại khi đối mặt với thời điểm Lộc Thất Lang mặc cảm tự ti mà sinh lòng kiêu ngạo, điều này dẫn đến việc ta tự cho mình là thông minh, bêu xấu mà không hề hay biết!” Hắn ta chân thành nhìn Hùng Tam Tư: “Hùng lão ca, bây giờ còn có biện pháp bổ cứu nào nữa không? Có thể hoãn lại thời gian mở ra của Thần Tiêu bí tàng nữa không? Ta có thể đợi thêm mười năm nữa!”

“Thần Tiêu bí tàng không thể đợi ngươi mười năm được! Được gọi là tiểu Vũ Trinh nhiều quá nên ngươi thật sự cho rằng truyền thừa của Vũ Trinh tôn giả là vật trong túi của ngươi hay sao?” Hùng Tam Tư gay gắt nói, hận sắt không thể hóa thành thép : “Lộc Thất Lang đã phát sinh cảm ứng rồi, chuyện này ngươi và ta nói dừng là dừng được hay sao? Ngươi có tin nếu mà gã không tìm ra manh mối nào, ngày mai Thần Hương Lộc gia sẽ đến bái phỏng thành Ma Vân hay không?”

Vũ Tín lẩm bẩm : “Thần Hương Lộc gia muốn tới, nhưng Chu gia sẽ không đồng ý đâu.”

“Thiên Chu nương nương đã bị trọng thương ở tiền tuyến, hiện tại cũng không biết đã trốn đến nơi nào để dưỡng thương. Quyền thế của Chu gia ở Thiên Tức Hoang Nguyên đã bị lay động rồi, bọn họ có thể lấy gì để ngăn cản Thần Hương Lộc gia cơ chứ?” Hùng Tam Tư lạnh lùng nói: “Hơn nữa, Chu gia là thiện nam tín nữ gì? Bọn họ sẽ thừa nhận tính hợp pháp của việc Vũ Tín ngươi kế thừa Thần Tiêu bí tàng hay sao? Hay chúng ta nên nói rằng vấn đề này phải được giải quyết trên cơ sở ai đến trước ai đến sau, lễ khiệm cung nhượng, bởi vì ngươi là người phát hiện ra nó trước, nên bọn họ phải ngoan ngoãn phân cho ngươi một miếng ăn đây?”

Vũ Tín bị hỏi đến á khẩu không nói nên lời, sau đó mới nói: “Lời nói của Hùng lão ca thật sự khiến ta cảm thấy xấu hổ. Từ trước đến nay ta luôn cảm thấy mình là người thông minh, tự hào là có mấy phần thông minh hơn mấy tên Viên Mộng Cực và Khuyển Hi Hoa kia. Nhưng bây giờ xem ra, cháy nhà mới ra mặt chuột, bây giờ mới cháy ra cái tên ếch ngồi đáy giếng như ta.”

Hùng Tam Tư vừa buồn cười vừa tức giận, liếc nhìn hắn ta nói: “Ngươi ngược lại còn rất biết dùng mấy từ ngữ của Nhân tộc này đấy.”

“Hùng lão ca rất quen thuộc với kinh điển của Nhân tộc, ta chỉ học tập từ ngươi mà thôi.” Vũ Tín nghiêm túc nói: "Cho dù tổ tiên của chúng ta có vinh quang đến đâu, cho dù bề trên có tuyên dương lịch sử thế nào đi chăng nữa, thì việc chúng ta bị Nhân tộc đánh duổi tới đây là sự thực, Nhân tộc đã tạo dựng được chỗ đứng vững chắc trong Ngũ Ác Bồn Địa cũng là sự thực ... Bọn họ nhất định có rất nhiều chỗ đáng giá để chúng ta học hỏi.”

“Thôi vậy.” Bây giờ nhìn thấy dáng vẻ nhún nhường tự trách này hắn ta, Hùng Tam Tư lại thở dài một cái: “Chuyện này cũng không thể toàn trách ngươi. Mấy này nay ta đã suy nghĩ kỹ càng rồi, Vũ Trinh tôn giả là một tồn tại như thế nào, ảnh hưởng của ngài ấy sâu xa đến bao nhiêu? Chuyện về Thần Tiêu bí tàng sao có thể lừa gạt giấu diếm được. Bây giờ thời kỳ mở ra của bí tàng ngày càng gần, thì các yêu quái từ các loại đường giây biết được chuyện này cũng càng nhiều...”

Thanh âm của hắn ta đã hòa hoãn lại, nhưng vẫn vô cùng khó nghe.

“Không thể nào?” Vũ Tín kinh ngạc nói: “Hiện tại không phải chỉ có một Lục Thất Lang biết chuyện này sao? Mà gã chỉ là linh giác có cảm ứng thôi, cũng không biết rõ cụ thể ra sao. Nếu quả thực không được, chúng ta đành phải vứt bỏ bảo vật cho gã, không phải là không có khả năng lừa được gã đi.”

“Ngươi cho rằng bên trong Phi Vân Lâu chỉ có một yêu quái thông minh thôi sao?” Hùng Tam Tư hỏi ngược lại: “Thứ ngươi và ta nghĩ ra được, chẳng lẽ bọn họ lại không nghĩ tới hay sao?”

Vũ Tín có ý nói, Viên Mộng Cực nóng nảy, Chu Tranh bạo ngược, Khuyển Hi Hoa hung ác, không có ai là thông minh cả. Lan Nhược tiểu công chúa ngây thơ hồn nhiên, đơn thuần khả ái, lại càng không có bất kỳ suy nghĩ phức tạp nào.

Nhưng nhìn vào ánh mắt của Hùng Tam Tư, cuối cùng hắn ta cũng không dám lên tiếng đáp lại.

Hùng Tam Tư thở dài nói: “Ngươi có biết Thử Già Lam từ Hắc Liên Tự cũng đã đến thành Ma Vân không?”

“Ta đương nhiên biết điều này.” Vũ Tín lơ đễnh khoát tay một cái: “Một nhánh phân đàn của bọn họ ở nơi này, đã bị một tên tên là Thái Bình Quỷ Sai san bằng, người này tới đây để điều tra vụ này! Hắc Liên Tự đã làm rất nhiều chuyện tà ác, có thêm mấy kẻ địch cũng là chuyện quá sức bình thường,”