“Ta chỉ biết rằng việc người này đến đây tuyệt đối không đơn giản.” Hùng Tam Tư nói: “Về phần sự việc của Quỷ Tử La Hán, Hắc Liên Tự đã cử một chân truyền đến đây để điều tra rồi, không cần thiết Thử Già Lam vội vàng đuổi tới làm gì. Hơn nữa... đệ tử chân truyền của Hắc Liên Tự đến đây điều tra trước đây, cũng đã bị giết chết rồi!”

Bây giời Vũ Tín mới biết tin này, cả kinh nói: “Cái tên Thái Bình Quỷ Sai đó cường đại như vậy sao? Lão ca, ngươi có biết bối cảnh của tên đó là gì không?”

“Trước đây ta chưa bao giờ nghe nói về Thái Bình Quỷ Sai, nhưng chắc chắn là thuộc về một tổ chức bí mật nào đó.” Hùng Tam Tư nghĩ: “Ta đã đặc biệt đi xem qua cả hai hiện trường có dính dáng tới Hắc Liên Tự rồi. Nơi trước chỉ lưu lại đúng một dòng chữ ‘Thái Bình Quỷ Sai’, còn nơi sau thì chẳng có cái gì cả. Yêu quái ra tay chắc chắn không phải là cùng một yêu quái giống nhau, mặc dù cường giả xuất thủ ở hiện trường sau đã cố tình ẩn mình, áp chế cấp bậc lực lượng. Nhưng với lực lượng vừa có thể vừa giết chết chân truyền của Hắc Liên Tự, vừa có thể khống chế được hoàn cảnh chiến đấu, không có lực lượng ở cấp độ Yêu Vương thì không thể làm điều này được. Ít nhất cũng phải là một cao thủ có cấp bậc Thiên Bảng tân vương!”

Vũ Tín nhất thời trầm mặc, hắn ta đã thực sự cảm nhận được áp lực to lớn, và niềm tin vào khả năng kế thừa Thần Tiêu bí tàng một cách an ổn đã bị lung lay nghiêm trọng.

Thiên bảng do tuyệt thế Thiên yêu Di Tri đích thân định ra, là bảng danh sách xếp hạng đáng tin cậy nhất của cường giả Yêu giới hiện tại.

Những yêu vương trẻ tuổi trong Thiên Bảng tân vương, cũng được coi là thiên kiêu do Yêu tộc lựa chọn.

Từ lúc nào mà Thiên Bảng tân vương trở nên không đáng giá như vậy?

Chỉ là một tòa thành Ma Vân nho nhỏ, hôm nay lại có Thần Hương Lộc gia Lộc Thất Lang, Xà Cô Dư tự diệt chính tộc của mình, Hắc Liên Tự Thử Già Lam, Kình Diện Yêu dưới trướng của Hổ Thái Tuế, và cả một Thái Bình Yêu Vương thần bí nào đó đều tụ tập ở đây!

Cái này thì Tam Tuấn Tài thành Ma Vân hắn ta sao mà xuất thủ được đây?

Kình Diện Yêu Hùng Tam Tư là một Yêu Vương rất có tính truyền kỳ, cả cuộc đời như tái hiện lại các câu chuyện trong thoại bản, có mệnh cách của nhân vật chính.

Hắn ta vốn là một tiểu yêu vô danh tầm thường trên núi Tử Vu, vì đắc tội một vị đại thiếu nào đó mà cha mẹ bị giết, rơi xuống vực sâu… Sau đó vô tình thu hoạch được truyền thừa của Yêu cổ đại.

Sau đó xách một thanh huyết đao bước ra khỏi vực sâu, giết chết cả nhà kẻ thù.

Lúc này hắn ta tứ cố vô thân, kẻ thù cũng đã diệt, tính cách của hắn ta cũng hoàn toàn thay đổi. Làm việc vừa tàn ác vừa thất thường, động một chút là quát tháo.

Sau khi đắc tội mấy gia tộc lớn, làm ra rất nhiều việc tày đình, lên thẳng danh sách truy nã của Yêu giới. Đây là một trường hợp điển hình cho việc sau khi đột nhiên đắc chí thì không biết tém tém lại, tự chuốc họa vào thân, cuối cùng bỏ mạng.

Nhưng không biết tại sao hắn ta lại lọt vào mắt xanh của đệ nhất cường giả núi Tử Vu – Hổ Thái Tuế, bái nhập môn hạ của nó và được bảo vệ.

Sau đó, là một Yêu Vương dưới trướng Hổ Thái Tuế, càn quét các phương, uy danh hiển hách.

Một tấm mặt nạ đen nhánh không có hoa văn là dấu hiệu của hắn ta. Trong tấm áo choàng trùm kín người cất giấu thanh huyết đao khiến đám yêu quái vừa nghe đã sợ mất mật.

Vũ Tín kết bạn với hắn ta cũng là một sự trùng hợp, thường đụng độ nhau tại sòng bạc, sau đó nở nụ cười xóa tan ân oán… Đương nhiên sau đó cũng biết là Hùng Tam Tư đag cố ý thăm dò, là Kình Diện Yêu đang tìm kiếm chính duyên cho Thần Tiêu bí tàng của tiền hiền Vũ Trinh.

Mối giao tình này bí mật kéo dài nhiều năm, đôi bên ngầm ăn ý với nhau, chưa từng để lộ ra ngoài, tất cả đều để chuẩn bị cho kho báu bí mật sẽ mở ra trong năm nay.

Nhiều năm chờ đợi bây giờ cũng có kết quả, thành Ma Vân lại thiên tài hội tụ, phong vân bùng khởi.

Những năm về trước, mọi chuyện liên quan tới kho báu bí mật đều im hơi lặng tiếng, phải chăng đằng sau cũng có yêu quái khác đang âm thầm trù tính?

Kho báu mà cường giả cổ xưa thanh danh hiển hách như Vũ Trinh để lại, sao chỉ có đúng một manh mối mà không đưa ra nhiều lựa chọn hơn?

“Năm cường giả trong Thiên Bảng tân vương cũng chưa chắc đã là mức độ cao nhất của sóng gió lần này, ngươi phải chuẩn bị tâm lý cho tốt.” Hùng Tam Tư trầm ngâm bảo: “Ví dụ như Thử Già Lam của Hắc Liên Tự tới rồi, có khi nào hòa thượng bên phía Cổ Nan Sơn cũng sẽ tới? Mà cao thủ cấp bậc này, một khi đã tới thì sẽ không bỏ lỡ dịp Thần Tiêu bí tàng mở ra.”

Ân oán tình thù giữa Hắc Liên Tự và Cổ Nan Sơn phải ngược dòng thời gian về thời xa xưa.

Thậm chí Yêu Sư Như Lai mà Hắc Liên Tự thờ phụng chính là người đứng đầu Thập Đại Pháp Vương dưới ghế Hùng Thiền Sư Cổ Nan Sơn năm đó. Bởi vì không cam lòng nhìn trên dưới Cổ Nan Sơn nghênh phụng Pháp Vương thứ mười làm Sơn Chủ sau khi Hùng Thiên Sư mất tích tại thiên ngoại, nên đã dẫn theo đông đảo giáo đồ bỏ đi, thành lập Hắc Liên Tự.

Cho nên tại Yêu giới, Hắc Liên Tự được gọi là “Phật môn đệ nhất nghịch tông”.

Đương nhiên, Hắc Liên Tự không thừa nhận danh hiệu này. Bọn họ tự xưng là Phật môn chính tông, trước nay vẫn luôn đối đầu với Cổ Nan Sơn.

Nói tới cuộc giao phong giữa hai tông này, có nói ba ngày ba đêm cũng không nói hết.

Lần này Quỷ Tử La Hán – người truyền giáo của Hắc Liên Tự truyền giáo tại thành Ma Vân bị giết, nếu không phải hiện trường để lại bốn chữ “Thái Bình Quỷ Sai”, hơn nữa Thái Bình Quỷ Sai này còn nhiều lần giết chết tà thần tại thành Ma Vân thì có lẽ Hắc Liên Tự sẽ tính món nợ này lên Cổ Nan Sơn cũng không có gì lạ.