Không biết qua bao lâu.

Trong đôi mắt không hề có tình cảm, sinh ra một chút gợn sóng, tựa như mặt hồ ngủ say, có gió thổi vào, thế là bên trong vắng lặng có sinh khí, lại có một tia hoang mang gần như ngây thơ tồn tại.

Đại khái nàng ta cũng không hiểu, vì sao gian phòng Lộc Thất Lang tìm tới còn có yêu quái xông đến, hơn nữa, nơi đây còn đúng lúc là tài sản riêng của Viên Mộng Cực.

Đương nhiên, trùng hợp nhất chính là, bọn họ lại bàn bạc nên giết nàng ta như thế nào ngay trước mặt nàng ta!

Lúc này những ác không mời mà tới kia đều đã tán đi.

Nữ yêu Xà tộc mỹ lệ "trườn" ra khỏi gầm giường.

Nàng ta giống như phù du trong không khí, phiêu đãng trong mây mù không hề dính vào bất cứ thứ gì trong phòng, cũng không để lại dấu vết gì.

Thân thể nổi bật lơ lửng giữa không trung, ánh mắt chậm rãi di động, cẩn thận quan sát gian phòng này.

Lộc Thất Lang đã quan sát qua, Viên Mộng Cực đã quan sát qua, hiện giờ tới nàng ta.

Khương Vọng ở thế giới trong kính lặng yên cầm kiếm nơi tay, yên lặng ngừng thở.

Hắn biết mình dẫn động Viên Mộng Cực đi xem gầm giường đã khiến Xà Cô Dư sinh ra một chút hoài nghi —— có lẽ cũng không phải hoài nghi trong phòng còn có người nào khác nhưng ít nhất cũng có nghi ngờ, phải chăng gian phòng này còn gì đó không đúng.

Nếu không Viên Mộng Cực đang tìm cái gì?

Khương Vọng sẽ không đánh giá thấp sức mạnh của một vị Thiên Bảng tân vương có thanh danh hiển hách. Thực lực của Sư Thiện Văn hắn đã từng được trải nghiệm, có thể nói không hề thua kém hắn ở bất cứ mặt nào, chỉ là thiếu sự rèn luyện trước sống chết mà thôi.

Mà sự rèn luyện tương tự, Xích Nguyệt vương Xà Cô Dư này chắc chắn không hề thiếu.

Dù sao nàng ta cũng đã từng giết đến máu chảy thành sông, dù sao cũng là kẻ bị truy sát cùng trời cuối đất hơn mấy tháng.

Loại cường giả bước ra từ trong giết chóc thế này, sức mạnh có thể bùng phát ở lúc sống chết tuyệt đối đáng sợ.

Nếu như không cần thiết, Khương Vọng tuyệt không muốn đối đầu, chí ít, không muốn lấy tình trạng thân thể hiện giờ để đối phó.

Nhưng một số thời khắc, ngoại trừ cầm kiếm cũng không có lựa chọn khác.

Tạo hóa trêu ngươi, tạo hóa trêu ngươi!

Tuy là miếng Long Hổ Tham ngàn năm kia cũng có chút tác dụng nhưng thương thế của nhục thân còn xa mới có thể lành hẳn, nếu Xà Cô Dư thật sự phát hiện cái gì đó, nói không chừng hắn chỉ có thể liều một phen sinh tử.

Điều duy nhất đáng mừng là, hắn không muốn tạo ra động tĩnh, Xà Cô Dư thân là hung phạm cũng không muốn.

Như vậy, có lẽ hắn sẽ có khả năng im lặng giết chết đối thủ, như vậy hành trình cầu sinh ở Yêu giới còn có thể tiếp tục.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ánh mắt Xà Cô Dư quét qua cả phòng, không buông tha cho bất kỳ ngóc ngách nào, đương nhiên, cũng mấy lần lướt qua Hồng Trang Kính.

Mỗi một lần, đều là một trận nguy cơ sinh tử đang chờ bộc phát.

Nhưng cuối cùng đều chỉ là lướt qua.

Bỗng nhiên, thân thể nàng ta phiêu động, trôi đến trước bàn trang điểm.

Trái tim vừa thả lỏng của Khương Vọng lại đột nhiên căng thẳng, đạo nguyên nhanh chóng được triệu tập. Mắt thấy sắp phải nhảy ra khỏi Hồng Trang Kính, máu phun ra năm bước, định sinh tử!

Xà Cô Dư ngồi xuống.

Nàng ta an vị trong không khí, cũng không tiếp xúc với chiếc ghế tròn trước bàn.

Chỉ hơi mơ màng ngáp một cái, ngón tay ngọc khẽ vờn quanh cái cổ thiên nga, nhẹ nhàng kéo dây cột tóc —— mái tóc tím mỹ lệ trơn mềm rủ xuống như thác nước.

Ngũ quan mỹ lệ của nàng ta, cũng bởi vậy mà có thêm mấy phần mềm mại đáng yêu.

Trong đôi mắt không chứa tình cảm cũng có mấy phần ngây thơ của thiếu nữ.

Ước chừng là không muốn lưu lại vết tích cho nên nàng ta không để ý đến lớp xám nhạt trên mặt kính, cứ nhìn mình trong gương như vậy, lấy tay ngọc làm lược, chậm rãi chải mái tóc dài.

Động tác của nàng ta nhu hòa, mang theo một loại phong tình.

Khương Vọng ở thế giới trong kính lại vô cùng cảnh giác. Hắn cũng không muốn ngộ phán, khởi động nguy hiểm không nên có, triển khai chém giết không cần thiết nhưng cũng càng không muốn bị giết đến trở tay không kịp.

Bởi vậy, hắn vô cùng nghiêm túc quan sát Xà Cô Dư.

Hắn chưa từng nghiêm túc quan sát một nữ yêu nào như vậy, một nữ yêu cực kỳ mỹ lệ, phong tình vạn chủng đang nhìn gương chải tóc.

Đương nhiên, hắn vẫn có chú ý đến sự mỹ lệ, phong tình, ngây thơ của nàg ta.

Mặc dù trong mắt hắn không có giới tính, chỉ có đối thủ thì trong một khoảnh khắc, cũng không tránh khỏi cảm thấy khiếp sợ sự mỹ lệ trời sinh này.

Thời gian phảng phất như lặng im.

Ánh sáng sau giờ ngọ lách qua cửa sổ, nhẹ nhàng vẩy xuống gian phòng.

Giờ phút này, không có khán giả nào khác, trong gian phòng khách vô cùng bình thường này, Xà Cô Dư đồ sát hơn ngàn thân tộc, sau mấy tháng bị đuổi giết, chính tay nghe thấy người khác lên kế hoạch giết mình... An tĩnh ngồi ở đây, nhìn gương trang điểm.

Nàng ta hẳn phải nên đi chém giết cho máu chảy thành sông mới đúng, phải nên hái đầu lâu của Viên Mộng Cực xuống, giẫm dưới chân mới đúng.

Sao giờ lại ngồi đây soi gương, hoang mang thất thần vậy chứ?

Đây rõ ràng là một thiếu nữ mỹ lệ thích chưng diện mới đúng, nào giống với Xích Nguyệt Yêu vương?

Ắt hẳn nàng ta có chuyện xưa...

Sở dĩ nàng ta đồ sát thân tộc, ắt hẳn là có lý do bất đắc dĩ...

Bất cứ người nào nhìn thấy cảnh này, đều rất khó không tự tìm lý do bào chữa cho nàng ta.

Nhưng Khương Vọng không để ý đến những thứ kia. Hắn chỉ quan sát động tác của Xà Cô Dư, tỉnh táo nhìn chỗ yếu hại của nàng ta, ở trong lòng thầm vẽ ra các phương án chém giết.

Dù cho giờ phút này chưa chân chính giao thủ nhưng trong trong Như Mộng Lệnh nàng ta đã trải qua không dưới mười loại kiểu chết. Đương nhiên, cũng có xác xuất rất lớn là không giết được.

Chương đài ngọc lạc hoa nở sớm, phòng tối cảnh đẹp có ai nhìn?