Gian phòng này có quá nhiều việc xảy ra, không nên ở lại.

Động một chút là có yêu quái xông tới, ngươi thân là một tội phạm bị truy nã, trốn ở này không an toàn đến mức nào chứ?

Về phần hắn, vẫn định tiếp tục ở lại căn phòng này.

Bởi vì hắn càng lúc càng nhận biết rõ sự đáng sợ của thiên ý, ý thức được có đôi khi làm càng nhiều, sai càng nhiều. Mà ở lại căn phòng này, Lộc Thất Lang đã tới, Xà Cô Dư đã tới, Viên Mộng Cực còn dẫn theo thủ hạ đến mưu đồ bí mật, tiếp theo nữa chắc hẳn sẽ không còn ai tới.

Có câu nói dưới đĩa đèn thì tối, còn trong trường hợp này thì không phải chỉ là tối bình thường mà là tối đen!

Nhưng đáng tiếc chính là... Hình như Xà Cô Dư cũng nghĩ như vậy.

Bởi vì nàng ta cẩn thận quan sát khắp gian phòng, sau khi trang điểm lại cho mình thì không đi ra ngoài, mà lại chui trở về gầm giường, nhắm mắt lại, tiến vào ngủ đông.

Giống như chỉ mới ngủ được nửa giấc thì không cẩn thận tỉnh lại, thế là điểm trang một lượt rồi tiếp tục ngủ.

Chỉ để lại Cổ Thần trong kính trầm mặc thật lâu.

Hắn hoàn toàn không cách nào hiểu được.

Đứng từ góc độ logic, từ tình cảm, từ kinh nghiệm phong phú trong việc bị đuổi giết hắn đều nghĩ mãi mà không rõ nữ yêu này đang suy nghĩ gì! Trước khi ngủ đông còn trang điểm?

Kẹt kẹt ~

Cửa mở.

Một tiểu nhị của khách điếm hùng hùng hổ hổ đi tới, tay trái xách theo một thùng nước, trên thùng vắt một tấm khăn lau, tay phải cầm ki hốt rác cùng một cái chổi.

"Đồ khốn kiếp, con lợn béo đáng chết, chỉ biết sai ông đây..."

Mắng rất tự nhiên, quét dọn cũng vô cùng điêu luyện.

Chỉ hi vọng lúc hắn ta lau gương thì... tay đừng run.

Đồng thời cũng đừng quá tận tâm tận tụy, để ý đến cả gầm giường.

Một cái gương trang điểm bị bỏ rơi, phân thế giới này làm hai tầng.

Trong phòng tiểu yêu bận rộn, dưới giường Xà Cô Dư im miệng không nói.

Khương Vọng tĩnh tọa ở thế giới trong kính, suy nghĩ nên lựa chọn tiếp theo thế nào.

Đương nhiên hắn biết, mắt của Viên Mộng Cực không phải chỉ để bài trí, Viên Ích Chi cũng không phải mù lòa.

Sở dĩ lúc bọn họ tiến đến gầm giường xem xét mà không thấy được cái gì là do thần thông của Xà Cô Dư quấy nhiễu.

Có thể là che đậy giác quan, lừa gạt thị giác hoặc chế tạo huyễn tượng... Tóm lại có quá nhiều khả năng, toàn bộ quá trình, tuy vị Cổ Thần trong kính là hắn đây đứng ở bên ngoài quan sát nhưng cũng không nhìn rõ ra được là thủ đoạn gì.

Lúc này có dùng lại thủ đoạn tương tự dẫn tiểu yêu này đi quét dọn gầm giường cũng không hề có tác dụng, ngược lại sẽ khiến cho Xà Cô Dư cảnh giác.

Hắn chỉ có thể âm thầm cảnh giác, nhắc nhở mình nếu như phải giao thủ thì cần chú ý kỹ đến sức mạnh của nàng ta mặt này.

Nhưng, với hiện trạng bây giờ, vấn đề vẫn còn tồn tại là ——

Nếu Xà Cô Dư cứ ở trong phòng không đi, thì hắn đang giấu thân ở thế giới trong kính, ra không được, chuyển đi cũng không được, phải làm gì đây?

Từ tình hình đến xem, ý định tìm tiểu yêu đến đây ở vài ngày, đánh cỏ động rắn vốn không thể dùng được. Xà Cô Dư này rất lớn gan.

Dù có tìm một đôi tiểu yêu tới đây điên loan đảo phượng thì nàng ta cũng vẫn có thể an ổn bình tĩnh núp ở gầm giường.

...

Viên Mộng Cực cũng xem như là kẻ biết giữ lời, Sài A Tứ vừa về đến nhà không lâu, hội chủ Hoa Quả Hội liền đích thân đưa thù lao đến cổng.

Giờ khắc này, trong tiểu viện cũ nát.

Dược lực của Long Hổ Tham ngàn năm đang thông qua bất hủ thần ấn màu vàng ròng, liên tục dâng lên cho Cổ Thần vĩ đại.

Sau khi dược lực chảy qua "Thông đạo", Sài A Tứ chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, khí huyết sôi trào, ngoài thân kim quang lóe sáng... Dược liệu tuyệt phẩm quả nhiên có hiệu quả vô cùng rõ ràng!

Còn về việc vì sao dược lực của Long Hổ Tham ngàn năm phải chảy qua bất hủ thần ấn trước thì từ lâu Cổ Thần vĩ đại đã nhắc nhở gã, đó là phải thông qua bất hủ thần ấn để thuần hóa dược lực, sau đó mới chảy ra khắp toàn thân giúp cho thân thể yếu ớt của gã hấp thu một cách tốt nhất, giúp thần công hộ thể đạt được hiệu quả cao nhất.

Nếu không, chỉ dựa vào bản thân Sài A Tứ gã thì không thể nào hấp thu nổi!

Sau một lúc lâu, quang ảnh tán đi, trong phòng khôi phục bình tĩnh.

Sài A Tứ cởi trần, lẳng lặng cảm thụ sự biến hóa của Bách Kiếp Thiên Nan Vô Địch Kim Thân...

"Hả?" Gã hơi nghi hoặc: "Có cảm giác tiến bộ không nhiều như tưởng tượng. Đây chính là phần Long Hổ Tham ngàn năm kia mà, chẳng lẽ là hộ thể thần công của ta đã đạt tới bình cảnh?"

Cổ Thần vĩ đại cũng cảm thấy hơi xấu hổ, giải thích nói: "Sự ảo diệu của bất hủ thần ấn tiểu yêu ngươi còn có chỗ chưa rõ. Sau khi được thần ấn chuyển đổi, hiện giờ, thứ tăng trưởng chính là tiềm lực của ngươi! Trong thời gian ngắn quả thực không nhìn rõ hiệu quả, đợi sau này ngươi tiến bộ cực nhanh rồi ngươi sẽ biết chỗ tốt của nó. Giống như chế tạo phòng ở vậy, ở giai đoạn bây giờ, thứ ngươi cần chính là nện chắc nền tảng, tránh mơ tưởng xa vời, cưỡng cầu tốc độ. Đợi tới ngày thành tựu lầu cao vạn trượng, ngươi sẽ phải cảm tạ bản thân ngươi hôm nay."

Đối với Cổ Thần vĩ đại, Sài A Tứ đương nhiên tin tưởng không chút nghi ngờ.

Gã tưởng tượng đến lúc mình đứng trên đỉnh cao nhất không khỏi nở nụ cười rạng rỡ.