Thế là biết rõ cái váy kia là do ai để lại.

Trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ buồn bực vì cải trắng nhà mình bị chó hoang gặm.

Tình cảnh này, hắn ta đang muốn chào hỏi, nói gì đó.

Nhưng lại nhớ tới việc mình đang mang khăn che mặt, mặc y phục dạ hành cũng sẽ không bị nhận ra, thế là chuẩn bị rời đi.

Ai thích đánh thì đánh, thích giết thì cứ giết.

Đao của hắn ta chỉ trảm tà thần, chỉ đối phó với giáo đồ tà giáo chứ không rảnh bận tâm đến sự phân tranh thế tục, trong lòng hắn ta chỉ có nghiệp lớn thái bình, chỉ có tai họa vì tranh quyền đoạt lợi!

Nhưng ở ngay lúc hắn ta vừa dịch bước.

Ngay trước mặt hắn ta, giữa tiểu viện cũ nát này, có một đóa hoa sen màu đen cực lớn nở rộ trong nháy mắt!

Ở giữa đóa sen đen có một hòa thượng, trên đầu khắc hoa văn hắc liên lục phẩm đang đứng!

Hắc liên tế pháp đàn.

Hắc Liên Tự Thử Già Lam!

Không cần phải nói hòa thượng Hắc Liên Tự này đã phải trả giá cỡ nào mới bắt được vết tích của Thái Bình quỷ sai. Cũng không cần nói trong khoảng thời gian này, hắn ta đã phải chạy đến bao nhiêu nơi, phải điều tra nhiều cỡ nào... Cũng vì chuyện này mà toàn bộ các chuyện lớn trong sư môn đều bị hắn ta tạm thời gác lại.

Tại lúc này, hắn ta đã bắt giữ mục tiêu, cũng không còn muốn tuân theo nguyên tắc phải ẩn giấu của một giáo phái ngầm, hắn ta muốn rửa sạch sự sỉ nhục mà Hắc Liên Tự phải chịu, báo thù cho sư đệ đã chết kia.

Hắn ta muốn dựng thẳng ngọn cờ của Hắc Liên Tự, thể hiện uy phong của Hắc Liên Tự trong thành Ma Vân này!

Cho nên, vừa xuất hiện hắn ta đã cất tiếng gầm lên, miệng tụng phật âm: "Hắc Liên hàng thế, mạt pháp chúng sinh. Nếu có kẻ không bái, không thành, bất kính, đày vào súc sinh đạo, cũng là kẻ ngã phật phải giết!"

Lộc Thất Lang: ?

Xà Cô Dư: ?

Sài A Tứ: ?

…

…

Hắc Liên Tự chính là nghịch tông đầu tiên của Phật môn.

Cổ Nan Sơn là chính giáo được Thái Cổ hoàng thành công nhận.

Dù cho Hắc Liên Tự có tự nhận bản thân là Phật môn chính thống như thế nào thì hai giáo này cũng đã sớm phân chia chính ta, sớm đã được lịch sử công luận.

Đương nhiên, lịch sử cũng có thể bị sửa đổi.

Có điều, trước mắt mà nói, Hắc Liên Tự vẫn đang là một trong những tà giáo lớn nhất thiên hạ.

Mà Lộc Thất Lang chính là cao tầng thuộc Thần Hương Trị An Phủ, là tồn tại được ghi tên vào Tạo Sách Lục Danh của Thái Cổ hoàng thành, là nhân vật đại diện cho lực lượng trị an, đại biểu cho trật tự.

Há có thể thấy ác đồ tà giáo mà không giết?

Thế mà kẻ này còn dám nói "Nếu có kẻ không bái, không thành, bất kính đọa vào súc sinh đạo". Những lời này, bình thường đám hòa thượng Hắc Liên Tự tự đóng cửa lại nói với nhau cũng liền thôi, sao giờ còn dám làm càn trước mặt Lộc Thất Lang hắn?

Nhưng trước mắt, đối thủ lớn nhất vẫn là Xà Cô Dư.

Thậm chí... Đối thủ là ai sợ chưa chắc hắn ta đã có thể lựa chọn.

Tên Thử Già Lam này có phải do Xà Cô Dư mời tới giúp đỡ không?

Nghĩ kĩ lại thì cũng rất đáng sợ nhưng cũng vô cùng hợp lý.

Xà Cô Dư đã là tội không thể tha, giờ có gia nhập vào Hắc Liên Tự, trà trộn vào tà giáo thì cũng có vấn đề gì?

Dưới gầm trời này, thế lực có thể thu nhận, giúp đỡ nàng ta không có mấy nhà.

Mà đối với bản thân mình, cho dù tự tin là thực lực đứng số một, số hai trong thế hệ nhưng nếu muốn đơn độc giết chết hai vị Yêu vương có thực lực nằm trong Thiên Bảng tân vương cũng chẳng khác nào đang nói phét...

Lộc Thất Lang tỉnh táo quan sát toàn cảnh, tay cầm kiếm vẫn bình ổn thong dong nhưng cũng vô thức dời thân vị, để cho mình có thể tiến thối tự nhiên.

So sánh với tế kiếm thon dài, bát trảm đao tinh xảo tự có mũi nhọn, cũng dựng thẳng đón ánh trăng.

Xà Cô Dư vốn đã sẵn tinh thần phải đơn độc chiến đấu với hai đại Yêu vương là Lộc Thất Lang và Sài A Tứ, phải dùng một trận huyết chiến để tranh thủ khả năng có thể trốn đi.

Nhưng, tên hòa thượng Thử Già Lam của Hắc Liên Tự này đột ngột xuất hiện, khiến trong lòng nàng ta càng thêm thận trọng.

Trị An Phủ đương nhiên là đại địch nhưng Hắc Liên Tự cũng không phải bằng hữu lương thiện gì.

Nàng ta trời sinh tính tình đã cô độc kiêu ngạo, từ nhỏ lớn lên trong rừng sương mù, đi đâu làm gì, chiến đấu với ai, thu hoạch chiến tích đăng lâm Thiên Bảng như thế nào đều nằm trong tầm khống chế của gia tộc.

Dù là chính đạo hay là tà đạo cũng đều không có bằng hữu, gần như tách biệt với cuộc đời.

Nàng ta đã từng được liệt tên vào hàng ngũ Thiên Bảng tân vương nên đương nhiên cũng có kỳ ngộ của riêng mình.

Những công pháp nàng ta tu hành, bí thuật nàng ta nắm giữ, yêu chinh của bản thân, thậm chí đôi Phi Yến bát trảm đao trong tay này cũng đều là thu hoạch mà mắt thường có thể nhìn thấy.

Từ sau khi đồ sát thân tộc, tài phú tích súc mấy ngàn năm của Lâm Vụ Xà gia cũng đều ở trong tay.

Thậm chí, lý do mà nàng ta tự tay đồ sát thân tộc sẽ khiến bao nhiêu người phải âm thầm phỏng đoán?

Bây giờ tội không thể tha, lưu vong thiên nhai, trên thân không có bất cứ thứ gì có thể bảo vệ tính mạng, sau lưng không có tồn tại chấn nhiếp nào có thể cậy vào.

Trong thiên hạ, bất kỳ một yêu quái nào cũng đều có thể quang minh chính đại giết nàng ta ----

Đây là một tảng mỡ dày đến mức nào?

Nàng ta không phải một đứa trẻ tay cầm bảo vật trong thành thị nhộp nhịp, bản thân nàng ta chính là trọng bảo rơi vào trong phố thị nhộn nhịp, tất nhiên sẽ khiến bát phương dòm ngó.

Đến cả Viên Mộng Cực cũng dám động tâm nói gì đến kẻ khác?

Có yêu quái không dám tranh đoạt với Lộc Thất Lang nhưng loại yêu quái đến cấp độ như Thử Già Lam thì lại không cần phải kiêng kỵ.

Mà nàng ta hiểu rất rõ, giờ phút này, dù nàng ta có phóng thích toàn bộ năng lực ẩn tàng cũng không thể nào thoát khỏi sự vây công của Lộc Thất Lang, Sài A Tứ, Thử Già Lam.

Chạy trốn lâu như vậy, chạy ra khỏi Thần Hương Hoa Hải, trốn qua Tử Vu Khâu Lăng, đấu trí đấu dũng với Thần Hương kiêu tử Lộc Thất Lang cũng chưa từng lộ ra nửa phần e sợ.

Không ngờ, tối nay chỉ một ý nghĩ sai lầm liền bị dồn tới đường cùng!