Trong mắt mấy Yêu vương, gã dùng một loại tư thái đầy lỗ hổng nhưng nếu tra cứu kỹ lại rất đáng suy ngẫm vọt đến cửa sân, một mình một yêu, chia cắt chiến trường hỗn tạp thành hai mảnh.

Trong viện là Thử Già Lam cùng Thái Bình quỷ sai, trong ngõ nhỏ là Lộc Thất Lang cùng Xà Cô Dư.

Gã đứng ở ---- một đường giới tuyến mỏng manh, nhìn một chút Thử Già Lam đầu trọc ở bên trái cùng Thái Bình quỷ sai đang mang khăn che mặt, lại nhìn Xà Cô Dư đầy xà văn màu đỏ cùng Lộc Thất Lang đang cầm kiếm.

Quyết định không giả vờ là một tên tiểu đệ nữa.

"Các ngươi còn muốn đánh nữa không?" Gã cất giọng khinh miệt.

Trước mắt, hắn dùng thân thể của mình làm bình chướng, phân chia hai chiến trường.

Theo lý thuyết, mấy tên Yêu vương này sẽ thuận tiện động thu hơn.

Thử Già Lam đối đầu với Thái Bình quỷ sai, là có thể tiện tay bóp chết.

Lộc Thất Lang đối đầu với Xà Cô Dư cũng rất có ưu thế về tâm lý.

Nhưng bọn họ không khỏi suy nghĩ, Sài A Tứ thâm tàng bất lộ này, rốt cuộc là thần thánh phương nào? Rốt cuộc đứng về phe nào?

Nhất là Lộc Thất Lang vừa nửa thu Sài A Tứ về dưới trướng, lại lần nữa phải suy xét kỹ.

Thậm chí hắn ta bắt đầu hoài nghi, tối nay Sài A Tứ đến cửa bái phỏng có phải cũng là để dẫn mình tới...

Không, chắc chắn là cái bẫy.

Nếu không sao có thể trùng hợp như vậy, để mình vừa lúc đụng phải cả Xà Cô Dư cùng Thử Già Lam?

Phải biết, mình dựa vào Linh giác trời sinh, Thần Hương bí pháp để đuổi theo Xà Cô Dư cũng không phải là việc dễ dàng.

Nhưng Sài A Tứ này lại có thể chuẩn xác nắm bắt được vị trí, dẫn toàn bộ mấy Yêu vương đến một chỗ, nếu nói phía sau không có tổ chức cường đại nào, hắn ta chắc chắn không tin.

Là ai muốn đối phó với Thần Hương Lộc gia?

Trong nội tâm Lộc Thất Lang âm thầm vang lên cảnh báo.

Linh giác nói cho hắn ta biết, hắn ta đã tới gần cơ duyên to lớn nhưng cùng lúc cũng chạm phải nguy hiểm to lớn.

Cơ duyên ở đâu? Nguy hiểm do ai mang đến?

Thử Già Lam cùng Lộc Thất Lang đều trầm mặc, Xà Cô Dư càng không nhiều lời.

Vấn đề của Sài A Tứ tan trong gió.

"Được rồi!" Sài A Tứ lại không kiên nhẫn khoát tay áo: "Không đánh thì giải tán đi!"

Trong lòng của gã mừng thầm không thôi, ngữ khí lại càng toát ra vẻ tùy ý của cường giả: "Ta còn phải tranh thủ sửa cửa nữa, đêm nay còn cần phải ngủ đấy!"

Nói đoạn, thu lại cây kiếm rỉ, đi vào trong tiểu viện.

Những lời này đương nhiên không phải do gã tự nói.

Mà là do Khương Vọng sau một lúc mê mang, lại lần nữa tập trung tinh thần, thông qua Sài A Tứ, phát động khiêu chiến với thiên ý.

Từ sau khi chạy ra Sương Phong Cốc, mãi cho đến tối nay quay về lão trạch Sài gia.

Từ lúc phát giác được mình bị thiên ý nhằm vào đến bắt đầu nhắm vào thiên ý, trốn tránh thiên ý, đối kháng thiên ý... Gần như mọi cố gắng của hắn đều bị —— đánh trở về.

Thua hết lần này đến lần khác hắn cũng cảm thấy giày vò, một mình nơi tha hương hắn cũng cảm thấy cô độc.

Tất cả cố gắng đều uổng phí hắn cũng cảm thấy bất lực cùng e ngại.

Nhưng hắn vẫn sẽ không bó tay chịu thua.

Nhân sinh đơn giản là... tiến về phía trước.

Hắn hiểu rõ mình không thể lựa chọn chờ đợi. Lộc Thất Lang, Xà Cô Dư, Thử Già Lam những thiên chi kiêu tử của Yêu giới này đều có thể chờ cơ hội của bản thân mình, , chờ đợi vận mệnh chiếu cố, duy chỉ có hắn đang giấu mình ở thế giới trong kính là không thể.

Bởi vì hắn không phải là sinh linh thuộc thế giới này, thiên ý của thế giới này bất công với hắn.

Nếu như giao hết mọi thứ cho vận khí, vậy thì cái mà hắn phải đối mặt chính là cái bẫy khiến hắn phải chết.

Nhưng vẫn không thể tự mình động thủ, bởi vì hắn kiêng kỵ thiên ý, sợ sẽ gây ra phản ứng kịch liệt hơn.

Cho nên hắn để Sài A Tứ nhảy ra trước, quấy đục vũng nước này, đánh vỡ cục diện bế tắc lúc này.

Hắn tại thế giới trong kính tỉnh táo quan sát thế cục, phỏng đoán tâm lý của mỗi tên Yêu vương, phán đoán bọn họ sẽ lấy hay bỏ.

Để Sài A Tứ xé da hổ, giả uy phong, phô trương thanh thế, để trận hỗn chiến đột phát này không thể xảy ra, hoặc là nói, không thể xảy ra ở gần đây.

Mấy đại Yêu vương bị Sài A Tứ quở trách một trận nhưng lại không kẻ nào lên tiếng.

Mà Sài A Tứ phối hợp với tư thái bình tĩnh sửa cửa, càng tăng thêm —— sự thần bí, tăng thêm không gian tưởng tượng vô tận.

Đến ngay cả Trư Đại Lực dựa lưng vào Thái Bình Đạo cũng phải lần nữa xem kỹ tên tân quý ở đường Hoa Nhai này.

Thử Già Lam sinh ra ý thoái lui đầu tiên.

Nếu như nói Thái Bình Đạo là một tổ chức ngầm to lớn, vậy thì kẻ dựa lưng vào Hắc Liên Tự như hắn ta còn có mâu thuẫn dày dặc, không cần thiết cũng không nên nóng lòng nhất thời.

Cần phải điều tra kỹ Thái Bình Đạo một lần nữa, Phật gia há lại bộc phát lửa giận mà không nắm chắc?

Hơn nữa, nội tình của tên khuyển yêu này cũng cần phải tra xét —— dù sao, kẻ này cũng đâu phải chỉ lớn gan bình thường?

"Ngã phật từ bi! Hủy cửa nhà người ta, quả thực là không nên. Lộc quân tập hung, ta cũng không tiện quấy rầy." Hắn ta dựng thẳng chưởng thi lễ một tiếng, lại hung thần ác sát nhìn Trư Đại Lực: "Hôm nay Phật gia tha cho ngươi —— một lần, nhưng tốt nhất là ngươi nên biết, ngươi đã trốn không thoát. Đắc tội với Hắc Liên Tự ta, sau này trên trời dưới đất đều không có chỗ cho ngươi dung thân."

Trư Đại Lực nghiêng đầu một chút, giơ hai bàn tay có lực lên, bày ra tư thế bó tay chịu trói: "Vị Phật gia này, ta hình như cũng không trốn."

Thử Già Lam chỉ làm như không nghe thấy —— thu hồi Hắc Liên Tế Pháp Đàn, vọt vào trong bóng đêm vô tận.

Lộc Thất Lang nhìn thoáng qua Xà Cô Dư, mũi kiếm lệch ra bên ngoài hai điểm, ý tứ rất rõ ràng —— cho ngươi cơ hội chạy trốn, bản thân ngươi tự nắm chắc.

Ánh mắt Xà Cô Dư đầy lạnh lùng cũng thu lại bát trảm đao, đang muốn bước vào trong bóng tối.

Mắt thấy —— trận hỗn chiến sắp tản đi, đột nhiên ——