Thử Già Lam và Lộc Thất Lang đang chờ đợi, đương nhiên Dương Dũ và mấy người khác cũng không thể nào đi trước. Tất cả mọi người đều mang cấp bậc Thiên Bảng tân vương, không ai chịu nổi nếu bị đối phương đâm sau lưng mấy đao.

Tri Văn Chuông vẫn treo dưới vầng huyết nguyệt, trong hư ảnh mật thất Thần Tiêu dưới chuông, cả đám thiên kiêu đều im lặng.

Trong nhà cũ Sài gia, Sài A Tứ và Trư Đại Lực đều biết đám Thử Già Lam đang nhìn cái gì.

Đương nhiên biết rõ đây là lời mời tranh đoạt Thần Tiêu bí tàng.

Nhưng…

Không biết làm sao mà đi!

Không có con đường nào, không có cánh cửa nào, cũng không cho bản đồ. Không biết mấy tên chó kia làm sao mà tìm được đường.

Mà cứ một mực bay thẳng lên như vậy, không bay vào được hư ảnh, vậy chẳng phải là vô duyên vô cớ để lộ chân tướng, khiến bách tính toàn thành chế giễu sao?

“Mời ngươi trước.” Sài A Tử tỏ vẻ thận trọng, ra hiệu mời.

Mặc dù gã cũng muốn tham gia Thần Tiêu bí tàng, cũng tin rằng Cổ Thần có thể tùy tiện đưa gã tới đó. Nhưng Thiên Chu nương nương cũng ở trong thành, gã đành phải nhẫn nại. Lại giấu tài thêm mấy năm vậy!

Hiện tại gã chỉ muốn rời khỏi nơi này theo chỉ thị của Cổ Thần.

Chỉ chờ cái tên Thái Bình Quỷ Sai này cũng tiến vào Thần Tiêu bí tàng, trời tối gã sẽ đi tìm Viên Tiểu Thanh. Tránh phong ba mấy ngày, vuốt ve an ủi mấy ngày. Mặc cho gió nổi mây vần, ta tự do chơi đùa với sóng. Các ngươi tranh giành kho báu, ta ôm tiểu kiều nương.

Trong đám yêu quái tụ tập tại sân nhà Sài gia đêm nay, Trư Đại Lực có lẽ là người không kiêng kỵ Sài A Tứ nhất. Kẻ này thì thấy Sài A Tứ thâm sâu khó lường, kẻ kia thì nhìn Sài A Tứ với vẻ kiêng dè, Sài A Tứ đáng sợ như vậy?

Có lẽ phải tìm cơ hội thử một chút, nhưng tối nay không phải cơ hội tốt.

“Ngươi đi đi.” Trư Đại Lực khoanh tay, tỏ ra lạnh lùng hơn: “Con đường của ta không nằm trong Thần Tiêu bí tàng.”

Thái Bình Đạo không cầu bên ngoài, sao có thể chạy theo những thứ thô tục?

Lại nói… Cao tầng trong Thái Bình Đạo còn đang ẩn náu trong bóng tối đối đấu với một số cường giả.

Thái Bình Quỷ Sai và Tật Phong Sát Kiếm cứ vậy giằng co một lúc, cuối cùng dưới sự chỉ thị của vị Cổ Thần vĩ đại nào đó đã nhìn không nổi nữa, đạt được một sự ăn ý ngầm, ai đi đường nấy.

Về phần có ai đang chờ đợi trong mật thất Thần Tiêu thì…

Khi còn bé ngươi từng chơi trò trốn tìm chưa?

Đúng, chính là như vậy.

Chờ ngươi trốn xong rồi, ta liền bỏ về nhà.

Xà Cô Dư còn dứt khoát hơn cả Thái Bình Quỷ Sai và Tật Phong Sát Kiếm, Lộc Thất Lang vừa đi, nàng ta đã lập tức tiến vào trong bóng tối.

Gì mà Thần Tiêu bí tàng, gì mà ân oán tình thù giữa Cổ Nan Sơn và Hắc Liên Tự, gút mắc giữa các đại gia tộc trong thành Ma Vân.

Nàng ta thật sự không thèm để ý.

Về điểm này, nàng ta và Cổ Thần vĩ đại rất có tiếng nói chung.

Đáng tiếc là đôi bên không thể nào có giao lưu gì.

Nhưng người nào người nấy tự động rời đi cũng xem như là một sự ăn ý.

Đều là người ngược dòng giữa làn sóng danh lợi.

Ngồi trong thế giới trong kính, sắp đặt phong ba thế sự Yêu giới. Cổ Thần vĩ đại chỉ thị tín đồ Vô Diện Giáo tới lấy gương. lão Sài gia không chở được một khắc nào nữa, Sài A Tứ quá suy!

Lần này hắn định “vào ở” hộ gia đình tầm thường. Bán bánh, bán quần áo, làm cái gì cũng được, không làm cái gì chỉ biết nằm cũng không sao, quan trọng nhất là bình thường.

Cái kiểu nhân tài mới nổi như Sài A Tứ, ta chỉ huy khống chế.

Hơi tấp nập như quán trọ Liêm Khê, ta đứng nhìn từ xa.

Trốn vào nhà tiểu yêu bình thường an phận thủ thường, không tin yêu quái thành Ma Vân ngang ngược vô lý tới nỗi động một tý là tự tiện xông vào nhà dân.

Tính ra thì.

Đối diện lão trạch Sài gia, nhà đại hán Hổ tộc cũng là một điểm dừng chân không tệ. Gần Sài A Tứ, nhưng cũng không gần lắm, không dễ bị liên lụy…

“Keng!”

Tiếng Tri Văn Chuông lại đột nhiên vang lên, cắt ngang trù tính của Cổ Thần vĩ đại.

Đám yêu quái ngạc nhiên nhìn thấy hư ảnh mật thất treo dưới chuông, đột nhiên đứt khỏi dây chuông, rơi thẳng xuống.

Không, nó không chỉ là mật thất. Mà là hư ảnh toàn bộ Thần Tiêu bí tàng – bao gồm cả mật thất.

Mật thất màu trắng bạc, thế giới Thần Tiêu sáng chói.

Rõ ràng đó chỉ là một hư ảnh phản chiếu, là “chân bí” mà Tri Văn Chuông bắt giữ được, xét về mặt bản chất, chỉ là một kiểu mô phỏng thông tin… Nhưng giờ khắc này, nó giống như lời mà pháp sư Dương Dũ đã nói, thật sự có “tính linh”.

Nó thoát khỏi sự nắm giữ của Tri Văn Chuông, tự do bay lượn giữa bầu trời đêm.

Không hề quay đầu mà cứ thế…

Rơi xuống!

Hư ảnh mật thật rơi xuống với tốc độ ngoài sức tưởng tượng.

Cả thành Ma Vân đều kinh động! Dưới vầng huyết nguyệt, bóng đen chồng chéo, không trung, nóc nhà, phố xá, khắp nơi đều là yêu quái, tràn vào các ngõ ngách trong tòa thành, vì Thần Tiêu bí tàng, đổ xô vào điểm rơi của hư ảnh.

Nhưng tốc độ rơi của “chân bí” này quá kinh khủng.

Gần như là ngay khi rời khỏi Tri Văn Chuông thì đã rơi xuống thành Ma Vân.

Rơi ngay trúng Bắc khu…

Ngay tại lão trạch Sài gia.

Đâm sầm vào Sài gia!

Bao phủ lão trạch Sài gia và một vùng xung quanh.

Bao phủ cả Thái Bình Quỷ Sai đã nhảy ra khỏi tường viện, Tật Phong Sát Kiếm đang muốn chạy ra và Xà Cô Dư đã ẩn vào trong bóng tối.

Đương nhiên bao gồm cả linh vật trong tòa nhà cũ này.

Đương nhiên cũng bao gồm cả bàn thờ trên vách tường, gương trang điểm trong túi vải thô!