“Vẫn nên đi chơi một chút đi.” Viên Tiên Đình dứt lời, cũng mặc kệ tiểu gia hỏa này có đồng ý hay không, tiện tay túm Viên Mộng Cực từ trong đình viện lên, giống như cầm một khối gỗ nhỏ, đặt vào trong mật thất Thần Tiêu!

Viên Giáp Chinh quỳ trên mặt đất không dậy nổi, cảm giác say hoàn toàn hóa thành lão lệ giàn giụa.

Bọn họ và Viên Tiên Đình nào có quan hệ huyết thống gì đâu?

Chỉ là năm đó ở trên chiến trường, bởi vì quan hệ đồng chúc, từng chinh chiến dưới trường Viên Tiên Đình. Thứ gọi là chinh chiến, cũng chỉ là Viên Tiên Đình xông lên trước, bọn họ xông theo sau.

Có lời quả thật chưa từng nói ra.

Nhưng thật ra ông ta luôn dùng thứ gọi là bà con kiêm bộ hạ cũ của Viên Tiên Đình, cọ một chút danh tiếng của vị này, giúp Ma Vân Viên gia vượt qua biết bao sóng gió.

Không ngờ một tồn tại thường được coi là hung lệ như Viên Tiên Đình, thấy ông ta lợi dụng danh tiếng của mình cũng không hề so đo, ngược lại còn cho Viên Mộng Cực một cơ hội!

Thậm chí cơ hội này cũng chỉ là thứ yếu… Hôm nay thuận miệng nói như vậy, sau này cho dù ông ta tự làm sáng tỏ chính mình và Viên Tiên Đình không có quan hệ gì, yêu quái khác cũng sẽ không tin. Ma Vân Viên gia từ đó mới xem như thật sự có nguồn gốc.

Có thể nói, nỗ lực nửa đời của ông ta, cũng không bằng mấy câu thuận miệng mà vị tuyệt thế Thiên Yêu này nói ra.

Điều này sao có thể không khiến ông ta cảm động đến rơi nước mắt?

Ngay lúc những vị tồn tại cường đại này đang nói chuyện, hư ảnh đại biểu cho Thần Tiêu chân bí cuối cùng cũng biến mất.

Tựa như nó đã rơi sâu vào trong lòng đất, tiến vào một thời không khác, không còn bất kỳ dấu vết tồn tại nào ở thành Ma Vân.

Ngay cả Tri Văn Chuông, cũng không thể hiển thị được gì.

Chỉ còn căn nhà cũ nát của Sài gia, điện thờ cũ nát, ván gỗ giường, bốn vách tường, im lìm lặng lẽ không chút tiếng động.

Vẫn là Hổ Thái Tuế lên tiếng: “Nói đến mới nhớ, vì sao Vùng đất Thần Tiêu lại xuất hiện trong căn nhà cũ nát này? Khuyển yêu mới nãy, tổ tiên có nguồn gốc ra sao?”

Vì hoàn thành việc “ẩn thân”, ông ta đã dùng tôn nghiêm Thiên Yêu, nhanh chóng tiến vào trạng thái mơ hồ, khoác lên mình một túi da bình thường, chỉ tỉnh lại vào thời khắc mấu chốt.

Dưới tình huống mơ hồ này, không nhìn thấy rõ tình hình xung quanh.

Loại trạng thái này đối với ông ta mà nói, quả thật là thời kỳ tương đối nguy hiểm. Đối mặt với tình huống đột ngột phát sinh, rất dễ không thể phản ứng kịp.

Cũng vì Chu Ý trọng thương, mất quyền kiểm soát Thiên Tức Hoang Nguyên, khó có thể bắt ông ta, cho nên ông ta mới bằng lòng mạo hiểm.

Mà điểm rơi ông ta đã khổ công tính kỹ, cuối cùng lại rơi xuống cách một cái ngõ hẻm. Điều này không khỏi khiến ông ta nảy sinh rất nhiều câu hỏi.

Gian phòng cũ nát này có gì đặc biệt?

Có ai đang âm thầm nhắm vào ông ta hay không?

Là ai đang cạnh tranh với ông ta?

Xưa nay thiên ý khó dò, lòng người khó đoán. Trong dòng thời gian dài đằng đẵng, không ai có thể biết được ẩn chứa bao nhiêu ý chí, bao nhiêu mưu đồ.

Mặc dù đã là tuyệt đỉnh thế gian, nhưng ai không muốn tiến thêm một bước? Ở thời điểm đã có mọi thứ, còn gian khổ mạo hiểm, đương nhiên là có thứ muốn có.

Núi siêu phàm đã leo lên đến đỉnh, vẫn mãi nhớ thương vượt qua tuyệt đỉnh!

Viên Tiên Đình che chở Chu Ý một lần, ông ta nguyện ý lui bước.

Nếu Viên Tiên Đình muốn cướp đoạt cơ hội trước mắt với ông ta, cho dù cơ hội này chỉ là hư ảo. Ông ta cũng phải liều mạng.

Hiện tại, cuộc tranh chấp giữa các Thiên Yêu tạm thời dừng lại, chỉ chờ xem có thể dò xét ra gì từ trong Vùng đất Thần Tiêu.

Thân là cường giả đứng ở chỗ cao tuyệt đối, là tồn tại có tư cách quang minh chính đại chia phần, bước đầu tiên đương nhiên là phải quét sạch tai họa ngầm.

Bất kỳ mối nghi ngờ nào cũng phải được giải quyết, không thể cho phép có kẻ thao túng ở trong bóng tối.

Lộc Tây Minh cũng đưa mắt nhìn về phía Chu Ý, nơi này là Thiên Tức Hoang Nguyên, tình báo ở đây, đương nhiên là phải hỏi Chu gia.

Chu Ý nhẹ giọng nói: “Chu Huyền, giải thích nghi hoặc cho những vị khách quý này đi.”

Không lâu sau, Chân Yêu Chu Huyền liền bay trở lại trong viện, theo bản năng giữ vững khoảng cách với Hổ Thái Tuế suýt nữa giết chết mình, không cảm xúc nói: “Gian phòng này đã được truyền qua rất nhiều người. Chủ nhân hiện tại, chính là một yêu quái thuộc Khuyển tộc, tên là Sài A Tứ. Hiện tại là hương chủ Hoa Quả Hội do Viên gia khống chế. Trươc đó không lâu đã lọt vào danh sách 24 người ở Hội đấu võ Kim Dương đài, có cơ hội lọt vào danh sách mười người.

Gã và gia gia của gã vốn là thành viên của Ma Vân Khuyển gia. Sau đó không biết vì sao lại bị trục xuất, gia gia của gã cũng chết ở trong tay Khuyển gia.

Gã coi như là cô nhi, từ trước đến nay luôn biểu hiện ra tính cách tương đối nhát gan, thường bị ức hiếp cũng không phản kháng. Hái thuốc để kiếm sống.

Trước đây không lâu đột nhiên thay da đổi thịt.

Nghe nói là bị ăn hiếp quá đáng. Hương chủ trước đó vơ vét tài sản của gã, đập phá linh vị gia gia của gã, gã không thể nhịn được nữa.

Lúc này mới bộc lộ bản lĩnh. Sau đó lại chủ động gia nhập Hoa Quả Hội, thận trọng, đứng vững gót chân, tạo dựng tên tuổi cho mình, điều đó cho thấy gã cũng rất thông minh… Kiếm thuật và luyện thể của gã cũng không tệ, thân pháp, ánh mắt, kỹ năng chiến đấu đều rất tốt.”