Thanh âm trong đêm dài truyền đi rất xa.

Gia chủ Ma Vân Khuyển gia lập tức liền lăn một vòng, từ phủ đệ của mình bay tới.

Ở trước mặt một đám Thiên Yêu, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, lại càng không có dũng khí đối thoại trực tiếp, chỉ cúi đầu nhìn giày: “Thành chủ có chuyện gì tuyên triệu ạ?”

Chu Huyền chỉ về phía nhà cũ Sài gia: “Ở đây có một tiểu yêu, vốn là thành viên Khuyển gia của ngươi, gia gia của gã bị xe ngựa của Khuyển gia ngươi đụng chết, hiện tại chúng ta cảm thấy trên người gã có vấn đề, ngươi phải nói cho ta, gã có vấn đề gì.”

Khuyển Thọ Tăng ngây ra một lúc: “Ta lập tức đi tra. Trước hừng đông, trong nửa canh giờ, tất sẽ có kết quả!”

Nhìn thấy mấy vị Thiên Yêu không có ý kiến, Chu Huyền liền khoát tay áo: “Đi đi…”

Khuyển Thọ Tăng liền lập tức bay đi.

Hổ Thái Tuế lại cau mày nói: “Đây là huyết mạch của Vân Phong Khuyển Ứng Dương sao? Ngay cả khi có gì bí ẩn, chỉ là một Yêu Vương, có thể điều tra ra gì? Quên đi, ta đi một chuyến, gọi Khuyển Ứng Dương ra hỏi.”

“Sao có thể làm phiền ngài được?” Lộc Tây Minh nhẹ giọng nói: “Ta với ngươi cùng đi hỏi.”

Hiện tại đã xác định nhà cũ của Sài gia không đơn giản, Sài A Tứ có vấn đề. Ở chỗ Khuyển Ứng Dương nói không chừng sẽ có bí ẩn gì đó. Bà ta không thể cho Hổ Thái Tuế hưởng một mình được.

Ngược lại, bên phía thành Ma Vân này, Vùng đất Thần Tiêu đã biến mất, chỉ cần chờ tin tức là được, tạm thời không cần ở lại.

“Nhàn rỗi cũng thật nhàn rỗi.” Cổ Nan Sơn Thiền Pháp Duyên cười nói: “Bần tăng cũng đồng hành cùng hai vị thí chủ.”

“Thiên Yêu đi ức hiếp một Chân Yêu?” Trong bóng tối, Kỷ Tính Không lớn tiếng khiển trách: “Bổn tọa nhất định phải đi giám sát ngươi. Hoặc là ngươi đừng đem Tri Văn Chuông đi, bổn tọa ở lại nhìn giúp ngươi.”

“Sao phải phiền toái như vậy?” Chu Ý nhíu mày, những Thiên Yêu này tất nhiên là đi lại thong dong, nhưng bà ta lại không thể giống vậy.

Bèn nói: “Ta truyền một phong thư, Khuyển Ứng Dương lập tức tới đây hỏi là được. Có vấn đề gì, chư vị đều có mặt. Ai cũng không thể gạt được ai.”

Mặc dù Vân Phong Khuyển Ứng Dương cũng là bá chủ một phương, trước đó vì chuyện Khuyển Hi Tái mất tích ở thành Ma Vân, còn có chút không vui với Chu Huyền. Nhưng ở trước mặt những Thiên Yêu này, chẳng qua cũng chỉ là một tồn tại gọi là tới đuổi là đi mà thôi.

Thứ gọi là trời sinh vạn vật bình đẳng, có đôi khi rất tàn khốc.

Trong đêm hỗn loạn này…

Dưới ánh trăng đỏ, chúng yêu tập hợp.

Nhưng không biết từ lúc nào, sợi lông vàng kim kia đã biến mất.

Đều nói Viên Tiên Đình thô bạo bá đạo, hung ác kiêu ngạo.

Đúng như đêm nay! Ai biết lòng ta?

Mật thất Thần Tiêu bốn mặt hình vuông lúc này giống như lối vào của một căn phòng to lớn.

Vùng đất Thần Tiêu đã mở rộng cửa lớn, đang chờ khách khứa đi vào ngồi xuống. Chủ nhà tuy không có mặt, nhưng đồ chiêu đãi đã được chuẩn bị rất nhiều năm.

Tới làm khách, đương nhiên bọn họ phải cởi giày ngoài cửa, cất đồ đi mưa, phủi sạch bụi đường, giữ lễ nghi làm khách.

Biết đâu một trong số bọn họ sẽ có khả năng đạt được sự công nhận của viễn cổ, kế thừa “căn phòng” gần như thất lạc trong thời gian này.

Nơi này đã im lìm trơ trọi không biết bao nhiêu năm, bụi bặm chồng chất, không giống thế giới bên ngoài. Bây giờ mặc dù đã phủi đi lớp bụi, nhưng quá trình khôi phục sinh cơ lại bị ngoại lực khổng lồ phá đám… Nhìn vào vẫn thấy có chút điêu tàn.

Sau cánh cửa mở rộng là cổ thụ lá vàng, rừng sâu thấp thoáng.

Sáu con đường rợp bóng cây trải dài tới nơi xa nào đó. Giống như có sáu căn phòng thần bí đang chờ đợi lựa chọn.

Nói là con đường rợp bóng cây, nhưng cũng không đẹp lắm. Cành khô thưa thớt, lá khô mục nát, mang theo hơi thở cổ xưa…

Chung quy bản thân Vùng đất Thần Tiêu này đã bị thời gian ăn mòn quá lâu.

Nhưng sự náo nhiệt tại mật thất Thần Tiêu vẫn nằm ngoài dự tính của các vị khách.

Có bao nhiêu Thiên Yêu trông coi bên ngoài Thần Tiêu bí tàng, có bao nhiêu tồn tại kinh khủng, bọn họ không hề hay biết, chỉ có thể phán đoán đại khái thông qua chuẩn bị của mình và thân phận của người cạnh tranh.

Mà cho dù phong bế trong ngoài, chỉ riêng nơi này… thế cục hiện tại cũng đã đủ phức tạp.

Hùng Tam Tư, Vũ Tín, Chu Lan Nhược, Chu Tranh, Dương Dũ, Khuyển Hi Hoa.

Linh Cảm Vương Lộc Thất Lang, Xích Nguyệt Vương Xà Cô Dư, Hắc Liên Tự Thử Già Lam.

Thái Bình Quỷ Sai Trư Đại Lực, Tật Phong Sát Kiếm Sài A Tứ.

Tròn mười tên yêu quái.

Bọn họ xuất thân từ những thế lực khác nhau, có những trù tính của riêng mình, còn có ân oán với nhau.

Thiên Tức Hoang Nguyên, Tử Vu Khâu Lăng, Thần Hương Hoa Hải, ân oán dây dưa giữa ba thế lực, tranh giành Phật thống giữa Cổ Nan Sơn và Hắc Liên Tự, thậm chí sóng ngầm giữa các gia tộc lớn nội bộ thành Ma Vân, Lộc Thất Lang truy sát Xà Cô Dư, thêm cả Thái Bình Đạo xỏ chân vào, Sài A Tứ thần bí khó thường…

Loạn hết cả lên!

Có thể nói cái dây mưa rễ má này, nếu có thể được ai đó sắp xếp hợp lý, thì thiên hạ này chỗ nào cũng có thể đi.

Nhưng cho dù thế cục phức tạp như vậy thì khi mật thất Thần Tiêu hư ảo đâm xuyên qua mặt đất, biến mất vào hư không, sau đó lại triệt để phong bế trong ngoài, vậy mà vẫn có một tên yêu quái chui vào, khiến các yêu quái mang lòng riêng trong phòng giật mình một cái.

Thật sự là cảnh tượng một tồn tại kinh khủng nào đó ra sức tấn công Vùng đất Thần Tiêu lúc trước quá mức kinh khủng, lúc đó Vùng đất Thần Tiêu đã bắt đầu tự hủy, các quy tắc thành lập lung lay sắp đổ, bọn họ suýt nữa đều chôn cùng!

Chờ khi thấy rõ người tới là Viên Mộng Cực thì mới thở phào một hơi.