Nhưng đạo ngữ đạo văn thì phải cần có tu vi nhất định, mới có thể tiến hành trình bày.

Nói như thế không có nghĩa là phần lớn tiểu yêu không thể nói chuyện mà bọn họ cũng có yêu ngữ chung để tiến hành giao lưu, chẳng qua là có nhiều loại khẩu âm khác biệt.

Nhưng ở trên văn tự thì lại có rất nhiều điểm khác biệt đặc thù, thuộc tính các loại cũng không hề thống nhất… Dù sao có đạo văn tồn tại, Yêu tộc lại là những kẻ có đạo mạch trời sinh, giai đoạn trước khi trưởng thành tương đối dễ dàng, đối với văn tự bình thường, cao tầng Yêu tộc giống như cũng cảm thấy không nhất định phải thống nhất.

Đối với Sài A Tứ mà nói, đạo văn điển tịch thật sự rất quý, cầu mà không được. Đừng nói thượng tôn bảo gã đọc kinh Phật, cho dù là kinh Phật được dịch sang văn tự Khuyển tộc, gã cũng chỉ biết một chút văn tự Khuyển tộc mà thôi, vả lại kinh Phật trước giờ đều tối nghĩa khó hiểu.

Cổ thần vĩ đại trấn an nói: “Ngươi cứ việc tìm kiếm lịch sử phát triển Phật môn, thu thập điển tịch Phật gia, có gì không hiểu, bổn tôn ắt sẽ truyền thụ cho ngươi.”

Xem ra văn tự Khuyển tộc cũng phải bắt chước học một chút… coi như làm phong phú hiểu biết.

Sao mà làm cổ thần lại mệt mỏi như vậy?

Người họ Khương nào đó tuyệt đối không dám xem thường thiên ý Yêu Giới, dù là đã chuẩn bị rất nhiều, đối với ba người Sài A Tứ, Viên Lão Tây, Trư Đại Lực dùng ba hướng phát triển khác nhau, vẫn không dám nói từ đó không lo.

Ngoài con đường đã trù tính ra, cũng muốn tích cực truy tìm con đường của tiên hiền.

Hiện tại hắn mơ hồ cảm thấy, nguyên nhân bản thân bị thiên ý Yêu Giới nhằm vào, có lẽ là bởi vì lúc ở Quan Hà Đài đạt khôi thủ thu được ánh sáng Nhân đạo – mặc dù hắn không biết rốt cuộc ánh sáng Nhân đạo có ích lợi gì, nhưng là một trong những phần thưởng của hạng đầu Hoàng Hà Hội, có lẽ là có mối liên hệ nào đó với tuyệt đỉnh thiên kiêu Nhân tộc và tương lai Nhân tộc.

Thế Tôn là một tồn tại vĩ đại như vậy, lúc tuổi trẻ đương nhiên cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, nên cũng được ánh sáng Nhân đạo chiếu rọi qua. Nói cách khác, nếu việc thiên ý Yêu Giới nhắm vào có liên quan đến ánh sáng Nhân đạo, thế thì Thế Tôn sau khi thành tựu vĩ đại, sẽ bị thiên ý Yêu Giới nhằm vào gắt gao hơn mới đúng…

Thế Tôn lúc đó, cũng không có đại quân Nhân tộc giằng co với Yêu tộc, cũng không có nhiều cường giả Nhân tộc tiến hành quấy nhiễu Yêu tộc như vậy.

Nhưng từ giờ nhìn lại, hiển nhiên lúc đó Thế Tôn đã thành công chiến thắng thiên ý Yêu Giới. Ngài ấy làm được bằng cách nào?

Có lẽ tìm hiểu lịch sử, có thể tìm được một chút manh mối.

Hắn cần nhìn rõ những thay đổi đã xảy ra ở Phật môn hiện thế và Phật môn Yêu Giới. Toàn bộ lịch sử Phật môn, đã diễn biến và phát triển như thế nào.

Thậm chí thời gian Thế Tôn đến thế giới Thiên Ngục, là cuối thời đại Thượng Cổ hay là thời đại Trung Cổ cũng có sự khác biệt rất lớn. Tất nhiên thời gian càng sớm thì càng khó khăn, cũng càng có thể truyền cảm hứng cho hắn hiện tại.

…

…

Trong ba Yêu tộc này.

Lực khống chế của cổ thần vĩ đại đối với Sài A Tứ là mạnh nhất, dù sao cũng đi theo bên cạnh. Lực khống chế với Viên Lão Tây cũng rất sâu, chính là dùng Lục Dục Bồ Tát, tượng thần Vô Diện, lại thêm Thần Ấn Pháp, tín ngưỡng và lợi ích hỗ trợ lẫn nhau.

Lực khống chế đối với Trư Đại Lực là yếu nhất, ngoại trừ Sương Phong thần ấn, thỉ chỉ là khống chế theo cơ cấu tổ chức thuần túy. Thu hút hắn ta gia nhập tổ chức thần bí “Thái Bình Đạo” không tồn tại, cho phần thưởng nhất định, tạo cho hắn ta cảm giác vinh dự trừ ác sát thần.

Tối nay, quán rượu Lão Viên bị tửu khách nhiệt tình chen chúc, hầu như không tìm được một chỗ ngồi trống.

Ngay cả Trư Đại Lực cũng không có chỗ ngồi, liền đứng ở một góc, khoanh tay, lẳng lặng nhìn khắp nơi.

Nguyên nhân là bởi, so với thường ngày, trong tửu quán có thêm rất nhiều chiến binh Yêu tộc được nghỉ. Mặc dù không mặc giáp, nhưng hành vi của ai cũng phóng đãng, loại khí chất quân đội chính quy ăn sâu vào xương này, lại không xóa đi được.

Những tiểu yêu thường ngày hung thần ác sát, lúc này đều như chim cút, lui lui tới tới bận rộn phục vụ, không lộ ra chút hung tướng nào.

Đừng nói lúc bọn họ nâng đao đoạt địa bàn hung tàn thế nào.

So về hung tàn, ai có thể vượt qua binh lính?

Vì để tránh phiền toái, Viên Tiểu Thanh hôm nay cũng không đến tửu quán.

Bất kể Viên Lão Tây len lén thờ phụng thần gì… Tà thần cũng sợ quân chính quy.

Đã từng là người tài giỏi đắc lực của Viên Lão Tây, hiện tại chủ động lui về bên cạnh, Trư Đại Lực đã nhận ra Viên Lão Tây ngầm phát triển, đoán rằng có lẽ Viên Lão Tây cũng đã cúng bái Tà thần nào đó.

Nhưng thứ nhất, hắn ta và Viên Lão Tây có cảm tình, trạng thái hiện tại của Viên Lão Tây rất tốt, vẫn chưa bị hao tổn.

Thứ hai, hắn ta cũng cần thân phận hiện tại để che chở bản thân, cho nên ra vẻ không biết.

Chờ ngày nào đó hắn ta chuẩn bị rời khỏi tòa thành này, lại chém Tà thần kia cũng không muộn.

Trong tửu quán, phát ra từng trận tiếng động lớn, đã quen đi lại trong bóng tối, không khí phù hoa thường khiến hắn ta mê say, hiện tại chỉ khiến cho hắn ta cảm thấy không thú vị.

Thế giới này quá xốc nổi quá quái dị, chỉ có đao phong lạnh giá mới có thể khiến hắn ta tìm lại cảm giác an bình.

Bàn bên cạnh, mấy yêu quái đang nhỏ giọng nói chuyện.

“Hôm nay là ngày gì? Sao lại có nhiều binh lính trở về thành như vậy?”

“Ngươi bị ngốc hả? Lúc này bên phía Nhân tộc đang ăn mừng năm mới Đạo lịch, lúc này đều dừng chiến. Dĩ nhiên là có nhiều binh lính thay phiên nghỉ ngơi rồi.”

“Ồ, vậy sao vậy sao, ngươi không nói thì ta đúng là đã quên!”