Còn chưa tới Vùng đất Thần Tiêu đâu đấy! Nếu chưa gì đã chết vì bị xử hội đồng thì đúng là chết không nhắm mắt…

Mấy yêu quái khác còn chưa thoát ra khỏi tin tức Thiên Yêu Viên Tiên Đình đích thân đưa Viên Mộng Cực tới đây.

Quả thật sau lưng mỗi người bọn họ đều có có chỗ dựa cấp bậc Thiên Yêu, nhưng luận về thực lực… có ai ác bằng Viên Tiên Đình?

Thanh danh vị Thiên Yêu này thực sự quá vang dội!

Vì vậy mà bọn họ bắt đầu kiêng dè Viên Mộng Cực.

Nhưng với Vũ Tín thì người nào người nấy đều rục rà rục rịch muốn ra tay.

Con ngươi Chu Tranh đảo một vòng, muốn lên tiếng.

“Đi.” Hùng Tam Tư che trước người Vũ Tín, nói với giọng thô khàn: “Các vị tề tựu ở đây hẳn không phải chỉ vì vài câu móc mỉa. Chuyện cấp thiết nhất bây giờ chính là làm sao tiến vào Vùng đất Thần Tiêu này, làm sao phân chia?”

Chu Tranh ôm đàn bất động, lẳng lặng ngậm miệng.

Lộc Thất Lang đè tay lên chuôi kiếm, thản nhiên nói: “Tam Tư huynh có kế hoạch gì không?”

Gã duy trì một khoảng cách tương đối với Xà Cô Dư, nhưng từ ngôn ngữ cơ thể đối với Sài A Tứ đứng bên cạnh, rõ ràng gã kiêng dè vị Tật Phong Sát Kiếm này hơn.

Mà Sài A Tứ thần bí khó lường lại dường như không quan tâm tới sự đề phòng mờ mịt này, thế đứng trăm ngàn sơ hở. Vẻ mặt lại có một sự phấn khích và vui mừng không kìm nén nổi.

Vì sao những yêu quái khác vô cùng cảnh giác mà duy độc gã lại thong dong tự tin như vậy, như thể truyền thừa của Vũ Trinh đã là vật nằm gọn trong tay gã, không thèm để mắt tới những đối thủ cạnh tranh khác?

Còn có Thái Bình quỷ sai, từ đầu đến cuối vẫn duy trì tư thế khoanh tay ngây ngô vụng về, đứng yên bất động, có phải đang lặng lẽ hô ứng cái gì không?

Chu Lan Nhược suy tư bất định, ánh mắt vẫn không che giấu được sự bối rối, mang theo ba phần ngây thơ. Khiến gương mặt vốn đã tuyệt sắc của nàng thêm phần đáng yêu. Làm cho ba vị tuấn tài thành Ma Vân thổn thức không thôi.

Trong khi những Yêu Vương khác đều làm hoặc tỏ vẻ gì đó thì Xà Cô Dư lại không nói một lời, chỉ hai tay cầm đao, nửa ngồi trong một góc vắng vẻ.

Ánh mắt nàng ta vô cung đạm mạc, giống như một sát thủ máu lạnh không thèm để tâm đến bất cứ thứ gì trên đời, việc gì cũng có thể làm ra được.

Nhưng Khương Vọng ở trong kính quan sát thì thấy thật ra nàng ta là người căng thẳng nhất trong mật thất Thần Tiêu này. Như thể lúc nào cũng có thể lập tức vọt lên liều mạng, như thể xem tất cả yêu quái ở đây là đại địch ngươi chết ta sống. Nàng ta không tin tưởng bất cứ yêu quái nào, bất cứ sự việc nào. Không biết lớn lên trong hoàn cảnh nào mà hình thành nên cái tính thấy cỏ cũng tưởng là địch, thấy ai cũng nghi ngờ như vậy.

Lúc ở một mình và lúc không ở một mình như hai yêu quái hoàn toàn khác nhau. Đâu mới thật sự là nàng ta?

Quá trình rơi xuống mật thất Thần Tiêu quá đột ngột, Khương Vọng còn chưa suy nghĩ rõ ràng đây là chuyện gì thì đã theo Hồng Trang Kính đến nơi này.

Không rảnh để mà oán thán thiên ý, quan trọng nhất lúc này là phải chú ý và cẩn thận, hắn ta quan sát mỗi một yêu quái ở đây dưới góc nhìn của Hồng Trang Kính.

Bởi vì mỗi một yêu quái ở đây vào lúc này đều là đối thủ của hắn.

Càng bởi vì hắn hiểu rõ, nếu không thể tìm được đường ra trong Vùng đất Thần Tiêu, hôm nay hắn cũng rơi vào đường cùng.

Viên Tiên Đình mà Viên Mộng Cực vừa nhắc tới chính là đại yêu từng tham gia chiến trường Võ-Nam trước kia, giao đấu với Quân Thần và Hoài Quốc Công.

Cấp bậc của thế lực đứng đằng sau gây ra tình thế hỗn loạn này đã hiển hiện rõ ràng ngay trước mắt.

Mà hắn thì không qua mắt nổi một khi bị điều tra!

Hắn có thể lừa gạt hạng như Sài A Tứ và Trư Đại Lực, nhưng chẳng lẽ còn có thể làm gì ngay dưới mắt Thiên Yêu?

Mặc kệ hắn bị lôi vào vòng xoáy ác liệt này như thế nào, trước mắt hắn chỉ có một con đường, đó chính là thắng được kho báu truyền kỳ liên quan đến Vũ tộc này. Bị các thế lực Yêu tộc khắp nơi chú ý cạnh tranh, lại còn phải vừa tìm kiếm trong kho báu Vũ Trinh vừa tìm cách thoát khỏi sự chú ý của đám yêu quái này.

Nghe thì đây là chuyện không thể nào hoàn thành.

Ký thác hy vọng vào kho báu của đại yêu Vũ Trinh còn càng hư vô mờ ảo hơn.

Nhưng trong phạm vi hắn biết được thì không còn cách nào khác. Ngoài nó ra thì thất cả đều là đường cùng.

Những thiên kiêu Yêu tộc này cùng lắm là nghĩ cách cạnh tranh với những đối thủ khác, sau khi giành thắng lợi ở đây thì sẽ có cường giả ở ngoài tiếp ứng.

Còn Khương mỗ, sau khi giành thắng lợi ở đây, cũng có cường giả Yêu tộc ở ngoài chờ đợi, cơ mà là chờ nhặt xác cho hắn…

Trong mười hai yêu quái ở đây, Hùng Tam Tư, Dương Dũ, Lộc Thất Lang, Xà Cô Dư, Thử Già Lam, đều có thực lực Thiên Bảng tân vương. Chu Lan Nhược che giấu quá giỏi, hắn chưa dám tra kỹ. Nhưng từ thái độ của Hùng Tam Tư và Dương Dũ thì có thể cảm nhận được phần nào.

Nói cách khác, bỏ qua Vũ Tín góp mặt cho đủ số thì ở đây có sáu vị Thiên Bảng tân vương Yêu tộc!

Hắn phải giấu kỹ thân phận, bảo vệ tấm kính ẩn thân, giành được vị trí chiến thắng cuối cùng, tìm kiếm biện pháp chạy trốn trong kho báu Vũ Trinh. Mà những lá bài hắn có thể dùng, chỉ có thân thể thương tích chưa khỏi, Sài A Tứ và Trư Đại Lực… Chiến lực chẳng qua chỉ mới là Yêu Tướng, thậm chí còn không thể phát huy yêu chinh, nắm chắc thần thông, không tính là Yêu Tướng chân chính.

Hai tên này là hình tượng uy phong được tạo ra, thật sự đụng độ với bất cứ ai thì chỉ cần đụng cái là vỡ.

Phải làm như thế nào đây?