Sài A Tứ tập trung nhìn kỹ một lúc, nói: “Hình như là một tấm bia đá.”

Viên Mộng Cực hất cằm: “Đi qua xem một chút.”

Trong lòng Sài A Tứ tầm chửi mẹ, trên miệng vẫn vâng dạ, rút kiếm đi lên trước dò xét.

Viên Mộng Cực cẩn thận theo sau.

Qua góc nhìn Thần Ấn giáng lâm, Khương Vọng không nói lời nào, nếu thật sự có nguy hiểm gì, hắn sẽ kéo vị Viên công tử này ra đỡ đòn... Để xem thủ đoạn của Viên Tiên Đình như thế nào.

Nhưng có lẽ đúng là phúc duyên thâm hậu, hai yêu đi thẳng tới gần bia đã vẫn không có chuyện gì xảy ra.

Đi qua ngã rẽ, trước mắt không có cây cối che chắn, thấy rõ được hình dạng bia đá.

Tấm bia này vô cùng đơn giản, vuông vức gọn gàng, không có hoa văn thừa thãi.

Chính giữa có khắc bốn chữ, móc sắt sơn bạc, có cảm giác như không cho phép sửa đổi, như thể thứ được khắc nơi này chính là chân lý thế gian.

Chữ viết:

“Long vốn là Yêu!”

Trong khu rừng cổ xưa sâu thẳm này, trước bia đá trang nghiêm, hai yêu quái trẻ tuổi đưa mặt nhìn nhau.

Long tộc cũng là chuyện từ biết bao nhiêu năm trước! Sau khi Yêu tộc bại lui về Yêu giới thì chưa từng gặp một vị Long tộc nào, cũng chưa từng thảo luận về họ. Bây giờ đột nhiên nhìn thấy dòng chữ này, cảm giác khá lạ lẫm.

Ẩn thân tại thế giới trong kính, Khương Vọng tức khắc sững sờ. Bốn chữ này bỗng chốc giúp hắn đẩy ra màn sương lịch sử, cho hắn loáng thoáng nhìn thấy chân tướng im lìm trong dòng sông lịch sử.

Lúc này hắn cảm giác được hạt giống thần thông đại diện Tam Muội Chân Hỏa vô cùng thông thấu, “kiến thức” về thế giới được bổ sung đáng kể, trong lòng chợt sáng tỏ!

Trong ghi chép lịch sử cổ xưa của Nhân tộc.

Yêu thú và Nhân tộc đã cùng tồn tại từ thời Viễn Cổ, Yêu tộc là hình thái cao cấp khi yêu thú tu hành đến một giai đoạn nhất định. Ở thời đại Viễn Cổ, Yêu tộc làm ác khắp thiên hạ, bắt trăm tộc kể cả Nhân tộc làm nô dịch. Sau đó Nhân tộc vùng dậy, chiến hỏa liên miên, liên hợp bách tộc chống lại Yêu tộc, các thế hệ nối tiếp nhau hy sinh, cuối cùng giành được thắng lợi.

Đương nhiên, đến cấp bậc như Khương Tước gia thì đã có tư cách biết được một phần chân tướng lịch sử. Biết rõ yêu thú thật ra là vật do nhân loại tạo ra, cũng là điểm tựa quan trọng để chống lại Yêu tộc thiên quyến kia.

Trong ghi chép lịch sử của Yêu tộc, Yêu là Yêu, thú là thú, bọn họ ghi chép rõ ràng rành mạch rằng Nhân tộc bôi xấu Yêu tộc, lẫn lộn quá trình và quan hệ giữa Yêu và thú.

Thời đại huy hoàng trong lịch sử Yêu tộc chính là thời đại hắc ám trong lịch sử Nhân tộc.

Huy hoàng trong lịch sử Nhân tộc, đằng sau là máu tươi của Yêu tộc.

Đối chiếu lịch sử hai bên, dần dần phủi nhẹ lớp bụi phủ lên chân tướng trong dòng sông thời gian.

Nhân tộc và Yêu tộc đều có lập trường riêng, như lịch sử Yêu tộc và lịch sử Nhân tộc đều thừa nhận trận đại quyết chiến thời đại Viễn Cổ, Long tộc có tác dụng vô cùng mấu chốt.

Cho dù bây giờ còn chưa có nhiều chứng cứ giấy trắng mực đen để chứng minh, nhưng sống ở Yêu giới lâu như vậy, cộng với những kiến thức đã biết từ trước, lại nhìn thấy bốn chữ trước mắt này, Khương Vọng lập tức thông suốt tất cả các manh mối, trong lòng đưa ra một phán đoán...

Ban sơ nhất, Long tộc, Hải tộc, Thủy tộc, Yêu tộc... Vốn là một nhà!

Long tộc vốn chính là một chi của Yêu tộc, mà một loài trong trăm ngàn loài, còn là tồn tại thống trị tất cả Thủy yêu.

Chỉ là, thời kỳ cuối thời đại Viễn Cổ, không biết vì nguyên nhân gì mà Long tộc dẫn đầu tất cả Thủy yêu gia nhập vào phe Nhân tộc, chính thức cắt đứt với Yêu tộc.

Sau đó xưng là Thủy tộc.

Nhân tộc và Thủy tộc kết minh từ thời đại đó, duy trì cho tới tận bây giờ, từ đầu tới cuối vẫn luôn là chiến hữu thân thiết, ở một số quốc gia, thậm chí Thủy tộc có thể vào triều làm quan... Đương nhiên quan hệ giữa Nhân tộc và Thủy tộc cũng có những biến cố to lớn trong quá trình phát triển của lịch sử.

Ví dụ như họa Yêu tộc được giải quyết triệt để từ thời đại Trung Cổ, mâu thuẫn giữa Nhân tộc và Thủy tộc mọc lên thành bụi, cuối cùng tới mức không thể hòa giải.

Sau đó có Liệt Sơn thị trục xuất Long tộc ra biển, khiến Long tộc biến mất khỏi thế gian. Thế gian chỉ còn một vị Chân Long duy nhất, chính là Trường Hà Long Quân tại Trường Hà Vĩnh Trấn.

Thủy tộc lại tan đàn xẻ nghẽ, một chi vẫn là Thủy tộc, dưới sự lãnh đạo của Trường Hà Long Quân, thừa nhận chủ quyền của Nhân tộc đối với hiện thế. Một chi khác theo Long tộc đi ra thương hải, trong hoàn cảnh ác liệt của thương hải, dần dần biến thành Hải tộc như bây giờ.

Nếu Long tộc là Yêu tộc, vậy vì sao lại không hiện Yêu hình mà lại thường thấy thân thú?

Vì sao kể cả Thận Long vừa thấy ban nãy lẫn Sâm Hải Lão Long bị trấn áp trong Ngọc Hành Tinh Lâu đều xuất hiện bằng thân thú?

Đó là bởi vì trong quá trình chống lại thương hải, để kéo dài đời sau của quần tộc, Hải tộc đã phát sinh thay đổi về mặt căn bản, chân thân đã biến thành hình thú để thích ứng với hoàn cảnh dưới thương hải.

Cho tới hôm nay. Yêu tộc bị vây khốn tại Yêu giới vẫn giữ vững nhận thức về bản thân, tự cho mình là chủng tộc cao quý nhất chư thiên vạn giới. Yêu là Yêu, thú là thú, phân biệt rõ ràng.

Nhưng trong định nghĩa của Hải tộc, chưa mở thần trí chính là hải thủ. Thần trí mở thì là Hải tộc... Dưới áp lực sinh tồn, tất cả những tiêu chuẩn xa xưa đều không còn được giữ nữa.

Long tộc hiện hình thú chẳng qua là xung phong đi đầu, làm gương cho Hải tộc!