Dù sao Viên Mộng Cực cũng là thiếu chủ của gia tộc quyền thế thành Ma Vân, ít nhiều cũng có chút tri thức, có nhận biết nhất định đối với lịch sử.

“Đây chính là bí mật lịch sử, cũng may có ta ở đây, có thể hảo tâm giảng giải cho ngươi!”

Hắn ta nhìn tấm bia trước mắt, cảm hoài lịch sử, hắng giọng thở dài: “Năm xưa Thần Tiêu Đại Tổ tranh chức Yêu Hoàng, động thái quan trọng nhất là chủ đạo Long tộc trở về, nhờ đó thu hoạch được đầy đủ cơ sở để đối kháng Yêu Hoàng. Vì đại sự này mà ngài từng mạo hiểm đột nhập hiện thế, thâm nhập biển cả... Nhưng cuối cùng kế hoạch này lại thất bại, Thần Tiêu Đại Tổ cũng biến mất trong Hỗn Độn Hải.”

Trong rừng sâu âm u tĩnh lặng, gã Viên yêu nhìn ngó xung quanh, nói với vẻ thần bí: “ Không chừng nơi này thật sự có rồng!”

Khu rừng tĩnh mịch, đài tưởng niệm trang nghiêm, Viên Mộng Cực lén lút mờ ám, giọng điệu vô cùng thần bí...

Sài A Tứ bộ dạng sợ hãi cả kinh, cũng trở nên cảnh giác.

Luôn cảm thấy mấy cái bóng cây kia có điều gì đó không ổn, giống như cái bóng do một vị Long tộc nào đó phủ xuống tạo ra.

Yêu tộc và Long tộc không đội trời chung!

Mặc dù nói là nếu phát hiện ra bất kỳ dấu vết nào của Long tộc, thì đáng lẽ nên xông lên mới phải. Tiếc là thực lực không đủ mạnh, bắt buộc phải lưu lại một tấm thân hữu dụng cho Yêu tộc, vẫn là tránh xa ra một chút thì tốt hơn.

Cho dù có căm ghét Long tộc đến đâu đi nữa, thì cũng phải thừa nhận sự cường đại của Long tộc.

Dĩ nhiên Yêu tộc là thiên quyến chi tộc, hàng trăm chi và hàng ngàn chủng loại luôn có những sở trường khác nhau, chung quy không phải lúc nào cũng có thể nói rõ sở trường sở đoản nào cao thấp hơn cái nào... nhưng cho dù có xếp hạng kiểu gì, thì Long tộc vẫn là một tồn tại đỉnh cao nhất.

Bây giờ không thể liên lạc được với thượng tôn, Sài A Tứ tất nhiên cũng không đủ tự tin để đối mặt. Nhìn dáng vẻ hèn nhát kia của Viên Mộng Cực, xem ra cũng không thể.

“Viên công tử, không thì chúng ta cứ đi bộ nhanh hơn nhé?” Sài A Tứ nhỏ giọng kiến nghị.

Viên Mộng Cực gật gật đầu, đè thấp thanh âm: “Không phải ta sợ cái gì, mấu chốt là chúng ta đang vội.”

Hai yêu nhón chân, lặng lẽ đi ngang qua đài tưởng niệm kia.

Cũng đi qua đoạn thời gian đó.

Yêu Hoàng cuối cùng của thời đại viễn cổ, đã hi sinh trong quá trình khai phá ra Yêu giới. Ngoài ra, thân tộc của ông ta cũng đã hi sinh cùng với ông ta. Từ đó trở đi, không còn để lại bất kỳ dấu vết gì, chỉ lưu lại trên thế giới này một trăm linh tám viên Yêu Mệnh Bảo Châu và một tân thế giới ổn định.

Cho dù vị Yêu Hoàng viễn cổ kia đã qua đời, nhưng ông ta cũng đã hiến tế huyết thân, trải đường đạo lộ cho vị Yêu Hoàng tiếp theo mà ông ta đã chỉ định.

Tân Yêu Hoàng lên ngôi, vượt qua nghịch cảnh, chống đỡ thiên khuynh, dẫn dắt Yêu tộc vượt qua thời kỳ bấp bênh đó... Đó là thời đại Thượng Cổ được Nhân tộc ghi lại.

Từ thời điểm đó đến nay, chủ quân bên trong Thái Cổ hoàng thành đã được truyền lại thêm bốn thế hệ nữa.

Vị trí mà năm đó Vũ Trinh tranh giành chính là vị trí Yêu Hoàng đời thứ ba kể từ khi Yêu giới được mở ra. Ông ta đã bại dưới tay Nguyên Hi đại đế, vị mà bức tượng của ngài vẫn còn đứng sừng sững trong Thái Cổ hoàng thành, là Yêu Hoàng đã chủ trì ‘Ngô Công huyết chiến’, và được biết đến là Yêu Hoàng cường đại nhất kể từ khi tân giới được mở ra.

Cuộc chiến đó là cuộc chiến đáng tự hào nhất trong lịch sử tân giới của Yêu tộc, gần như đã đánh cho Nhân tộc trở về hiện thế. Một lần nữa sửa lại toàn bộ cục diện của cuộc chiến tranh chủng tộc, Yêu tộc từ phòng thủ chuyển sang thế tấn công...

Muốn cạnh tranh với Yêu Hoàng Nguyên Hi, phải là một người có tầm nhìn xa trông rộng và lòng dũng cảm lớn lao.

“Long vốn là yêu” là một sự thật lịch sử và cũng là cương lĩnh chính trị của Vũ Trinh lúc bấy giờ.

Noi theo gió lửa thiên hạ, bách tộc phạt yêu năm đó. Có thể nói, họ đã rút ra được bài học từ sự hủy diệt của thời đại huy hoàng, muốn đoàn kết mọi lực lượng có thể đoàn kết lại để phản công Nhân tộc.

Nhưng lý tưởng thì luôn khiến người ta cảm động, còn hiện thực thì lại luôn gồ ghề.

Mặc dù nói kẻ thù của kẻ thù chính là bằng hữu.

Nhưng khi nói đến vấn đề cụ thể là ‘sự trở lại của Long tộc’, thì không hề dễ dàng chút nào.

Đối với Yêu tộc mà nói, Nhân tộc và Long tộc đều là kẻ thù sinh tử, khó có thể nói bên nào đáng ghét hơn bên nào!

Có nghĩa là, bây giờ Nhân tộc thống trị hiện thế, hoành áp vạn phương, Yêu tộc và Hải tộc, với tư cách là những bên yếu thế bị chèn ép, mới có cơ sở để hợp tác.

Nếu muốn đưa Long tộc trở lại, điều đầu tiên cần phải giải quyết là sự tin tưởng lẫn nhau giữa Yêu tộc và Long tộc.

Đối với Yêu tộc, bọn họ đã bị Long tộc phản bội một lần, làm sao có thể lại giao điểm yếu hại quan trọng nhất của mình cho Long tộc nữa?

Đối với Long tộc, bọn họ cũng biết rất rõ một đao ở thời đại viễn cổ kia đã đâm sâu đến mức nào. Làm sao bọn họ có thể tin rằng Yêu tộc thực sự chân thành trong việc hợp tác, mà không phải là ôm tâm lý ngư ông đắc lợi, mưu đồ thu hoạch xong mới tính sổ đây?

Vũ Trinh đã lẻn vào hiện thế, đích thân đi ra biển, lợi dụng sự sống chết của một tuyệt thế cường giả của Yêu tộc, để đẩy sự việc này về phía trước một bước lớn... Phải nói rằng đây là một hành động phi thường dũng cảm.