Việc trở lại Yêu tộc của Long tộc do Vũ Trinh chủ đạo cuối cùng gần thành công lại thất bại, chi tiết của quá trình vẫn chưa được truyền lại cho hậu thế, cái gọi là chân tướng của lịch sử, có lẽ chỉ có thể thăm dò ở nơi sâu thẳm nhất của thời gian mà thôi.

Viên Mộng Cực chỉ biết rằng, trong lịch sử quả thực có những ghi chép mơ hồ, nói rằng năm đó Long tộc quả thực đã bị Vũ Trinh đả động. Thậm chí có một số vị Chân Long đã theo Vũ Trinh quay trở lại Yêu giới...

Nói cách khác, ngày nay việc Long tộc tồn tại trong Vùng đất Thần Tiêu thực sự có khả năng xảy ra.

Trong hoàn cảnh bây giờ, khả năng Long tộc quay trở lại đã không còn tồn tại. Nếu bây giờ thật sự gặp Long tộc ở nơi này, chỉ sợ đến cơ hội chào hỏi cũng không có.

Vì vậy, hắn ta thuận theo tâm ý, bước xuống nấc thang mà Sài A Tứ tạo ra, tốc độ đặc biệt nhanh nhẹn.

Không phải yêu cũng không phải long, Khương Vọng, người nhìn giai đoạn lịch sử này từ góc độ của Nhân tộc, lại có những cảm xúc vĩ đại khác trong lòng.

Cho dù là việc Vũ Trinh đã mạo hiểm thân mình, đi sâu vào trong biển cả, chủ đạo việc đưa Long tộc quay về.

Hay là một chi thủy tộc do Long tộc dẫn đầu rút lui xuống thương hải, long hóa thành thú, từ đó trở đi, không bao giờ có thể nhìn thấy yêu hình của long ở biển Đông Hải nữa.

Tất cả đều khiến hắn cảm nhận được sự huy hoàng của lịch sử.

Từng đoạn từng đoạn chuyện cũ to lớn tráng lệ, thăng trầm trên dòng sông dài thời gian. Bất kể cầm lên đoạn chuyện nào đi chăng nữa, thì cũng đều có những áng văn chương hùng hồn từ thời đại đó.

Trong hàng nghìn năm, hàng vạn năm, hàng nghìn hàng vạn năm trở lại đây, Nhân tộc đã phải chiến đấu chống lại một đối thủ đáng kính như vậy.

Khi đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh như vậy, các tiên hiền Nhân tộc vẫn vững vàng nắm chắc hiện thế, bảo vệ hòa bình Nhân tộc, củng cố địa vị đứng đầu hiện thế của Nhân tộc.

Thân là một người ngày nay nhìn về quá khứ, sao có thể không cảm phục cho được?

Lúc này, Khương Vọng cần phải suy nghĩ nhiều hơn về tình huống của mình.

Từ con đường của Trư Đại Lực và Xà Cô Dư đến con đường của Sài A Tứ và Viên Mộng Cực.

Từ Bất Lão Tuyền đến Thận Long.

Cái gọi là Vùng đất Thần Tiêu này còn phức tạp hơn rất nhiều so với trong tưởng tượng, không chỉ là một địa phương để bảo tồn công pháp truyền thừa, mà nhất định còn có thiết kế càng rộng rãi hơn... Điều này có thể giải thích đại khái tại sao nơi này lại thu hút nhiều sự chú ý của Thiên Yêu đến như vậy.

Dường như bụi bặm trong cả hàng ngàn hàng vạn năm, cũng chưa từng chôn vùi được nơi này.

Nơi này tuyệt đối không bởi vì thời gian dài đằng đẵng mà trở nên đình trệ, ngược lại nó lại mang đến cho Khương Vọng một cảm giác gần giống như Sơn Hải Cảnh lúc ban đầu.

Luôn đổi mới theo thời gian, tự do sinh trưởng.

Nước ứ đọng chắc chắn không được như thế này, trong đó phải có nguồn sống.

“Nguồn sống” của Sơn Hải Cảnh, là truyền thuyết do Hoàng Duy Chân để lại, là ký ức của người dân Sở quốc, là sự diễn hóa tự nhiên của tất cả các sinh linh trong Sơn Hải Cảnh... là sự trở về của Hoàng Duy Chân – một tồn tại ở trên cả tuyệt đỉnh.

Vậy “nguồn sống” của Vùng đất Thần Tiêu, là cái gì?

Có lẽ nào là bổn tôn của vị truyền kỳ Vũ tộc kia?

Ban đầu ông ta có thể tranh vị với Yêu Hoàng, chắc chắn vượt xa so với những Thiên Yêu tầm thường. Có lẽ là tuyệt đỉnh Thiên Yêu, cũng có thể là tồn tại phía trên cả tuyệt đỉnh. Ông ta thật sự cam tâm biệt tăm biệt tích hay sao?

Có khi nào ông ta đang ở một nơi nào đó, quan sát chăm chú nơi này hay không?

Khương Vọng nhiều lần tự nhủ, bản thân phải suy nghĩ nhiều hơn. Cho dù chỉ là một quân cờ do thiên ý chọc ghẹo, cho dù bàn cờ này bị bao vây bởi những bàn tay lớn che trời, cho dù kết quả đã được người chơi cờ định rõ ...

Thì cũng phải ngẩng đầu lên mà nhìn.

Sau khi hiểu được sáu con đường cùng một bản thể, biết được mấy đội ngũ ban đầu thật ra thì đều ở cùng một chỗ.

Đã xác định được rằng Vùng đất Thần Tiêu nhất định phải có ‘nguồn sống’.

Vậy thì, mối liên hệ giữa sáu con đường này là cái gì? Nguồn sống ở Vùng đất Thần Tiêu là cái gì?

Chỉ khi tìm được câu trả lời cho hai câu hỏi này, mới có thể tìm ra được cơ hội thoát khỏi tử cục hiện tại!

Cái này rất khó. Nhưng so với thời điểm không có manh mối và không có hy vọng, có cơ hội luôn tốt hơn là không có cơ hội.

Lúc này, sắc trời mơ 

Ở Vùng đất Thần Tiêu, không có mặt trời, mặt trăng hay các ngôi sao.

Khương Vọng trầm mặc dùng trường kiếm vạch ra một vết, ghi nhớ lại, đây là giờ thứ năm sau khi sáu đội ngũ bước lên con đường đi vào trong rừng rậm.

...

...

Càng đi vào sâu trong rừng, những chiếc lá càng dần chuyển sang màu đỏ như máu, bầu trời có những sợi bông màu trắng bay phất phơ... trông giống như những chiếc lông vũ rách nát.

Quả thực trong số đó có những chiếc lông vũ rách nát.

Đó là yêu chinh của Vũ Tín.

Thi thể tan tành thành nhiều mảnh của Vũ Tín, rơi tán loạn xuống trong rừng rậm một cách vô nghĩa.

Tay phải Hùng Tam Tư nắm chặt một thanh đao đang nhỏ máu, nhìn vào lòng bàn tay trái đang mở rộng của mình, lẩm bẩm nói: “Mười năm... cuộc đời này có bao nhiêu lần mười năm?”

Bây giờ hắn ta đang đi một mình trong rừng rậm. Vì lý do nào đó, bên tai luôn vang lên văng vẳng giọng nói của Vũ Tín ——

“Nếu ta không truyền tin ra ngoài, thì làm sao ta có thể tự mình cạnh tranh với ngươi được?”

“Ta thật lòng coi ngươi như huynh đệ, chia sẻ mọi thứ với ngươi. Nhưng ngươi lại coi ta là cái gì? Những gì ngươi làm sau lưng ta, ngươi tưởng là ta không biết hay sao? Ngươi thật sự nghĩ là ta ngu ngốc à!?”