“Ngươi bất nhân, thì đừng có trách ta bất nghĩa.”

“Có phải ngươi chưa từng nghĩa tới? Ta thật sự mang trong mình huyết mạch của Vũ Trinh thái tổ, gia tộc cũng đã sớm chuẩn bị cho ra rồi, một khi tiến vào Vùng đất Thần Tiêu, ta liền có cảm ứng! Vậy hôm nay cho ngươi thử Hỗn Hoàn Ngọc Thân của ta đi!”

“Hùng ca, Hùng ca! Bỏ qua cho ta! Tha cho ta một lần!”

“Hùng ca, tới, chúng ta uống rượu. Đây là rượu ra trộm được ở chỗ lão gia tử đấy.”

“Vũ Tín lớn như vậy rồi, nhưng không có một vị bằng hữu thật tâm nào cả. Có thể quen biết huynh trưởng, trong lòng thật sự cao hứng!”

Mười năm.

Mười năm là quá dài.

Nhưng thời gian dài cuối cùng cũng sẽ kết thúc, giống như con đường dưới chân này vậy.

Hùng Tam Tư lại im lặng lấy ra một chiếc mặt nạ đen khác, một lần nữa che kín mặt lại, cũng xoa dịu mọi xáo trộn trong lòng, rồi tiếp tục tiến về phía trước.

Lộc cộc lộc cộc...

Con đường mòn trong rừng đi đến điểm cuối, phía trước cũng chẳng sáng sủa gì. Nhìn lên có thể thấy những con đường gồ ghề, những vách đá dựng đứng... Đường đi xa khuất vào mây, núi cao không nhìn thấy đỉnh.

Khu rừng rậm rạp mà họ vừa ở dường như chỉ là cái mâm trên sườn núi.

Mà bọn họ vẫn luôn ở trên ngọn núi này.

Bên ngoài núi có gì? Nhất thời không thể nhìn thấy được.

Nhưng ngay bây giờ, ngay trước tầm mắt, có thể nhìn thấy một dòng nước chảy.

Con đường núi hướng lên uốn lượn quanh đây, như thể đang ôm lấy dòng suối trong trẻo này trong vòng tay của mình, mang lại cho nó cảm giác được bảo vệ mạnh mẽ. Dòng suối sủi bọt nước, âm thanh kỳ lạ không thể tả.

Nước suối trong suốt, trong nước có ấu trùng phù du.

Không biết tại sao, nhưng vùng nước này rõ ràng có nguồn sống và sinh vật sống, nhưng vẫn có một loại cảm giác tĩnh mịch.

Mặt nước trong vắt phản chiếu hình ảnh vị mỹ nhân tuyệt sắc Chu Lan Nhược, tay ngọc ấn trên dây đàn, đang ngồi bên cạnh bờ suối.

Chu Tranh đứng đằng sau lưng nàng ta, âm thầm bảo vệ nàng ta.

Vùng đất Thần Tiêu quả thực rộng lớn hơn sự tưởng tượng. Nó không giống như một địa phương như tàng bảo khố hay bất cứ thứ gì tương tự, mà nó giống như một thế giới khá rộng lớn.

Hùng Tam Tư có chút cảm khái, nhưng chỉ im lặng nắm chặt thanh đao trong tay.

Gió không động, dây không động, thân không động... nhưng sát cơ đã trầm nổi lên xuống.

“Ta nói chứ khảo nghiệm của Vùng đất Thần Tiêu này cũng không đến nỗi khó lắm! Trên đường đi, ngoại trừ mỹ nhân câu dẫn ra, cũng không hề có chút phong ba nào! Thần Tiêu đại tổ dùng cái này để khảo nghiệm ta sao? Ta há có thể là một yêu tầm thường bị mỹ sắc bắt làm tù binh đây?”

“Cái đó chắc chắn không thể rồi! Phẩm đức của ngài cao quý biết bao nhiêu, ý chí của ngài kiên quyết đến nhường nào a!”

“A Tứ, ngươi cái gì cũng giỏi, ngoại trừ việc ngươi quá trung thực! Với tính cách này của ngươi, rất dễ bị gạt bỏ đấy!”

“Cái này không phải là ta đang đầu quân cho Viên công tử hay sao. Tục ngữ nói, hiền quân gặp lương thần, chỉ có ngài mới có thể dung túng ta nói ra từ tận đáy lòng thôi!”

Tiếng nói tiếng cười dần dần tiến tới gần.

Sài A Tứ và Viên Mộng Cực, một tên nịnh nọt vô sỉ, một tên tiếp nhận tất cả, nói nói cười cười, bước ra khỏi khu rừng như thể đang đi dạo chơi tiết thanh minh.

Vì vậy, khi bọn họ nhìn thấy sơn lộ ở phía trước, nhìn thấy dòng suối, nhìn thấy Hùng Tam Tư, Chu Lan Nhược và Chu Tranh đang đối đầu nhau, cảm nhận được sát khí đang lan tràn trong không khí.

“Làm phiền rồi! Thật có lỗi quá!”

Sài A Tứ khom người lạy một cái nói: “Chúng ta đi về trước, các ngươi cứ tiếp tục!”

Gã kéo Viên Mộng Cực quay ngược trở lại.

“Làm cái gì thế? Ngươi đang làm cái gì thế! Rút kiếm của ngươi ra!” Viên Mộng Cực hét lên: “Ngươi không thấy hắn ta đang ức hiếp Lan Nhược muội muội của ta hay sao? Ta có thể nhẫn được không?”

Sài A Tứ nắm chặt cánh tay của Viên Mộng Cực, đẩy hắn ta đi: “Đại nghiệp vẫn chưa hoàn thành, chủ công xin đừng xúc động.”

“Đừng ngăn cản ta!”

Sài A Tứ bước tới ghé sát vào tai hắn ta, thì thầm nhắc nhở, “Hùng Tam Tư là hạng tám trên Thiên Bảng tân vương đấy.”

Viên Mộng Cực quay ngươi, vô cùng tức giận nói: “Trên đường đi vừa nãy có phải vẫn còn một con ác quỷ vẫn chưa bị giết chết đúng không? Chúng ta không thể để nó gây hại cho bá tính. Đi, chúng ta quay lại nhìn xem.”

Hùng Tam Tư ấn đao, không nhúc nhích.

Chu Lan Nhược dừng dây đàn, không lên tiếng.

Chu Tranh vẻ mặt đầy khinh bỉ.

An tĩnh xem hai tên dở hơi này.

Bọn họ quay lại, nhưng quay đầu lại lại không nhìn thấy con đường kia đâu nữa. Chỉ có một khu rừng sâu, hẻo lánh âm u, không biết đang ẩn giấu cái gì.

Nghĩ đến khả năng có Long tộc còn tồn tại, Sài A Tứ và Viên Mộng Cực cảm thấy khó mà nâng bước tiến về phía trước.

“Mọi người nói xem có khi nào có một loại khả năng...” Sài A Tứ quay người lại, cười nói: “Chúng ta chỉ đứng ở bên cạnh và không làm phiền gì các vị cả?”

“Không làm phiền ai?”

Một con đường sáng lên bên trong khu rừng, Thái Bình quỷ sai lưng đeo trực đao, và Xà Cô Dư tay cầm Bát Trảm đao, chậm rãi tiến về phía trước, người này theo sau người kia.

Cũng làm giảm bớt sự lúng túng của Viên Mộng Cực.

Nhìn hai yêu đi cùng nhau, một yêu khí tức bình hoãn, một yêu trên thân có vết thương. Rõ ràng đã phân rõ thực lực mạnh yếu.

Nói cách khác, Thái Bình quỷ sai này thực sự là một vị Yêu Vương cường đại hơn cả Xà Cô Dư, cũng là một tồn tại đủ xứng đáng để liệt tên vào thiên bảng tân vương.