Dương Dũ muốn đồng thời giết chết Thử Già Lam, và nắm bắt được thông tin của tất cả đối thủ cạnh tranh, nhìn thấu thực hư của mỗi đối thủ... Từ đó mà ‘trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn’!

Mà y cũng thật sự nắm bắt được quá nhiều thứ vào thời khắc này.

Chu Lan Nhược quả thực vô cùng mạnh mẽ, âm sát chi thuật vô cùng cường đại. Lộc Thất Lang không hề tầm thường, kiếm ý sắc bén không thể ngăn cản. Viên Mộng Cực phải dùng thủ đoạn của Thiên Yêu để bảo vệ bản thân, nhưng cũng chỉ có thể sử dụng vài lần, không có gì đáng nhắc tới. Hùng Tam Tư tựa như mình đồng da sắt, có trái tim sắt đá, dù có chịu đựng bao nhiêu gian khổ cũng khó lay chuyển được.

Thái Bình quỷ sai và Sài A Tứ, nhìn thì cao thâm khó lường, nhưng thực tế đều là ngoại lực.

Đặc biệt là Thái Bình quỷ sai, những nhát chém ngẫu nhiên đó hoàn toàn không phải là chìa khóa để đối phó với phạn âm. Thứ quan trọng là một lực lượng nội tại khác trong cơ thể gã, tiếp quản nhĩ thức của gã, và vô hình hóa thanh âm.

Không đúng! Hóa ra là có một mối liên hệ mơ hồ giữa Thái Bình quỷ sai và Sài A Tứ...

Ngay khi Dương Dũ, với sự trợ giúp của lực lượng Tri Văn Chuông, nhận ra điều đó.

Biến cố đột ngột phát sinh.

Thử Già Lam vốn đã bị trấn chết khi ngửa đầu ngã xuống, đột nhiên mở to hai mắt.

Đôi mắt vốn chỉ có sự từ bi của hắn ta, lúc này đã chuyển thành ánh mắt giận dữ.

Máu tươi phun ra từ miệng hắn ta, thực sự đã kết thành huyết liên hoa.

Kim cang nộ mục, khuất phục những kẻ ngoại đạo.

Huyết liên giáng thế, diệt pháp chúng sanh!

Pháp này không thấy bất kỳ ngoại tượng gì, dường như cũng không có bất kỳ tác động nào đối với Tri Văn Chuông.

Nhưng trên khuôn mặt ấm áp và từ bi của Dương Dũ pháp sư cũng bắt đầu xuất hiện những vệt huyết văn.

Huyết văn vặn vẹo như linh trùng, khiến cho gương mặt của Dương Dũ có một thần thái quỷ dị.

Y đang sa đọa!

Bảo chuông không dời, tăng lữ không dời ư?

Kim thất bất động, tượng đất không động sao?

Hắc Liên Tự không được Thái Cổ hoàng thành thừa nhận, nhưng Thử Giá Lam chắc chắn là cường giả của thiên bảng tân vương. Trong một cuộc chiến sinh tử chân chính, không có gì đảm bảo rằng hắn ta sẽ thua Dương Dũ.

Giờ phút này, dùng sinh tử làm chú, huyết nghiệt làm văn, muốn kéo theo Dương Dũ, thoát khỏi ảnh hưởng của Tri Văn Chuông, vĩnh viễn đọa xuống trường dạ.

Nhưng Dương Dũ chỉ đứng đó, không hề di chuyển một bước.

Y chắp tay hành lễ, nhẹ giọng nói: “Nam mô Quang Vương Như Lai!”

Trên hư không mờ mịt, tiếng chuông vang lên.

Trong phạn âm được bao vây bởi Tri Văn Chuông, một thanh âm nữa lại vang lên.

Không phải ở nơi nay, mà lại ở nơi này.

Đó là thanh âm của Đại Bồ Tát Thiền Pháp Duyên ở thành Ma Vân, xuyên qua khoảng cách thời gian và không gian, rơi xuống vùng đất này, kỳ viết——

“Phật nói, chuyện như vậy là do số mệnh!”

Tật Phong Sát Kiếm Sài A Tứ, trên người bỗng ánh lên ánh sáng rực rỡ vạn trượng!

Mượn ảnh hưởng từ Tri Văn Chuông, Phạn âm của Đại Bồ Tát Thiền Pháp Duyên truyền từ thành Ma Vân tới Vùng đất Thần Tiêu.

Trên thân Sài A Tứ lại nổi lên phản ứng, tỏa ra ánh sáng.

Các yêu quái ở đây đồng loạt chú ý tới, đều hiếu kỳ từ đâu mà hắn có được nền tảng như vậy.

Ngay cả Sài A Tứ cũng sợ hết cả hồn.

Chẳng lẽ Cổ Thần Kính của lão Sài ta sắp bại lộ rồi?

Chẳng lẽ thân phận thiên mệnh chi yêu của ta sắp không giấu diếm được nữa?

Nhưng xem xét kỹ thì thấy ánh sáng vàng kia cũng không phải phát ra từ thân thể, cũng không liên quan tới Cổ Thần Kính... Cổ Thần Kính vẫn đang giấu kín sự quý báu của mình, trông bình thường chẳng có gì lạ, một chút hào quang cũng không có!

Gã thò tay vào trong ngực lấy ra một quyển sách tỏa ra ánh sáng vàng, là một quyển sách cũ.

Quyển sách kia được gã tìm ra trong một tiệm sách cũ, là bản dịch “Thượng Trí Thần Tuệ Căn Quả Tập” theo chữ viết của Khuyển tộc.

Không.

Không phải nó chỉ là một quyển sách được Quang Vương Như Lai để lại thôi sao?

Không phải nó chỉ là một bản dịch đơn giản thôi sao?

Sài A Tứ từng cẩn thận nghiên cứu quyển sách này, nhưng không đọc được mấy chữ.

Cổ Thần vĩ đại cũng từng sao chép lại chữ viết trong quyển sách này, nghiền ngẫm hết lần này đến lần khác cũng không phát hiện ra điều gì khác thường.

Duy chỉ có giờ phút này, nghe tiếng Tri Văn Chuông, Bồ Tát Thiền Pháp Duyên đọc Phạn âm. Nói “Phật nói”, nói “duyên tới”.

Một bộ sách khác giấu trong cuốn sách này mới lộ diện, lần nữa xuất hiện trên thế gian.

Chính là...

“Phật Thuyết Ngũ Thập Bát Chương”!

Hắc Liên Tự đang tìm kiếm những chương thất lạc của cuốn kinh này, Cổ Nan Sơn cũng đang ráo riết truy tìm.

Thiền Pháp Duyên là Đại Bồ Tát của thiên hạ chính giáo Cổ Nan Sơn, Tri Văn Chuông là chí bảo của Cổ Nan Sơn, một lần rời núi, há có thể về tay không?

Vùng đất Thần Tiêu là một nơi đặc biệt.

Ông ta không chỉ lấy sức mạnh của Tri Văn Chuông giúp Dương Dũ quét sạch các đối thủ cạnh tranh, chiến thắng trong trận đấu tại Vùng đất Thần Tiêu. Không chỉ muốn tiêu diệt hạt giống Thiên Yêu của Hắc Liên Tự mà còn muốn thu thập điều kỳ diệu của Phật, hiển hiện “Phật Thuyết Ngũ Thập Bát Chương” tại đây...

Ăn sạch hết thảy!

Cho nên khi trấn áp thế công của Kỷ Tính Không, ông ta niệm “Phật nói”, “Duyên tới”, hỗ trợ cho Dương Dũ từ xa.

Huyết văn lan tràn trên mặt Dương Dũ bị Phật quang xua tan sạch sẽ.

Huyết Liên hàng thế muốn diệt pháp chúng sinh vỡ tan từng mảnh.

Thử Già Lam phun máu, nhưng lại cất tiếng cười to: “Tìm kiếm trăm ngàn lần, ngay khi từ bỏ thì lại hiển hiện ngay trước mắt! Đúng là tạo hóa, ha ha ha ha... Ặc!”

Phật quang màu vàng đột nhiên bừng lên, đè bẹp hắn ta.