Muốn đánh vỡ chuông, muốn kéo nó chìm xuống, tận đáy, cũng muốn đánh rơi tất cả mọi dấu vết của nó.

Hoặc là hủy đi nơi bí ẩn này.

Ta không thể tuyên khắc, ngươi cũng đừng hòng triệu hồi.

Cứ để chiếc Tri Văn Chuông này vĩnh viễn nằm trong đoạn bí ẩn đó!

Hắc Liên Tự ta không có được, Cổ Nan Sơn ngươi cũng chịu cảnh tìm về được rồi lại đánh mất đi.

“Ngươi đi chết đi!”

Thiền Pháp Duyên trợn mắt nhìn, mặc kệ thể diện Bồ Tát gì đó, quát một tiếng rồi tung ra một quyền, đánh cho bóng tối vô biên vỡ nát như lưu ly.

Mỗi một mảnh vỡ lưu y trong bóng đêm đều vang lên tiếng cười điên cuồng của Kỷ Tính Không: “Ta sẽ không giết ngươi, quả đắng đánh mất Tri Văn Chuông này, ta sẽ để ngươi gặm nhấm hằng đêm suốt cả quãng đời còn lại!”

Thiền Pháp Duyên giận dữ như điên, nhưng lúc này làm sao có thể ngăn trở Kỷ Tính Không?

Cổ Nan Sơn cách đây khá xa, mấy vị Thiên Yêu đứng ở ngoài quan sát có lẽ còn ước gì Tri Văn Chuông mất tích, không đời nào ra tay giúp đỡ.

Một món chí bảo Phật môn, sắp biến mất thế đấy.

Trong Vùng đất Thần Tiêu lại đột nhiên vang lên một âm thanh.

“Không, không đúng lắm.” Âm thanh này nói như vậy.

“Bắt đầu lại từ đầu đi.” Câu nói cuối cùng của âm thanh đó vang lên trong nơi bí ẩn của Vùng đất Thần Tiêu.

Cơn giận của Thiền Pháp Duyên và tiếng gào thét của Kỷ Tính Không đột nhiên im bặt.

Bởi vì thời khắc này, hai người bọn họ đều đã mất đi cảm giác mơ hồ đối với Vùng đất Thần Tiêu. Bất kể Hắc Liên Tế Pháp Đàn hay là hư ảnh Tri Văn Chuông, đều không truyền được tin tức về.

Đương nhiên, bọn họ cũng không tìm thấy nơi bí ẩn đó, không thể nào hủy đi hoặc triệu hồi Tri Văn chuông.

Không chỉ hai vị Đại Bồ Tát kinh sợ.

Hổ Thái Tuệ vẫn luôn ngồi xem hai bang đầu trọc chém giết, Lộc Tây Minh và Chu Ý cũng biến sắc.

Bởi vì thời khắc này, bọn họ cũng giống như Thiền Pháp Duyên và Kỷ Tính Không, đều đã mất đi khả năng tham gia vào ván cờ này!

Cho đến lúc này, người đánh cờ thứ ba tham gia Thần Tiêu Chi Cục mới ra tay!

Nhưng tuyệt đối không phải Thiền Pháp Duyên, cũng tuyệt đối không phải Kỷ Tính Không.

Cũng không phải Hổ Thái Tuế, cũng không phải Lộc Tây Minh, cũng không phải Chu Ý...

Vậy là ai?

Có gì đó không đúng lắm?

Ai đang nói chuyện vậy?

Đây không chỉ là câu hỏi của chúng Thiên Yêu ở thành Ma Vân.

Đây cũng là sự nghi hoặc của tất cả những đối thủ đang cạnh tranh trong Vùng đất Thần Tiêu.

Nhưng những nghi ngờ ở thành Ma Vân vẫn đang lan rộng. Mỗi một Thiên Yêu đều đang sử dụng thần thông, để cố gắng thâm nhập vào đoạn bí mật đó.

Nhưng cái loại nghi hoặc này trong Vùng đất Thần Tiêu, cũng không kéo dài quá lâu.

Vào thời khắc này, ba cuốn《 Phật Thuyết Ngũ Thập Bát Chương》trên người Lộc Thất Lang, Chu Tranh và Sài A Tứ, vẫn đang phát ra ánh sáng Phật quang rực rỡ. Càng ngày càng trở nên sáng lạn, Phật quang nối liền với nhau, dâng trào như những làn sóng vàng.

Chu Lan Nhược vuốt dây đàn, Hùng Tam Tư ấn đao, mấy hạt giống Thiên Yêu ôm tâm tư của riêng mình.

Dương Dũ đã đốt thân mình để đánh chuông, Thử Già Lam cũng đã điêu tàn. Hư ảnh của Tri Văn Chuông cũng đang dần biến mất, rơi vào trong đoạn bí ẩn kia.

Bồ câu đưa thư đang bay trở lại lồng thư, và Tri Văn Chuông đang thu hồi sức mạnh. Vào lúc nó và lực lượng của nó đang từ từ biến mất...

Âm thanh bí ẩn đó đã xảy ra.

Giọng nói này đã được tất cả các đối thủ cạnh tranh trong Vùng đất Thần Tiêu nghe thấy, và mô tả là ‘không đúng’.

Và trong bí ẩn chứa đựng Tri Văn Chuông mà không ai có thể nghe thấy, ‘lần nữa’ đã được hình thành.

Vì vậy một lần nữa.

Những thứ đã tàn lụi, lại một lần nữa nở rộ.

Những thứ đã bị thiêu đốt, đang phục hồi lại như cũ.

Hư ảnh Tri Văn Chuông rơi vào trong bí ẩn, lại trở về không trung.

Kim quang và hắc quang tràn ngập bầu trời, cũng đã được tháo gỡ toàn bộ, không còn vướng mắc vào nhau nữa...

Kiếm đã ra khỏi vỏ của Lộc Thất Lang, lại quay ngược trở lại trong vỏ.

Thậm chí Sài A Tứ tiến về phía trước vài bước, cũng lui ngược trở về.

Khương Vọng ở trong thế giới trong gương không hề chớp mắt, nhưng mọi thứ trước mắt đã khác hẳn.

Những gì hắn nhìn thấy là khu rừng sâu, là con đường trong rừng mà Trư Đại Lực và Xà Cô Dư đã đi qua.

Và thông qua Sài A Tứ hắn nhìn thấy...

Đó là Chu Lan Nhược và Chu Tranh vẫn còn ở bên bờ suối. Hùng Tam Tư đang cầm đao đứng ở phe đối diện, bầu không khí vô cùng khẩn trương, sát cơ chìm nổi.

Tại thời điểm này, cả Thử Già Lam, Dương Dũ, tất cả đều chưa xuất hiện.

Sài A Tứ đang trò chuyện và cười đùa với Viên Mộng Cực, cũng chỉ vừa mới đi ra khỏi rừng.

Một màn này quá sức quỷ dị!

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Quay ngược thời gian? Đảo ngược thời gian?

Nghịch Lữ của Hoàng Xá Lợi?

Chứng kiến ​​quá trình sương trắng nuối chửng Thận Long, Khương Vọng đã nhận ra sự kỳ diệu của Hồng Trang Kính, lúc này hắn đã thuận lợi đón nhận sự thật rằng mình ở trong gương không bị ảnh hưởng bởi lực lượng thần bí.

Sự biến hóa của ngoại giới quả thực không thể tưởng tượng nổi, vậy cuối cùng thì việc này liên quan đến ai?

Khương Vọng vẫn im lặng, nhìn khung cảnh rừng rậm không thay đổi từ trong thế giới trong gương, nhìn vào Bất Lão Tuyền tử khí nặng nề thông qua Thần Ấn, quan sát từng yêu quái có mặt.

“Ta nói chứ khảo nghiệm của Vùng đất Thần Tiêu này cũng không đến nỗi khó lắm! Trên đường đi, ngoại trừ mỹ nhân câu dẫn ra, cũng không hề có chút phong ba nào! Thần Tiêu đại tổ dùng cái này để khảo nghiệm ta sao? Ta há có thể là một yêu tầm thường bị mỹ sắc bắt làm tù binh đây?”

“Cái đó chắc chắn không thể rồi! Phẩm đức của ngài cao quý biết bao nhiêu, ý chí của ngài kiên quyết đến nhường nào a!”

“A Tứ, ngươi cái gì cũng giỏi, ngoại trừ việc ngươi quá trung thực! Với tính cách này của ngươi, rất dễ bị gạt bỏ đấy!”

“Cái này không phải là ta đang đầu quân cho Viên công tử hay sao. Tục ngữ nói, hiền quân gặp lương thần, chỉ có ngài mới có thể dung túng ta nói ra từ tận đáy lòng thôi!”