Sài A Tứ liên tục xua tay: “Ta nhớ trên đường còn có chuyện khác, các ngươi cứ tiếp tục!”

Gã kéo Viên Mộng Cực đi ngược trở lại.

“Làm cái gì thế? Ngươi đang làm cái gì thế! Rút kiếm của ngươi ra đi!” Viên Mộng Cực hét lên: “Ngươi không thấy hắn ta đang khi dễ Lan Nhược muội muội hay sao? Ta có thể nhẫn được không?”

Khương Vọng im lặng nhìn chăm chú tất cả những điều này, giống như nhìn một màn tuồng kịch tái diễn, nhận ra rằng mọi thứ bắt đầu thay đổi từ đây.

Lúc trước, Hùng Tam Tư chỉ mặt lạnh đứng nhìn, giờ này lại quay đầu nhìn Viên Mộng Cực, thô bạo nói từng chữ một: "Ngươi vừa nói cái gì... khi dễ cái gì?”

Viên Mộng Cực trợn mắt: “Liên quan tới ngươi cái rắm?!”

Lại ân cần nhìn về phía Chu Lan Nhược: “Lan Nhược muội muội, muội không sao chứ?”

Chu Tranh cả giận nói: “Liên quan tới ngươi cái rắm?!”

Chu Lan Nhược ôn nhu nói: “Không ngại, đa tạ Mộng Cực huynh giải vây.”

Viên Mộng Cực nhìn cũng không nhìn Chu Tranh, nhưng từ trong thanh âm của Chu Lan Nhược, hắn ta thu được một lực lượng vô cùng lớn, hắn ta xoay đầu lại, muốn dạy dỗ Hùng Tam Tư mấy câu—— đánh thì không đánh lại rồi, nhưng ai lại không cho gia gia Viên Tiên Đình của ta chút mặt mũi cơ chứ?

Sài A Tứ đúng lúc nắm lấy cánh tay của hắn ta: “Chủ công xin đừng xúc động!”

Thậm chí gã còn nhắc nhở hắn ta: “Hùng Tam Tư là kẻ xếp hạng thứ tám trên Thiên Bảng tân vương. Hơn nữa hắn ta còn được gọi là ‘Kình Diện Yêu, giết yêu như cỏ rác. Hơn nữa... Vũ Tín đã biến mất, chủ công có nhận thấy điều đó không?”

“Bỏ —— ” Viên Mộng Cực liếc mắt nhìn lưỡi đao sáng như tuyết của Hùng Tam Tư, không hiểu vì sao lại có một luồng hàn khí bay thẳng đụng thiên linh. Cuối cùng tỉnh táo hơn nhiều, hắn ta vỗ nhẹ vào tay Sài A Tứ, nói: “Ngươi kéo ta làm gì? Yêu không biết chuyện còn tưởng ta bốc đồng lắm!”

Sau đó hắn ta mỉm cười với Hùng Tam Tư, nói: “Tam Tư huynh... cũng có hứng thú với cái này à?”

Nhìn cái dáng vẻ dâm đãng ở khóe miệng cười toe toét của hắn ta.

Trước đây Vũ Tín nói đã từng đưa hắn ta đi dạo chơi kỹ nữ, có thể thấy cũng không phải là lời nói dối!

Lúc này, bầu trời và mặt đất nhuộm màu vàng kim, mặt nạ đen nhánh của Hùng Tam Tư trở nên có chút nổi bật.

Toàn bộ khuôn mặt của hắn ta được giấu dưới chiếc mặt nạ, chỉ lộ ra duy nhất đôi mắt.

Không hề có sự ghê tởm hay đồng tình trong đôi mắt đó.

Chỉ dùng thanh âm khó nghe tra tấn tai yêu đối diện nói: “Ngươi đã gặp cái gì? Nói rõ ràng ra chút.”

“Nói cái gì?” Thái Bình quỷ sai vênh váo bước ra khỏi rừng, tư thái thoải mái: “Đúng lúc ta cũng nghe thử xem!”

Xà Cô Dư cũng đi ra phía sau gã, động tác nhẹ nhàng, khí tức chìm ẩn.

“Đang nói chuyện trên đường bị mỹ sắc mê hoặc! Lúc tới đây quỷ sai huynh có gặp chuyện này không?” Sài A Tứ vẫn đang tích cực cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, làm quen với những yêu có quyền lực thuộc mọi tầng lớp.

Nhưng vị cổ thần vĩ đại trong thế giới trong gương, lại nín thở.

Nếu khung cảnh vừa rồi là quay ngược thời gian, trong cùng một tình huống, biểu hiện của mỗi một yêu quái đều không có biến hóa gì quá lớn. Ngoại trừ Viên Mộng Cực, Sài A Tứ mấy tên ở đây cho đủ số, tất cả mọi yêu đến được đến đây, đều là thanh niên tài tuấn một phương, những lựa chọn mà họ đưa ra thường là những lựa chọn tốt nhất theo phán đoán của chính họ trong tình hình hiện tại.

Cho dù làm lại bao nhiêu lần, đều vẫn sẽ như vậy.

Giống như ban đầu hắn đối chiến với Hoàng Xá Lợi ở Quan Hà Đài, cho dù có quay lại bao nhiêu lần, hắn cũng sẽ lựa chọn dồn hết sức một kiếm quyết định thắng bại. Khiến cho Hoàng Xá Lợi có thể nghịch chuyển được thời gian, nhưng lại không thể nghịch chuyển được thắng bại.

Như về những gì Sài A Tứ vừa mới nói, tuy là không phải lời nào cũng giống nhau, nhưng đại khái thái độ cũng đều giống nhau. Nhưng thái độ của Hùng Tam Tư lại thay đổi đáng kể, gây ra hàng loạt phản ứng tiếp theo từ những yêu quái khác sau này.

Sài A Tứ chắc chắn không có vấn đề gì.

Vậy có thể nói rằng, Hùng Tam Tư cũng không bị thời gian đảo ngược dẫn dắt, tư duy và trí nhớ của hắn ta đã nhảy ra khỏi thời gian hay sao?

Đương nhiên, hiện tại cũng không thể khẳng định, cảnh tượng này nhất định là sự biến hóa của thời gian. Vùng đất Thần Tiêu quỷ dị khó lường, có những quy tắc khác cũng không phải là chuyện lạ.

Nếu muốn phán đoán tính đặc thù của cảnh tượng trước mắt này.

Thử Già Lam, yêu vốn sẽ xuất hiện tiếp theo, chính là điểm mấu chốt.

Khương Vọng im lặng nhìn chăm chú...

“Thí chủ mời đi trước!”

“Phật gia mời đi trước!”

Viên Mộng Cực đang kể lại một cách sinh động về việc hắn ta đã bị dụ dỗ câu dẫn như thế nào, và hắn ta đã cự tuyệt sự cám dỗ đó ra sao. Thử Già Lam và Lộc Thất Lang vẫn theo thứ tự như cũ xuất hiện!

Hòa thượng của Hắc Liên Tự trước đó đã hoàn toàn tàn lụi, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt với một cơ thể sống động bằng xương bằng thịt.

Đối với Khương Vọng, đó cũng là một trải nghiệm phá vỡ nhận biết.

Điều này ít nhất cho thấy những thay đổi vừa xảy ra không phải là ảo ảnh, cũng không chỉ đơn giản là sửa đổi ký ức của những yêu quái khác. Mà đúng là nó liên quan đến thời gian...

Là ai trong bóng tối đang âm thầm thao túng tất cả những điều này, can thiệp vào cuộc đấu tranh giữa Hắc Liên Tự và Cổ Nan Sơn, và mục đích của việc này là gì?

Khương Vọng vốn định chỉ huy Trư Đại Lực hoặc Sài A Tứ thực hiện một số phản ứng, xem xem biến hóa gì sẽ xảy ra tiếp theo, để tìm ra nguồn gốc của sự xáo trộn này. Nhưng tâm niệm chuyển một cái, hắn quyết định kiềm chế, lặng lẽ chờ đợi sự phát triển tiếp theo.