Tuy vậy nhưng Khương Vọng cũng là liều mạng, tắm máu mà chiến đấu mới tích lũy đủ công lao để đổi lấy Khai Mạch Đan. Và bây giờ toàn bộ thành Phong Lâm rộng cả trăm dặm cũng chẳng có một Tây Sơn Đạo nào khác để tiêu diệt nữa rồi.

Vào ngoại môn Đạo viện nỗ lực tu hành, đánh bại vô số đối thủ để vào nội môn. Sau khi vào nội môn, tiếp tục nỗ lực tu luyện, đồng thời tích lũy công lao, cuối cùng nhận được Khai Mạch Đan, bước vào siêu phàm. Đây mới là con đường bình thường của tu giả Trang Quốc, cũng có thể coi là con đường tương đối bằng phẳng để đi.

Nhưng so với những người sinh ra đã có Đạo mạch, trực tiếp vào nội môn tu hành Đạo pháp, những thiếu niên đi theo con đường từ ngoại môn đi lên thực phải lãng phí quá nhiều thời gian.

Con đường tu hành, chậm một bước là bước bước đều chậm. Đây là lý do từ khi ở ngoại môn, Khương Vọng luôn liều mạng để hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời cũng là lý do Phương Bằng Cử không thể kiềm chế được lòng tham. Không ai muốn đợi thêm nhiều năm vậy.

Vì vậy, Khương Vọng hiểu được khát vọng của Phương Bằng Cử, nhưng không thể tha thứ cho thủ đoạn của gã.

Những võ giả xuất chúng khác thường, dù là Lăng Hà hay Đỗ Dã Hổ, nào có ai có ít khát vọng đối với siêu phàm hơn Phương Bằng Cử? Nhưng họ đều không làm những điều hèn mọn đó.

Phụ thân của Khương Vọng từng nói một câu: "Con người thế nào được quyết định bởi sự lựa chọn của chính họ." Điều này, Khương vọng rất tán thành.

Trước đó chính hắn cũng vướng vào một sự lựa chọn khó khăn.

Mọi người đều rõ, tu giả trong cửu phẩm lấy Nhất phẩm làm chủ, Cửu phẩm được coi là khởi đầu của siêu phàm. Và dấu hiệu đạt đến Cửu phẩm chính là đạt được Đạo Toàn, Đạo Nguyên (1) tự sinh.

(1)Toàn ở đây có nghĩa là vòng xoáy, Nguyên là sự khởi đầu.

Tu hành giả đã trải qua giai đoạn lịch sử dài khó đếm được, vì vậy đối với bước đầu tiên của siêu phàm tự nhiên có nghiên cứu chi tiết, chuyên sâu.

Xương sống được xem là đại long của cơ thể phàm nhân, mà sau khi Đạo Mạch hiển hiện, tu giả liền có thể lấy sức mạnh khí huyết nuôi Đạo Mạch, từ đó sinh ra Đạo Nguyên. Đạo Nguyên là căn bản của tất cả đạo pháp, cũng là nền tảng của siêu phàm.

Lấy Thổ Khâu Mạch (2) của Khương Vọng làm ví dụ, mỗi một lần điều động "Thổ Khâu" đều cần điều động một lượng tương đương sức mạnh khí huyết, quán triệt toàn bộ cột sống mới có thể sinh ra một viên Đạo Nguyên. Đối với tu hành giả ở cấp độ của Khương Vọng, mỗi ngày nhiều nhất có thể luyện xung mạch hai lần, tích lũy hai viên Đạo Nguyên. Không phải là hắn không nỗ lực mà do thân thể không cho phép. Nếu tiêu hao khí huyết quá lớn, tổn nguyên hại thần thì quả thực là được không bằng mất.

(1)Ý nói quá trình Đạo mạch hiển hiện của Khương Vọng ở chương 6.

Sau khi tích lũy Đạo Nguyên, bước tiếp theo là Thần Ngự Đạo Nguyên, hoàn toàn dựa theo Điện Cơ Trận Đồ (3) liệt ra trận điểm tương ứng, trận thành thì Đạo Toàn sinh.

(2)Điện Cơ Trận Đồ: trận đồ đặt nền móng

Đối với tu hành giả đã khai mạch, Đạo viện thành Phong Lâm đương nhiên truyền dạy Điện Cơ Trận Đồ. Đó cũng chính là Quy Nguyên Trận được sử dụng rộng rãi trong giới tu hành ở Trang Quốc, tất cả có 81 trận điểm. Nói cách khác, khi không có sai sót trong việc bày Điện Cơ Trận Đồ, hắn cần ít nhất là 41 ngày, gần một tháng rưỡi thời gian mới có thể trở thành tu giả Cửu phẩm đúng nghĩa. (Hai viên Đạo Nguyên Khương Vọng tích lũy trước đó đã cạn kiệt trong trận chiến vừa rồi.)

Trước đó Khương Vọng đương nhiên không có gì phải khó xử, nhưng nay hắn bất ngờ đi vào Thái Hư huyễn cảnh, hơn nữa đã kế thừa "Động Chân Khư Phúc Địa" của Tả Quang Liệt, mở ra Kiếm Đài và Điễn Đạo Đài tương ứng, vì vậy cũng có điều phiền não mới.

Sau khi hắn nhận được Quy Nguyên Trận Đồ ngày hôm qua, để kiểm tra hiệu quả của Diễn Đạo Đài nên hắn đã đưa toàn bộ 1850 điểm công vào thôi diễn Điện Cơ Trận Đồ. Cuối cùng hắn có được Chu Thiên Tinh Đấu Trận Đồ phức tạp vô cùng. Toàn bộ Điện Cơ Trận Đồ có 365 trận điểm.

Chưa nói đến độ khó khi bày Chu Thiên Tinh Đấu Trận Đồ, ngay cả khi hắn có thể tái tạo Điện Cơ Trận Đồ một cách hoàn mĩ thì cũng phải mất ít nhất nửa năm mới có thể sinh ra cái Đạo Toàn đầu tiên.

Sau đó, Cửu phẩm thăng Bát phẩm cần thiết lập ba cái Đạo Toàn, Bát phẩm thăng Thất phẩm cần thiết lập chín cái Đạo Toàn

Nếu tính như vậy, thời gian là quá dài!

Việc Chu Thiên Tinh Đấu Trận Đồ mạnh hơn Quy Nguyên Trận là không cần phải bàn cãi, nhưng việc nó cần thời gian dài để đặt nền móng chính là điều Khương Vọng do dự. Hắn đang cần nhanh chóng nâng cao tu vi để có thể đuổi kịp những tu giả có Đạo Mạch hiển lộ bẩm sinh, nhưng thời gian thì không chờ đợi một ai.

Nhưng sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ đêm nay, hắn đã đưa ra lựa chọn.

Khương Vọng nhắm mắt lại, thúc động viên Đạo Nguyên duy nhất được hình thành khi xung mạch ngày hôm qua, từ từ xê dịch nó trong cột sống. Trong thế giới tri giác mơ hồ đang điều khiển Đạo Nguyên, đây là một không gian rộng lớn và vô biên.

Vì đại long sống ở đây nên nơi này còn được gọi là Tích Trụ Hải [biển xương sống].

Nhưng trong lời truyền miệng của tu hành giả, nó còn có một cái tên kêu hơn nữa – Thông Thiên Cung!

Xuyên qua Thông Thiên Cung, mở ra Thiên Địa Môn, chính là sự chuyển biến từ tu giả sơ cấp sang tu giả trung cấp.

Trong Thông Thiên Cung rộng vô biên, một hạt Đạo Nguyên bé nhỏ như một hạt bụi. Nhưng không hề lay động, kiên định, ngoan cường quán triệt ý chí của Khương Vọng. Xê dịch, xê dịch, cuối cùng di chuyển đến địa điểm lý tưởng.

Đó là vị trí của Thái Dương Tinh trong Chu Thiên Tinh Đấu Trận Đồ.