Thế cục đương thời, chư hầu khắp nơi, tông môn như rừng, bách gia tranh minh, đại đạo vô cùng. Có thể nói, đây là thời đại tu hành hưng thịnh nhưng đối với một kẻ đang tu hành tại Trang Quốc như Khương Vọng thì hắn không có lựa chọn nào khác.

Khương Vọng thận trọng điều khiển Đạo Nguyên di chuyển trong Thông Thiên Cung, tới lấp vị trí theo Chu Thiên Tinh Đấu Trận Đồ. Quá trình này không hề dễ dàng. Vì sức mạnh tinh thần của con người cũng giống như sức mạnh khí huyết, đều có giới hạn ở một giai đoạn nhất định.

Đối với những tu hành giả vừa mới đặt chân vào Siêu Phàm như Khương Vọng, mỗi ngày di chuyển Đạo Nguyên hai lần là cực hạn rồi, nếu nhiều hơn có thể làm tinh thần mệt mỏi, nghiêm trọng thì có khả năng tổn thương thần trí.

Khương Vọng biết rõ Điện Cơ Trận Đồ mà bản thân chọn lựa tốn nhiều thời gian, vì vậy hắn chẳng dám tiêu tốn thời gian dù chỉ là nửa khắc, giống như một người đi trên băng mỏng, chỉ cần có chút sai sót, liền phải bắt đầu lại.

Mà hắn không cho bản thân thời gian để bắt đầu lại.

Một ngày chỉ có hai cơ hội bày trận điểm, hắn không thể bỏ lỡ dù chỉ một lần! Cho dù Chu Thiên Tinh Đấu Trận Đồ phức tạp, khó khăn hơn nhiều so với Quy Nguyên Trận.

Giả sử có người cùng tu luyện cùng với Khương Vọng, nhưng hắn ta lựa chọn Quy Nguyên Trận làm nền thảng, thì chỉ tính trên việc bày trận điểm hoàn mỹ hắn ta sẽ nhanh hơn nhiều so với Khương Vọng.

Khương Vọng không biết lựa chọn của mình có đúng hay không, nhưng vì đã lựa chọn nên không có lý do gì để nhìn lại. Chỉ có thể hướng về phía trước và cố gắng hết sức, làm tốt nhất có thể.

May mắn là hắn làm khá tốt, sau lần tu luyện xung mạch cuối cùng trong ngày kết thúc, đã có mười viên Đạo Nguyên lơ lửng trong Thông Thiên Cung, viên nào cũng đầy đặn, giống như lúa chín trong cánh đồng lúa mùa thu, toát lên hương vị của một vụ mùa bội thu. Những thứ này sẽ là tài nguyên để hắn "Thông Thiên."

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, hắn vẫn còn một chuyện quan trọng.

Lúc này ký túc vắng tanh. Lăng Hà và Đỗ Dã Hổ đều ra ngoài làm nhiệm vụ, bọn họ đã vào nội môn, nên đương nhiên càng thêm khao khát Khai Mạch Đan.

Còn Khương Vọng thì tĩnh tâm bước vào trong Thái Hư huyễn cảnh

Hôm nay là ngày 15 tháng 7, ngày thách đấu trong một tháng. Nếu không có bất ngờ thì hôm nay hắn sẽ nghênh đón thách đấu của chủ nhân Thanh Ngọc Đàn, sẽ nhanh chóng bị hạ cấp.

Vẫn là khung cảnh quen thuộc, bầu trời đầy sao.

Khương Vương ngồi xếp bằng, yên lặng nhìn bóng mặt trời, chờ đợi thời điểm thách đấu đến.

Hắn muốn xem xem thực lực của cường giả thật sự trên thế giới này. Cho dù hắn đã từng nghe toàn bộ quá trình đấu đầu kịch liệt ở Hoàn Chân Quán, nhưng rốt cuộc thì cũng không được tận mắt nhìn thấy. Còn lần Đổng A ra tay kia, đối thủ không hề có chút sức phản kháng nào.

Ngồi giữa bầu trời đây sao này, hắn cảm thấy trái tim mình như cũng rộng mở ra.

Lần đầu tiên nhân loại nhìn lên trời sao là lịch sử bắt đầu được tính. So với sự rộng lớn của dải ngân hà, mọi thứ trên thế gian đều nhỏ bé, hư không.

Không biết qua bao lâu, chỗ Nhật Quỹ Hư Ảnh [ảnh ảo đồng hồ mặt trời] xuất hiện 5 chữ - kẻ thách thức bỏ cuộc.

Khương Vọng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút nuối tiếc không giải thích được.

Hắn đã giữ được điểm công mà Động Chân Khư Phúc Địa tạo ra trong tháng này, nhưng có thể chỉ là vì uy danh cực lớn của chủ nhân đời trước của phúc địa. Người có tên là Tả Quang Liệt.

Người tiến vào Thái Hư huyễn cảnh cơ bản đều sẽ che dấu thân phận ngoài đời, trừ bản thân họ, không ai biết họ ở trong Thái Hư huyễn cảnh có uy danh ra sao. Vì vậy, rất ít người biết chủ nhân Động Chân Khư trong Thái Hư huyễn cảnh chính là thiên kiêu Tả Quang Liệt của Đại Sở. Giờ đây thì càng không ai biết. Dù trước kia, có người đã đưa ra được phỏng đoán chính xác từ phong cách chiến đấu thì bây giờ cũng đã không còn chính xác nữa.

Bởi vì nói một cách tổng quát, khi người ngoài đời chết đi thì thân phận trong Thái Hư huyễn cảnh cũng sẽ biến mất. Nhưng Tả Quang Liệt thúc ép sức mạnh Chúc Dung trên thân thể, gần như đốt cháy thời không, nhưng lại vì một luồng chấp niệm mạnh mẽ quấn lấy, từ nhiều lí do khác tập hợp lại, từ đó phát sinh chuyện ngoài ý muốn. Làm cho Thái Hư huyễn cảnh không thể kịp thời lấy lại chìa khóa nên cuối cùng nó lại rơi vào tay Khương Vọng. Cũng chính vì vậy nên hắn được kế thừa tất cả những gì của Tả Quang Liệt trong Thái Hư huyễn cảnh.

Phúc địa hai mươi ba, Động Chân Khư! Tháng này sinh ra 1850 điểm công.

...

"Diễn đạo đài." Khương Vọng nói thầm trong lòng.

Một chiếc bàn tre xanh bỗng dưng xuất hiện trước mặt hắn, nhưng không khiến hắn cảm thấy đột ngột chút nào. Nó tự nhiên giống như lúa mọc từ đất lên vậy, cho dù cả quá trình đều bị người ta xem nhẹ.

Trên bàn tre không có gì khác, chỉ có một cuốn sách bằng ngọc đã được trải ra, trên đó không hề có chữ.

Khương Vọng đã có một lần kinh nghiệm, hắn chỉ cần quan tưởng công pháp mà bản thân muốn thôi diễn, sau đó đưa vào điểm công tương ứng, cuối cùng công pháp suy diễn được sẽ hiện lên trên cuốn sách bằng ngọc. Điện Cơ Trận Đồ - Chu Thiên Tinh Đấu Trận trước hắn có được cũng là thông qua thôi diễn Quy Nguyên Trận.

Hiện nay Điện Cơ Trận Đồ chưa thành, Đạo Toàn chưa sinh, Đạo Nguyên dùng một viên sẽ ít đi một viên. Suy diễn Đạo thuật tất nhiên là không thực tế. Ngay cả bản thân Khương Vọng cũng chỉ đang mô phỏng trong lòng, thật ra hắn vẫn chưa từng luyện qua Đạo thuật. Suy cho cùng tu hành ở giai đoạn đầu, Đạo Nguyên là quá quý giá.