"Thiên Hành Kiện, quân tử lấy tự cường không nghỉ!"

Sau đó, Khương Vọng nghe được Chủ nhân Thanh Ngọc Đàn nhẹ nhàng khen ngợi một câu như vậy.

Thế là hắn nhìn thấy một thanh kiếm, một thanh kiếm trông có vẻ bình bình thường thường, không chút đặc biệt nào, nó chỉ hướng phía trước, phía trước có núi, nó tạc vỡ núi, phía trước có sông, nó chặt đứt sông. Phía trước là bầu trời rộng lớn bao la, nó cũng đâm thẳng bầu trời!

Nó bất khuất kiên gan, thẳng tiến không ngừng.

Phá đá, phạt rừng, chém yêu, trừ tà… Một kiếm này đâm tất cả mọi vật cản trở nó, bất luận đó là gì!

Khương Vọng còn cầm kiếm của hắn, đạo nguyên tích lũy trong Thông Thiên Cung đang sôi nổi dâng trào, Sát pháp Tử Khí Đông Lai Kiếm Quyết dường như đã dung nhập thành bản năng. Nhưng thanh kiếm đó, đã đâm vào tim của hắn.

Hắn đã tử chiến.

Chủ nhân Thanh Ngọc Đàn nhìn Đài Luận Kiếm bỗng nhiên vắng vẻ, lập tức sửng sốt. Gã tương đối có lòng tin với Quân Tử Cửu Kiếm bị thất lạc tại trong dòng sông lịch sử này, nhưng gã cũng nhớ kỹ đối thủ mạnh đến mức nào.

Nhưng một trận này, hoàn toàn là nghiền ép, càn quét.

Gã thắng.

Chủ nhân Thanh Ngọc Đàn, không đúng, hiện tại đã là Chủ nhân Động Chân Khư. Chủ nhân mới của phúc địa hai mươi ba, sững sờ trên Đài Luận Kiếm, cảm xúc cuồn cuộn.

Mà bị giáng xuống là Khương Vọng Thanh Ngọc Đàn, lúc này cũng đã tiếp nhận sự thật chiến bại.

Dựa trên sản công ba mươi sáu phúc địa, mỗi một cấp tăng 100 điểm công. Tháng này hắn chỉ thể thu hoạch 1750 điểm công, thiếu đúng 100 điểm.

Phúc địa trong Thái Hư Huyễn Cảnh chỉ là một cái tên, không ảnh hưởng gì đến phúc địa chân chính. Bởi vậy từ Động Chân Khư thành Thanh Ngọc Đàn chỉ khác nhau về tên chứ hoàn cảnh cũng không hề thay đổi, vẫn là một không gian ảo tưởng tiên khí mờ mịt, ngay cả cái nhật quỹ cũng giống nhau. Thay đổi duy nhất chỉ có sản công mà thôi.

Khương Vọng nghĩ rồi lại nghĩ, lặng lẽ gọi Đài Diễn Đạo ra.

1850 điểm Công của tháng tám hắn không động, cộng với tháng chín sản xuất được 1750 điểm Công, được 3600 điểm Công. Khương Vọng bỏ toàn bộ số Công này vào Tử Khí Đông Lai Kiếm Quyết, mở ra thôi diễn.

Quân Tử Cửu Kiếm viễn cổ khiến hắn bị chấn động quá lớn, kiếm thuật này khiến người ta không cách nào phản kháng. Ngay cả chút cơ hội cũng không có, cho nên hắn cần Kiếm Điển mạnh hơn. Dù là dốc tất cả những thứ đang có.

Trên bàn trúc, sách ngọc lờ mờ biến ảo lại bỗng nhiên ngừng lại. Sau đó một hàng chữ đen xuất hiện trên sách ngọc: [Hiện tại kiếm quyết đã đến cực hạn tầng một của Đài Diễn Đạo, không cách nào thôi diễn. Công còn thừa: 3590 điểm.]

Mí mắt Khương Vọng giật một cái, cái Đài Diễn Đạo rách nát này không hoàn thành thôi diễn nhưng vẫn gặm lấy mười điểm Công!

Thì ra đối với việc thôi diễn công pháp đạo thuật, Đài Diễn Đạo cũng không thể nâng cao vô hạn, mà nó có giới hạn và cực hạn. Vả lại Đài Diễn Đạo đẳng cấp khác nhau, khả năng thăm dò cực hạn cũng khác biệt.

Mà Tử Khí Đông Lai Kiếm Quyết vốn tiến hành thôi diễn trên võ học cơ sở ở thế tục, đã đạt đến đỉnh. Trừ phi đài diễn đạo thăng cấp, bằng không thì không thể lại tiến cấp nữa.

Trên người Khương Vọng lại không có chiêu số nào mạnh hơn, hắn cũng không muốn kiếm chuyện ở trên Đài Luận nữa, cho thoáng thu xếp lại tâm tình, rời khỏi Thái Hư Huyễn Cảnh.

Nhưng bất kể nói thế nào, tháng này đã vô cớ thiếu đi 110 điểm Công.

Nghĩ tới đây, Khương Vọng thở dài một hơi thật sâu.

"Ca, đang làm gì vậy?" Trong gian phòng vang lên giọng nói Khương An An, dáng vẻ rất quan tâm. Cũng không biết là nửa đêm tỉnh dậy, hay là căn bản chưa ngủ.

Khương Vọng không tâm trạng nói: "Ta đang nấu đêm (1), chín rồi gọi muội."

(2)Nấu đêm, chín: theo raw là ngao dạ, nó vừa có nghĩa là thao thức vừa có nghĩa là nấu đồ ăn ban đêm, ở đây Khương Vọng đang bực mình nên dùng từ đồng âm để trêu chọc Khương An An.

Trong bóng tối, mắt Khương An An lập tức sáng lên: "Ăn ngon không?"

Loại chuyện như tu hành, cũng không phải cứ đóng cửa khổ tu ngày đêm không ngừng thì có thể ngày tiến ngàn dặm. Trên thực tế, việc nhập thế rèn luyện và các loại chiến đấu cũng vô cùng quan trọng. Đây cũng là một trong những nguyên nhân Trang Đế thiết lập Bảng Đạo Huân, khích lệ người tu hành đi hoàn thành các loại nhiệm vụ, cũng không phải triều đình không có cách xử lý những việc đó, mà là loại lịch luyện này có thể đề cao hiệu suất tu hành. Không chỉ Trang Quốc như thế, mà các nước, các môn phái trong thiên hạ đều có chế độ tương tự.

Lấy trận chiến ở trấn Tiểu Lâm làm ví dụ, sau khi trảm quyết oán quỷ, trong Thông Thiên Cung của Khương Vọng sinh ra hơn mười viên đạo nguyên mới, những thứ này không phải thông qua xung mạch tu hành hoàn thành, mà từ trong dư âm của trận chiến kịch liệt tự nhiên sinh ra.

Đạo nguyên là ý cùng lực dung hợp hoàn mỹ, là sự phản hồi của thiên địa bản nguyên với sinh linh vạn vật, cũng là cơ sở của sự cường đại, là căn bản của siêu phàm.

Đây chính là lý do Triệu Nhữ Thành mời mọi người uống hoa tửu - mọi người là người tu hành, cần viên mãn trải qua nhân sinh của mình.

Người tính cách đứng đắn như Lăng Hà tự nhiên là không chịu thông đồng làm bậy, cho nên ngày hôm nay y phụ trách đón Khương An An tan học, sau đó đưa nàng đi chơi.

Đỗ Dã Hổ cầu còn không được, Khương Vọng làm bộ chối từ, hắn vốn dĩ lấy lý do phải chăm sóc Tiểu An An giả vờ cự tuyệt. Nhưng sau khi được Triệu Nhữ Thành nhanh chóng "sắp xếp", mọi người đều vô cùng vui vẻ.

Vẫn còn một người là Hoàng A Trạm, lúc ấy hắn ta đang uống rượu với Đỗ Dã Hổ, nghe được chuyện tốt này, dường như là ôm đùi Đỗ Dã Hổ bò thẳng tới. May sao Triệu đại thiếu tài đại khí thô, cũng không để ý thêm mấy người không phận sự.

Thanh lâu tốt nhất của cả thành Phong Lâm, Tam Phần Hương Khí Lâu. Phòng riêng xa hoa nhất, cô nương đắt nhất.

Từ khi dọn ra ở cùng An An, trừ lúc mọi người lên lớp trong Đạo viện, thời gian riêng tư gặp gỡ nhau cũng rất ít. Qua ba tuần rượu thì Khương Vọng mời các rời đi cô nương trước.

"Này này, đừng đi chứ."

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ tốt, ta cùng ngươi về nhà!"