Chín đại nhân ma là kẻ hung danh cỡ nào! Tàn sát bừa bãi các quốc gia, làm vô số điều ác, nói là hung đồ trong thiên hạ cũng không đủ. Dù là Hùng Vấn lấy thủ đoạn tàn nhẫn mới đứng hàng trong đó, là kẻ yếu nhất trong chín đại nhân ma, thì đó cũng là cường giả Lục phẩm đã mở ra Thiên Địa môn, là tồn tại có tư cách được xưng là tu sĩ Đằng Long!

Người tu hành Cửu phẩm lấy đạo nguyên bày ra trận điểm, hoàn thành đặt nền móng, thành lập đạo toàn, để đạo mạch chân linh chảy trong đạo toàn, được gọi là Du Mạch Cảnh.

Người tu hành Bát phẩm thành lập ba cái đạo toàn, cũng cấu trúc vòng tuần hoàn tiểu chu thiên trong Thông Thiên Cung, là Chu Thiên Cảnh.

Người tu hành Thất phẩm thành lập ba vòng tuần hoàn tiểu chu thiên Thiên Địa Nhân, hoàn thành vòng tuần hoàn đại chu thiên, sau đó thân thể thông suốt, gột rửa Thông Thiên Cung, đạo mạch đại long thức tỉnh, mới có thể có thấy Thiên Địa môn! Đó chính là Thông Thiên cảnh.

Thiên Địa môn đóng kín Thông Thiên Cung, được gọi là cửa tu hành thứ nhất. Chỉ có mở ra Thiên Địa môn, mới có thể nhìn thấu bản chất, đạo mạch nhảy vọt thành rồng.

Trước Lục phẩm, hình thức đạo bào của bất kỳ một đệ tử Đạo Viện nào, đều chỉ có thể là áo gai. Lấy đó mà bày tỏ tâm trí không sợ gian khổ, vượt mọi chông gai.

Mà cường giả sau Lục phẩm, trước Tam phẩm, thì có thể mặc đạo bào Đằng Long. Đạo bào của ba cảnh giới Đằng Long, Nội Phủ, Ngoại Lâu chỉ khách nhau ở chi tiết.

Đây là tượng trưng cho một loại thân phận, là biểu tượng của vinh dự.

Bất kỳ một tu sĩ nào có tư cách mặc lên mình đạo bào Đằng Long, đều có thể được xưng là cường giả.

Huống chi tồn tại hung danh hiển hách cỡ như Hùng Vấn, càng là cao thủ trong tu sĩ Đằng Long cảnh.

Mà bây giờ, Chúc Duy Ngã chỉ là một đệ tử của Thành Đạo Viện, lại đang đuổi giết gã?

"Đại sư huynh đúng là đại sư huynh." Lăng Hà như ngưỡng mộ núi cao mà cảm thán.

"Vậy tu vi hiện tại của Chúc sư huynh là gì?" Khương Vọng lại hỏi.

"Ta cũng rất lâu rồi không có gặp y." Trương Lâm Xuyên vô cớ mà thở dài một cái: "Có lẽ là đã đả thông Thiên Địa Môn rồi…"

"Vậy thì vẫn chưa hơn sư huynh bao nhiêu, vẫn xuýt xoát nhau! Đệ nhất Thành Đạo viện, đệ vẫn là xem trọng huynh, Trương sư huynh!" Hoàng A Trạm vô cùng cố chấp nịnh hót.

Mọi người đều biết, Trương Lâm Xuyên đã thấy Thiên Địa Môn từ rất lâu, khoảng cách đến cánh cửa Lục phẩm Đằng Long cảnh chỉ còn khoảng một bước chân. Cho nên nói không kém bao nhiêu cũng không phải không đúng, chỉ là…

Trương Lâm Xuyên vô cùng kỳ quái nhìn Hoàng A Trạm, lại lùi lại hai bước.

Mặc dù Chúc Duy Ngã chỉ là sơ nhập Lục phẩm, nhưng y lại là người đang đuổi giết Thôn Tâm Nhân Ma khắp nơi đó! Đó có thể là sơ nhập lục phẩm bình thường sao?

Triệu Nhữ Thành với Khương Vọng liếc nhau, vô cùng ăn ý xê dịch đi nơi khác.

"Này, các người có ý gì hả?" Hoàng A Trạm hét lên.

Triệu Nhữ Thành thở dài nói: "Cuối cùng cũng biết tại sao Đỗ lão hổ ngày càng ngốc."

Khương Vọng ngước nhìn lên trời: "Có lẽ là ngốc cũng truyền nhiễm đi…"

Lúc này, Đổng A đã niệm đến danh ngạch cuối cùng của đệ tử năm nhất: "Chiếu theo lệ cũ, đệ tử năm nhất luận đạo, mỗi đạo viện đều phải có một danh ngạch cho đệ tử Đạo viện kỳ mới nhất, cho thấy giang sơn ta đời nào cũng có người tài xuất hiện.”

Đột nhiên, Phương Hạc Linh nắm chặt nắm đấm dưới khán đài!

Trong các đệ tử Đạo viện cùng kỳ, chỉ có gã với Khương Vọng khai mạch trước nhất. Bây giờ, đã qua mấy tháng cũng đã có đệ tử khác hoàn thành khai mạch, nhưng chỉ có Phương Hạc Linh gã hoàn thành đặt nền móng.

Có thể xem là người duy nhất dẫn đầu!

Nếu như nói muốn đại biểu trình độ tân đệ tử của Đạo viện thành Phong Lâm, trừ gã thì còn ai?

Đây là một sự vinh quang! Đủ để rửa sạch những chất vấn trước đó khi phụ thân dốc sức mua cho bằng được một viên Khai Mạch Đan cho gã.

Gã, Phương Hạc Linh, nhất định phải…

"Khương Vọng." Đổng A nói.

Dưới khán đài một mảnh nhốn nháo, là người đầu tiên tiến vào nội môn, lại nhanh chóng thắng trong trận Đạo Chứng Tử Đấu trước sự chứng kiến của mọi người, trong cả Thành Đạo viện không ai lạ gì tên của Khương Vọng. Chuyện hắn tốn thời gian rất lâu cho việc đặt nền móng, được một vài người thêm mắm dặm truyền đi rất rộng.

Gì mà giang lang tài tận (1), hậu kế phạp lực, nói tới nói lui chuyện cũng chỉ có vậy mà thôi.

(1)Giang lang tài tận, hậu kế phạp lực: giang sơn hết người tài, hậu nhân không có sức mạnh

Trong mắt Viện trưởng Đổng A, vậy mà hắn lại là người tốt nhất đại biểu cho trình độ tân sinh?

"Viện Trưởng!" Phương Hạc Linh giận dữ đứng ra, nhận thấy ánh mắt lạnh lùng của Đổng A, gã giống như bị một chậu nước lạnh xối từ trên xuống dưới, cực kỳ bối rối, nhưng rất nhanh lại cứng cổ: "Đệ tử… Đệ tử không phục!"

"Ha ha." Ngụy Khứ Tật cười, mặc dù tin tưởng ánh mắt Đổng A tuyệt đối không sai, nhưng lão ta rất cao hứng khi nhìn thấy Đổng A bị chất vấn.

"Rất đơn giản." Ngụy Khứ Tật nói: "Lên đài, đánh một trận, người nào thắng người đó đi."

Nói xong mới biết bản thân ngu xuẩn đến cỡ nào. Dù có vì lý do gì, gã cũng không nên, không nên chất vấn Đổng A trong trường hợp này, chất vấn một nhân vật lớn có thể nhẹ nhàng quyết định tương lai của gã.

Chân của Phương Hạc Linh đang phát run, nhưng gã vẫn gắng gượng, nhìn Đổng A. Gã đã leo lên lưng cọp, khó mà xuống được.

Cũng may, dường như Đổng A cũng không có suy nghĩ muốn làm khó gã, cũng không khiến Ngụy Khứ Tật mất mặt.

"Được." Ông cũng lên tiếng nói nói.

Phương Hạc Linh thở dài một hơi, gã gắng sức thẳng lưng, đi lên đài cao dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người.

Gã muốn lấy thao tác đạo thuật quen thuộc, lấn át, chiến thắng đối thủ. Gã muốn chứng minh, mình không phải vì bản thân, mà là vì thanh danh của cả Đạo viên thành Phong Lâm. Đường đường là ba thành diễn võ, sao có thể phái một người chưa thể đặt nền móng xuất chiến?

Gã cảm nhận được ánh mắt chăm chú của mọi người, trong đó có kinh nhạc, có ao ước, có ghen ghét, cũng có trang nghiêm.

Đi trên con đường mà đám người lùi ra, bỗng nhiên gã nghĩ, cảnh tượng năm đó của đường huynh Phương Bằng Cử, có phải cũng là như thế này?

Mà Phương Bằng Cử đã chết trước khi tiến vào nội môn, mà gã đường đường là đệ tử nội môn!

Sau đó, gã nghe thấy giọng nói của Khương Vọng.

Từ lúc mọi chuyện phát sinh cho đến hiện tại, Khương Vọng vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh đến mức giống như không hề liên quan gì đến hắn.

Chỉ sau khi Đổng A đồng ý dùng phương thức chiến đấu để quyết định danh ngạch, mắt hắn nhướng lên, hời hợt hỏi một câu: "Ta có thể đả thương người không?"