Khương Vọng đáp: "Đệ tử xung mạch ngày đêm, chưa hề lười biếng. Chỉ là khí huyết có hạn, một ngày chỉ có thể xung mạch hai lần, cho nên kiêm tu công pháp luyện thể để tăng cường khí huyết, tu hành xung mạch nhiều hơn, tụ nhiều đạo nguyên, mong sớm ngày đặt nền móng."

"Mỗi ngày xung mạch hai lần là đủ, đạo nguyên cũng không phải là càng nhiều càng tốt, chưởng khống mới là đường chính." Những thứ này rốt cuộc chỉ là chuyện vặt, cho nên Đổng A cũng chỉ quan tâm hỏi đến mà thôi, ông dùng bí pháp ở bên ngoài cột sống cảm nhận tình huống trong Thông Thiên Cung của Khương Vọng.

"Trận đồ mà ngươi sử dụng để đặt nền móng cũng không phải Quy Nguyên Trận?" Đột nhiên, Đổng A hỏi.

Vẫn bị phát hiện! Trong lòng Khương Vọng lại vô cớ thoải mái hơn. Trước mặt Đổng A, bậc cường giả kinh nghiệm phong phú này, thực tế muốn giấu diếm là khó như lên trời.

"Vâng." Khương Vọng thành thật thừa nhận: "Trận đồ mà đệ tử dùng để đặt nền móng phức tạp hơn nhiều so với Quy Nguyên Trận, đây cũng là nguyên nhân đệ tử chậm chạp chưa thể đặt nền móng xong."

"Làm càn." Đổng A trách cứ: "Trên đời này, trận đồ đặt nền móng tốt hơn Quy Nguyên Trận có rất nhiều nhưng ngươi có biết vì sao nhất mạch Ngọc Kinh Sơn của chúng ta vẫn chỉ hay dùng trận này đặt nền móng không? Bởi vì nó ổn định, an toàn, hiệu quả cao, có thể dùng an ổn dù là Thông Thiên Cung quy mô nào, là trận đồ thực dụng nhất! Chuyện lớn như đặt nền móng, sao ngươi có thể không hỏi qua sư trưởng đã tự mình hành động?"

Khương Vọng xấu hổ. Còn không phải bởi sau khi bị Phương Bằng Cử phản bội, hắn thành chim sợ cành cong? Dù không đến mức lúc nào cũng nghĩ mình bị hãm hãi, nhưng cũng không dám lại tiết lộ kỳ ngộ của mình.

Nói cho cùng, hắn vẫn chưa hoàn toàn dựng được một sự tín nhiệm của đệ tử đối sư trưởng với Đổng A.

Ngày đó, Đổng A nhìn thấy thương thế của hắn, việc đầu tiên là ra tay phong tỏa đạo viện, lần đã khiến hắn cảm động. Nhưng, khoảng thời gian ở với Phương Bằng Cử trong quá khứ, hắn cảm động còn ít sao?

Đang muốn nói với Đổng A là bản thân dùng trận đồ nào để đặt nền móng, Đổng A đã xua tay: "Thôi, chuyện đến nước này, thời gian cũng đã qua, nhiều lời vô ích."

Ông nghĩ rồi lại nghĩ, cởi xuống một miếng ngọc giác màu xanh từ bên hông đưa cho Khương Vọng: "Bên trong miếng ngọc giác này có ghi chép một môn bí thuật, có thể trợ giúp ngươi đề cao khống chế đối với đạo nguyên, để ngươi có thể sớm đặt xong nền móng. Đeo lâu ngày, còn có tác dụng tinh lọc tinh thần, ngươi cầm lấy đi."

"Đệ tử không dám." Khương Vọng thấy là vật tùy thân bậc này, liên tục khước từ: "Đây là đồ vật Đổng sư yêu thích, đệ tử sao có thể đoạt lấy đồ vật yêu thích của sư phụ?"

Đổng A vuốt ve ngọc giác, trên mặt luôn lạnh lùng giờ lại có chút hồi tưởng: "Cố nhân tặng cho, giờ người ấy đã thành đất vàng."

Ông lập tức khôi phục lại trạng thái bình thường, không thèm nghĩ mà bỏ ngọc giác vào tay Khương Vọng: "Vật này ở chỗ ta vô dụng, ngươi cầm đi. Tương lai của Trang Quốc, chính là các ngươi."

Cầm ngọc giác trên tay, tâm thần hơi chìm vào, liền có một môn bí thuật trôi qua trong đầu, tên là «Khống Nguyên Quyết».

Khương Vọng nắm chặt ngọc giác, quỳ xuống đất: "Đệ tử cảm tạ ân sư!"

Tính tình Đổng A là kiểu không thích biểu diễn sư đồ tình thâm, rất dứt khoát nâng Khương Vọng dậy, còn nói chút điểm cần chú ý khi tu hành, rồi xua tay để hắn rời đi.

…

Bởi vì hôm nay phải đi theo Đổng A tu hành, Khương Vọng đành nhờ Lăng Hà đi đón Khương An An. Cho nên lúc này hắn cũng không cần thiết đặc biệt đi một chuyến đến tư thục, mà trực tiếp chuyển hướng đi ký túc xá là được.

Bí thuật mới nhận được đối với Khương Vọng mà nói mang ý nghĩa rất to lớn, bây giờ hắn luyện thể có thành tựu, khí huyết dồi dào, mỗi ngày có thể tu hành xung mạch bốn lần, nhập vào xuất ra bốn viên đạo nguyên. Duy chỉ có Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ càng về sau càng phức tạp, lấy năng lực chưởng khống của hắn đối với đạo nguyên bây giờ, mỗi lần sắp xếp trận điểm đều dường như muốn hao hết tâm thần, thực tế đây mới là vấn đề hiện tại đang cản trở hắn cấp tốc đặt nền móng.

Mà Khống Nguyên Quyết lại có thể trợ giúp Khương Vọng dùng tâm lực ít nhất chưởng khống đạo nguyên, để khi hắn bày bố trận điểm không quá tốn sức, không cần hư hao, khổ công.

Đổng A vừa nhìn là nhận ra vấn đề, cũng cho biện pháp giải quyết. Bằng một câu của sư phụ, chẳng cần mười năm khổ công.

Cẩn thận từng li từng tí thắt ngọc giác chứa Không Nguyên Quyết bên hông, Khương Vọng dự định đời này cũng không tháo xuống.

Đổng A coi hắn là môn sinh đắc ý của tương lai, còn tặng cả vật tùy thân mình yêu thích. Lúc này hắn sao có thể không xem Đổng A là chỗ dựa của mình?

"Có thiệp mời có đệ."

Bỗng nhiên, Lăng Hà nói lúc hắn đến chỗ của y đón Khương An An.

Một tay Khương Vọng ôm Khương An An, một tay nhận thiệp mời nhìn một chút mới hiểu được sao sắc mặt Lăng Hà lại nghiêm trọng như vậy.

Chủ nhân thiệp mời là Phương Trạch Hậu.

Người cạnh tranh chức vị gia chủ Phương gia nhiệm kỳ sau mạnh mẽ nhất, bá phụ Phương Bằng Cử, phụ thân của Phương Hạc Linh.

Mà nơi thiết yến, là Vọng Nguyệt Lâu.

Nơi Phương Bằng Cử thiết lập cục diện độc hại hắn mấy tháng trước.

…