Hai người nắm đấm đối nắm đấm, phát ra tiếng vang như nổi trống.

Quyền cước kịch liệt thuần túy như thế, cũng là chuyện trước giờ Khương Vọng chưa từng gặp. Trong trận chiến đấu này, hắn cảm nhận được Tứ Linh Luyện Thể Quyết dần dần dung nhập vào thân thể của hắn. Trước đây mặc dù hắn khổ tu không ngừng, nhưng dù sao hắn cũng xuất thân Đạo Viện, không hiểu cái gì là luyện thể chân chính.

Trong loại va chạm trực tiếp này, hắn cảm thấy khí huyết càng lúc càng sung mãn hơn, cảm thấy thân thể càng mạnh mẽ hơn, cảm thấy đạo nguyên càng hoạt bát hơn, cũng cảm thấy... lực lượng của đối thủ dần dần yếu đi.

Uỳnh!

Trong một lần chạm trán cuối cùng, tu giả tới từ thành Tam Sơn chán nản ngửa ra sau.

Không phải gã không muốn tiếp tục, mà gã thật sự đã không ép ra được một chút sức lực nào nữa.

Gã đã cố gắng đến mức nào, liều mạng đến mức nào, có lẽ chỉ có Khương Vọng đối chiến với gã mới rõ ràng.

Nhiều lần, Khương Vọng đều cho là chiến cuộc đã định, nhưng ngay sau đó lại thấy nắm đấm của đối thủ.

Hắn rõ ràng cảm nhận được ý chí như sắt thép của tu sĩ thành Tam Sơn này.

Gã dốc hết toàn lực muốn thắng.

Bọn họ không muốn bị người ta gọi là man tử!

Nhưng điều bi ai là, bọn họ càng liều mạng, lại càng có người nói: “Nhìn đi, man tử chính là như thế, không coi mạng sống của mình là mạng.”

...

Trọng tài nâng cờ, thắng bại đã rõ.

Dân chúng vây xem yên tĩnh một chút, rồi tiếng reo hò bất ngờ vang lên.

Dù sao nơi này cũng là thành Phong Lâm, là sân nhà của Khương Vọng. Chớ nói chi còn có mấy nam nhân vạm vỡ mà Triệu Nhữ Thành thuê ra sức gào thét. Vì tiền thưởng phong phú, có thể nói là bọn họ đã kiệt lực gào thét đến khàn giọng, trông như tình cảm còn sâu đậm hơn Khương An An đối với ca ca nàng.

Trong tiếng hoan hô sôi trào, Khương Vọng đưa tay nắm lấy tay đối thủ, không để gã ngã xuống đất.

"Xin hỏi tên của các hạ?" Khương Vọng nhìn đối thủ đáng kính trọng này, cũng bày tỏ sự tôn trọng của mình.

Trên thực tế, trước khi cuộc tranh tài bắt đầu, trọng tài đã tuyên đọc danh tính của hai bên, nhưng Khương Vọng lại không nhớ.

Giống như rất nhiều người dung tục, mặc dù hắn chưa biểu hiện ra ngoài, nhưng từ nhỏ mưa dầm thấm đất, trong lòng hắn quả thật có sự xem thường đối với những người được gọi là "sơn man tử" này.

Gã tu sĩ thành Tam Sơn lảo đảo đứng dậy, trọng lượng toàn thân gã gần như đều dồn hết lên tay Khương Vọng. Ánh mắt của gã nhướng cao, híp lại chỉ còn một đường nhỏ.

"Dương Hưng Dũng!" Gã vui vẻ nói: "Ta tên là Dương Hưng Dũng!"

...

Ngoài sân, Khương An An đang vỗ tay vì ca ca của mình, chợt nghe thấy âm thanh của bạn tốt: "An An!"

Tiểu nha đầu Thanh Chỉ nhảy lên trong đám người xa xa, vui vẻ bừng bừng chen đến chỗ Khương An An.

Bên người nàng có một lão nhân đi theo, thân hình gầy còm, lưng còng rất nghiêm trọng. Nhưng trong đám người chen chúc như thế, bọn họ cùng nhau đi tới, lại không có chút vướng víu nào, dường như cũng không ảnh hưởng đến những người khác.

Đối với bạn bè của Khương An An, tất cả mọi người rất hiếu kì, nhất là tiểu nha đầu muốn đánh Khương Vọng kia.

Từ trước đến nay thị giác của Hoàng A Trạm không giống bình thường, hắn ta liếc mắt liền thấy lão nhân lưng còng kia đầu tiên.

Gương mặt ông lão này... rất khó chịu. Mặc dù biểu lộ nghiêm túc, nhưng tự nhiên kheiesn cho người ta có một loại cảm giác thô bỉ.

Hoàng A Trạm dùng cánh tay đụng Triệu Nhữ Thành: "Ai, ngươi xem lão đầu kia."

"Làm sao?" Triệu Nhữ Thành hỏi.

Hoàng A Trạm hạ giọng: "Ngươi có cảm thấy dáng dấp đầu của lão... rất giống... rất giống..."

"Rất giống cái gì?"

Hoàng A Trạm không nói lời nào, chỉ nhìn dưới háng hắn ta một cái.

Đầu tiên Triệu Nhữ Thành cảnh giác: "Ngươi nhìn cái gì!"

Sau đó hắn ta phản ứng kịp, cũng dò xét nhìn bên kia hai lần, vuốt cằm nói: "Ai! Có hơi giống..."

Bên này bọn họ đang nhỏ giọng trò chuyện, thình lình lão nhân lưng còng kia bỗng ngẩng đầu, trợn mắt nhìn về phía bọn họ. Hiển nhiên lão nghe được cuộc đối thoại của bọn họ rất rõ ràng.

"Đừng trò chuyện, đừng trò chuyện, xem cuộc so tài đi." Hoàng A Trạm chột dạ quay đầu đi, cố gắng coi như không có việc gì nhìn về giữa sân.

"Khụ khụ." Triệu Nhữ Thành ho khan hai tiếng, đưa tay đỡ lấy Khương An An từ trên vai Lăng Hà, đặt ở trên vai mình: "An An, Lăng Hà ca ca của muội mệt mỏi rồi, ngồi trên vai ta một lát đi."

Hắn ta nghĩ thầm lão nhân này lớn tuổi như vậy, sẽ không ra tay đánh kẻ còn đang cõng trẻ con là mình chứ nhỉ?

Hiện tại Khương An An đã rất quen thuộc với Triệu Nhữ Thành, nên không quá để ý việc ngồi trên bờ vai ai, rất vui vẻ nói chuyện phiếm với Thanh Chỉ.

"Ca ca ta vừa thắng nha, huynh ấy thật là lợi hại!"

...

Cuối cùng Dương Hưng Dũng được người ya nâng xuống dưới.

Hai cuộc chiến đấu khác đã kết thúc từ lâu. Một tu giả khác của thành Tam Sơn lấy ưu thế áp đảo đánh bại đối thủ thành Vọng Giang, mà Lâm Chính Lễ thành Vọng Giang nhẹ nhõm chiến thắng một đệ tử năm nhất khác của thành Phong Lâm.

Nhưng lực chú ý của người xem hiển nhiên đều bị cuộc chiến đấu của Khương Vọng cùng Dương Hưng Dũng hấp dẫn, dù sao đó là nắm đấm đánh vào thịt rất kịch liệt.

"Chỉ là gà yếu mổ lẫn nhau,  xOqdỪ riljjcoIWoẐ bXwhkiNwḱ Phong Lâm thật sự là... ngay cả dân chúng cũng không có ánh mắt như thế." Lâm Chính Lễ nói lời giễu cợt với một người thắng khác, đại khái là muốn tìm cầu chút tán đồng.

Nhưng người thắng đến từ thành Tam Sơn hiển nhiên không thèm nể mặt gã.

Y lạnh lùng nói: "Xin ngươi tôn trọng đối thủ của ngươi."

Y thấy, Lâm Chính Lễ không chỉ không tôn trọng Khương Vọng, càng không tôn trọng tu sĩ của thành Tam Sơn y - Dương Hưng Dũng.

Lâm Chính Lễ mặt nóng dán mông lạnh, càng không vui trong lòng: "A, đồ man tử."

Con mắt tu giả thành Tam Sơn lập tức như sắp phun ra lửa, nhưng y không nói thêm gì nữa.

Vòng chiến đấu thứ nhất đã qua, ba thành đều có một người thắng, xem như cân sức ngang tài. Tiếp theo chính là vòng chiến đấu luân phiên, rút thăm để quyết định trình tự. Một vòng này, vận may rất quan trọng.

Trọng tài đến từ Quận đạo viện phụ trách rút thăm, không thể nghi ngờ, đây chính là thể hiện sự công chính ở mức độ lớn nhất.

Ông ta lấy ra một cái thẻ từ trong ống thẻ, nhìn rồi đọc: "Khương Vọng!"