Khương Vọng cười cười: "Hi vọng vận may của ngươi cũng có thể tốt một chút, đợi lát nữa còn có thể gặp được ta."

Ý của hắn là có lẽ Lâm Chính Lễ căn bản không đánh đến trận thứ hai được, mà sẽ bị đánh tàn phế trong trận đầu.

Nói về việc chiến đấu bằng miệng, dù thế nào hắn cũng trải qua sự hun đúc của Triệu Nhữ Thành đến no bụng, không phải hoàn toàn không có lực đánh trả.

Tuy nhiên, hắn không quá hiểu lòng thù địch của Lâm Chính Lễ đối với hắn từ đâu mà đến, chẳng lẽ bởi do Triệu Nhữ Thành thuê người quảng cáo quá rêu rao?

Hắn trông người này cũng không giống một kẻ lắm miệng. Một tu sĩ được nhận giáo dục của Đạo Viện chính thống, hơn nữa còn là đệ tử tinh anh được phái ra đại biểu Đạo Viện thành Vọng Giang chiến đấu, sẽ không giữ được bình tĩnh như vậy sao?

Kỳ thật Khương Vọng cảm thấy rất hứng thú với đáp án sau chuyện này.

Còn về phần chiến đấu, hắn thật sự không sợ hãi chút nào.

So với sự ngả ngớn, phẫn nộ mà Lâm Chính Lễ biểu hiện ra ngoài, vị tu giả của thành Tam Sơn kia trước sau không nói một lời, chỉ nhìn chăm chú đối thủ của mình.

Đối với trận chiến đấu này, thái độ mà y biểu hiện ra ngoài không thể nghi ngờ là đoan chính hơn nhiều lắm.

Thái độ này cũng nói lên rằng, y có khát khao rất mạnh liệt đối với kết quả chiến đấu.

“Người thi đấu, Lâm Chính Lễ của thành Vọng Giang, Triệu Thiết Hà của thành Tam Sơn. Bắt đầu!”

Trọng tài vừa ra hiệu xong, đôi bên  KMcCzxbẆ hPFLWgBgị dùng tốc độ khiến người ta hoa cả mắt để bắt đều kết ấn.

Khác nhau chính là, Lâm Chính Lễ đứng yên một chỗ, vẻ mặt bình tĩnh. Mà Triệu Thiết Hà lại vừa kết ấn vừa lao về phía trước.

Đây là hai phong cách chiến đấu hoàn toàn khác nhau, trước khi giao tranh không ai có thể biết trước được kết quả.

Nguyên khí hệ Thổ tụ lại, gai đất xuyên từ dưới mặt đất lên.

Cùng là gai đất nhưng của Dương Hưng Dũng là dùng để phòng thủ còn của Triệu Thiết Hà lại dùng để tấn công.

Một ngọn sóng xuất hiện từ hư không, nâng Lâm Chính Lễ bay lên trời, vừa vặn né được sự tấn công của gai đất.

Đây chính là đạo thuật thao túng sóng cấp Đinh thượng phẩm, là một đạo thuật dùng nguyên khí hệ Thuỷ để thi triển.

Triệu Thiết Hà đã hoàn thành kết ấn, hai tay vừa nhấc thì… những gai đất kia đột ngột dồn dập mọc lên từ dưới đất, bắn về phía Lâm Chính Lễ đang ở trên không trung!

Khác với việc Dương Hưng Dũng dùng vũ lực điều khiển gai đất tiến hành tấn công lần thứ hai, Triệu Thiết Hà hoàn toàn dùng đạo thuật để tiến hành lần tấn công này, chính là cải tiến đạo thuật này về mặt ý nghĩa!

Lâm Chính Lễ đang ở trên không trung, thao túng sóng đã dùng rồi, dường như đã hết cách xoay chuyển. Nhưng ngón tay hắn ta không ngừng cử động, đột nhiên nhấc lên, sóng lớn đang nâng hắn ta kia bỗng nhiên chuyển động kịch liệt, lại thêm một con sóng lớn sinh ra từ con sóng trước đó, nâng Lâm Chính Lễ thoát khỏi gai đất trong gang tấc.

Hắn ta cũng thể hiện sự biến hóa lần hai của đạo thuật khiển sóng này!

Có thể nói trận đấu của Triệu Thiết Hà và Lâm Chính Lễ đến lúc này mới chân chính triển hiện sức mạnh của đạo thuật.

Mà hai loại đạo thuật tiến hóa này cũng thể hiện được thực lực của Đạo Viện thành Tam Sơn và Đạo Viện thành Vọng Giang, phải biết rằng chỉ có cải cách những đạo thuật cơ bản này mới có thể chân chính nâng cao thực lực của toàn Đạo Viện.

Lâm Chính Lễ tránh rồi lại tránh, Triệu Thiết Hà lại vẫn tấn công không ngừng. Mũi chân tiến lên một bước, cả người đột nhiên bay lên khỏi mặt đất.

Từ đầu đến chân như hóa thành một nắm đấm, chẳng qua nắm đấm này đã sớm được bao bọc bởi tầng tầng đất đá, Thạch Quyền!

Y giống như đang mô phỏng lại đạo thuật của Dương Hưng Dũng, dùng việc này để đáp lễ giọng điệu chế nhạo “mấy con gà nhép” của Lâm Chính Lễ lúc trước.

Lâm Chính Lễ lúc này vẫn chưa tiếp đất, hầu như không thể tránh khỏi, nhưng ngón tay của hắn ta lần nữa chuyển động.

Bên trong sóng lớn lại sinh ra một con sóng lớn khác, một lần nữa giúp hắn ta tránh khỏi đòn tấn công.

Ba lớp sóng!

Chỉ là một thuật khiển sóng, một đạo thuật dịch chuyển tầm thường, mà hôm nay lại được thi triển biến hóa ba lần.

Nếu như gai đất biến hóa lần hai lúc trước chính là nâng cấp đạo thuật gai đất này đến cực hạn của đạo thuật cấp Đinh thượng phẩm thì ba lớp sóng lúc này cũng đã nâng đạo thuật cấp Đinh này lên đến cấp Bính. Đây chính là sự biến đổi về chất!

Thạch Quyền của Triệu Thiết Hà lại thất bại, y không kịp khiếp sợ, bởi vì đòn phản kích của Lâm Chính Lễ đã tới.

Hắn ta ỷ vào con át chủ bài ba lớp sóng này, khiến mọi người kinh ngạc, tránh hết lần này đến lần khác, rốt cục vào lúc này đã hoàn thành đạo thuật của hắn ta.

Tất cả nguyên khí hệ Thuỷ trong trận bỗng nhiên bạo động, nước dâng lên bốn phía, sóng lớn mãnh liệt. Sóng lớn từ bốn phương tám hướng mãnh liệt vọt tới, Triệu Thiết Hà tránh không kịp, bị một đạo sóng lớn đụng trúng. Cả người y như bị ăn một đấm mạnh, mất khống chế bay ngược về phía sau.

Lúc cơ thể còn ở trong không trung thì lại bị một cơn sóng lớn đụng vào, lần va chạm này khiến cho y hộc máu bay ra ngoài.

Sóng lớn va chạm qua lại, Triệu Thiết Hà giống như một bao cát rách nát bị đánh qua đánh lại phát ra thanh âm nặng nề.

Đây chính là đạo thuật cấp Bính, Nộ Đào!

Vẻ mặt của Lâm Chính Lễ vẫn lạnh nhạt, không thấy chút ngả ngớn nào như lúc khai chiến mà ngược lại có một loại thong dong như nắm mọi chuyện trong lòng bàn tay. Hai tay hắn ta nhanh chóng bắt quyết, ngay khi Nộ Đào kết thúc một cái chớp mắt, một cái roi thật dài quất tới, gào thét rút đi.