Lúc này bỗng nhiên có một tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất bỗng nổi lên sấm sét.

Lại là Trương Lâm Xuyên đánh bại đối thủ thành Tam Sơn một cách dễ dàng, như muốn chứng minh cho câu nói của Đổng A vậy.

Hai bên trái phải, một đôi học viên năm năm khác của thành Vọng Giang và thành Phong Lâm vẫn còn đang chiến đấu, trận đấu diễn ra cực kì quyết liệt.

Một khi bắt đầu, chỉ có thể đánh đến khi phân ra thắng thua.

Lâm Chính Nhân đương nhiên không cho rằng dùng võ miệng là sẽ có thể khiến Tôn Tiểu Man chưa đánh đã thua, nếu không trận chiến này cũng chẳng cần đánh làm gì.

Hắn ta chỉ đang thử một chút xem tinh thần của tiểu nha đầu này có cứng cỏi đến mức không thể lay động hay không mà thôi.

Cái chết của Đại sư huynh Đạo Viện thành Tam Sơn, chẳng lẽ không khiến người ta thương cảm sao?

Cự chùy của Tôn Tiểu Man đã đến.

Nàng vung chiếc chuỳ cao ngang thân mình một cách rất nhẹ nhàng và linh hoạt, như múa đèn hoa đăng vậy.

Cái chết của Sở Bình cũng có ảnh hưởng đối với nàng.

Thế chùy của nàng rất mạnh!

Nhưng Lâm Chính Nhân lại không thể không chú ý đến chi tiết cực kỳ bé nhỏ này.

Sóng lớn đẩy chân, giúp hắn ta ung dung vọt lên.

Ba Đào Tam Điệp, đưa qua đẩy lại, Lâm Chính Nhân đã vọt lên phía trên Chấn Sơn chùy.

Mũi chân hắn ta nhẹ nhàng đạp một cái lên trên chùy.

Ban đầu, một chút lực này không hề có ảnh hưởng gì đối với Tôn Tiểu Man, nàng là cao thủ võ đạo chuyên dùng chuỳ làm binh khí, hai tay có sức mạnh ngàn cân.

Nhưng trong nháy mắt, lấy Lâm Chính Nhân làm trung tâm, tất cả nguyên khí đều bay loạn.

Trong không gian hư vô phía sau hắn dường như có một cánh cửa ngưng tụ thành, đó là hình chiếu của thân thể.

Giữa đất trời có một cánh cửa, dùng cơ thể người làm Thiên Địa môn.

Có cảm giác như có một tiếng vang thật lớn phát ra, lại giống như lặng yên không có một tiếng động nào.

Cửa mở!

Thế là nguyên khí quay về, thế là quán thông thiên địa.

Hắn ta đã có thể lựa chọn cách mở ra Thiên Địa môn từ sớm, nhưng vẫn tự tin đợi đến lúc này mới mở ra.

Điều này muốn nói rằng, hắn ta hoàn toàn nắm tình hình chiến sự trong tay. Với hắn ta mà nói, Thiên Địa môn đã không phải là trở ngại từ lâu rồi. Có lẽ chỉ là thói quen giả heo ăn thịt hổ của hắn ta mà thôi.

Hắn ta quán thông thiên địa, liên hệ thế giới. Không cần mượn lực lượng bên ngoài mà chính hắn ta đã có sức mạnh to lớn.

Tu vi của hắn đã là Lục phẩm Đằng Long cảnh, là cường giả thuộc ba phẩm trung giai rồi!

Một cước đạp xuống, Chấn Sơn chùy rơi thẳng xuống đất, phá nát nền gạch rồi cắm sâu vào lòng đất.

Tôn Tiểu Man vẫn chưa buông tay, cho dù nàng đã bị chiếc chuỳ ngập vào trong đất kia kéo chéo xuống theo quán tính, nhưng nàng chỉ mượn lực xoay người, vung tay quăng chiếc chuỳ còn lại lên vọt về phía Lâm Chính Nhân, định bức lui hắn.

Nhưng mà chênh lệch giữa cường giả trung giai và tu giả sơ giai là rất lớn.

Ngón tay Lâm Chính Nhân hơi biến ảo một chút rồi đột nhiên bắn ra.

Một con rồng nhỏ do nguyên khí hệ Thủy ngưng tụ thành gào thét phóng ra từ trong lòng bàn tay hắn ta.

Gràooo!

Thủy long liên tiếp hấp thu nguyên khí mà phồng to ra, sau đó đâm thẳng vào bên trên cự chùy, tiếp đó đè cự chuỳ xuống đập vào người Tôn Tiểu Man, khiến cả người cả chuỳ đều bị đánh bay.

Đạo thuật bậc Giáp hạ phẩm, Thủy Long Ba.

Hai cái Chấn Sơn chùy, một cái bị đánh văng, vùi vào lòng đất. Một cái rơi vào người Tôn Tiểu Man, khiến không ai biết là nàng còn sống hay không.

Sau đó một khắc, cự chùy trên thân thiếu nữ chân trần lung lay. Nàng hít sâu một hơi, đẩy cự chùy dời đi rồi đứng bật lên.

Khương Vọng đại khái đã có thể hiểu được nguyên nhân khiến Dương Hưng Dũng và Triệu Thiết Hà liều mạng như vậy.

Đám học viên năm ba và học viên năm năm bọn họ cũng không tính là mạnh, thậm chí có thể nói là yếu. Tiểu mập mạp kia gần như là vô địch về phòng ngự trong cùng cấp bậc, đáng tiếc tuổi tác quá nhỏ, quá ít kinh nghiệm.

Trận chiến của học viên năm nhất có thể là cơ hội duy nhất để họ đoạt giải nhất. Một cơ hội duy nhất để chứng minh tiềm lực tương lai của thành Tam Sơn. Đạo Viện thành Tam Sơn, tính cả Đại sư huynh Sở Bình là đã mất mười người, đều là cao thủ trong số các học viên, có thể nói là đã đến thời kỳ thiếu hụt nhân tài trầm trọng rồi. Cho nên một cô bé chuyên tu võ đạo như Tôn Tiểu Man mới phải ra mặt dẫn đội, cũng vì thế cho nên một tên tiểu mập mạp mười ba tuổi như Tôn Tiếu Nhan mới được mẫu thân ngầm đồng ý cho ra trận.

Đúng thế, lúc này thành Tam Sơn rất cần tài nguyên! Tam Thành Luận Đạo – cuộc so tài liên quan đến việc phân chia tài nguyên có ý nghĩa cực kì quan trọng đối với họ.

Mà lúc này một học viên năm năm khác của thành Tam Sơn cũng đã bị Trương Lâm Xuyên đánh bại, tất cả áp lực đều đèn lên vai thiếu nữ chân trần kia.

Cho nên nàng phải đứng lên.

Dưới tình huống xương ngực đã bị lõm xuống, dưới tình huống đối thủ đã bày ra thực lực Lục phẩm.

Bóng dáng nàng bé nhỏ, lung lay, nhưng bất khuất.

Lâm Chính Nhân vẫy tay, Bích Mãng tiên bị đánh bay lúc trước liền quay về tay hắn.

Cây roi này có thể tăng uy năng Mộc Hành đạo thuật của hắn.

Hắn không có một chút do dự nào, càng chưa nói tới bị ảnh hưởng vì điều gì.

Dường như là được lập trình sẵn từng bước, dùng tốc độ 

Một con cự mãng màu xanh phá đất mà lên, cuốn lấy Tôn Tiểu Man.

Chỉ một vòng là đã không nhìn thấy bóng dáng của thiếu nữ chân trần kia đâu nữa. Cả người và chùy đều bị cự mãng màu xanh quấn lấy kín mít.

Đạo thuật bậc Giáp hạ phẩm, Thanh Mãng Giảo.

Hắn ta mạnh như vậy sao!

Hắn ta đã mạnh như vậy, lại còn quá bình tĩnh. Gần như là dùng bất cứ thủ đoạn nào cũng đều bình tĩnh như thế.

Có thể nói, dạng tu giả như Lâm Chính Nhân chính là đối thủ đáng sợ nhất. Vĩnh viễn sẽ không cho kẻ địch một cơ hội nào.

“Tỷ!”

Bên ngoài sân, Tôn Tiếu Nhan gần như đã khóc ra thành tiếng.