“Nhữ Thành ca!” Hắn ta bị treo nên biểu diễn cũng không tốt lắm, nhưng vẫn hất tóc dài lên, lộ ra nụ cười rất thân thiện: “Giúp huynh đệ một chút!”

“Ừm!” Triệu Nhữ Thành đang đắc ý bèn đồng ý, nhưng bỗng nhiên hắn ta lại quay người: “Ôi chao, ta quên mất có mấy việc quan trọng cần làm!”

Nói rồi co cẳng đi mất hút.

Hoàng A Trạm nhe răng hầm hừ, sau đó lại chậm rãi nhìn về phía Khương Vọng.

Khương Vọng đưa tay chỉ đến phương hướng của Triệu Nhữ Thành: “Ta đi xem y có chuyện gì.”

Sau đó cũng chạy nhanh như chớp.

Không cần nghĩ cũng biết Hoàng A Trạm có ý định quỷ quái gì. Nhưng cho họ mấy cái lá gan nữa cũng không dám thả người của Tiêu mặt sắt xuống.

Phải biết Hoàng A Trạm cũng có khá nhiều bạn xấu, nhưng lúc này quanh hắn ta không có một bóng người. Bọn họ căn bản không dám đi qua cửa lớn mà đều đi cửa sau mấy hôm nay rồi.

...

Nói đến chuyện gấp, Triệu Nhữ Thành thật sự không bịa chuyện.

Hôm nay là ngày mười hai tháng mười, hai ngày sau trận Tam Thành Luận Đạo, cũng là sinh nhật của Khương An An.

Khương Vọng đã sớm chuẩn bị cho ngày này.

Món “Thịt dê thái lát” và ”Canh thịt dê” của Thái Ký, bánh ngọt của Quế Hương trai, lẩu Đỗ Đức Vượng... Khương Vọng cũng đặt trước từ sớm, đến lúc đó sẽ giao trực tiếp đến tận nhà.

Sáng sớm hắn còn đi chợ mua rất nhiều nguyên liệu nấu ăn tươi, chuẩn bị thi thố tài năng vì muội muội thân yêu của mình. Bởi vì còn đang giữ bí mật cho nên không bị Triệu Nhữ Thành liều chết ngăn lại.

Tối hôm qua Lăng Hà đã bí mật ra khỏi thành, nói là chuẩn bị một màn bất ngờ cho Khương An An.

Mà Triệu Nhữ Thành sai người mua một bộ quần áo mới ở Vân Tưởng trai, giờ phải đi về lấy.

Những người khác Khương Vọng không thông báo, để tránh cho họ phải nhọc lòng chuẩn bị lễ vật.

Hoàng A Trạm thì có lẽ cũng có thể mời đến góp vui, hắn ta cũng có quen biết với An An... Nhưng hắn ta đang bị treo ở trên cành cây chính là một tiết mục rất thú vị.

Có thể nói mọi việc đã xong, chỉ thiếu An An đang học ở học đường nữa thôi.

Khương Vọng tính toán thời gian, tạm thời tách ra khỏi Triệu Nhữ Thành, một mình đi đến Minh Đức đường. Hắn đi đón Khương An An về nhà, nhân tiện nếu như An An có bạn bè nào khác, ví dụ như tiểu cô nương tên là Thanh Chỉ kia, thì hắn cũng mời về nhà chơi.

Hôm nay là sinh nhật của Khương An An, là lần đầu tiên tổ chức sinh nhật mà không có mẫu thân của nàng. Cũng có thể nói là buổi tổng kết lại sinh hoạt của hắn và An An trong khoảng thời gian này.

Hắn muốn để An An có một buổi sinh nhật vui vẻ, không ưu sầu.

Đây là việc quan trọng nhất cần phải sắp xếp của Khương Vọng trong khoảng thời gian này.

...

Triệu Nhữ Thành tay trái ôm một cái rương chứa y phục của Vân Tưởng trai, tay phải nâng một cái hộp gấm được trang trí lộng lẫy. Ở trong đó có một viên yên ngọc, là vật liệu pháp khí thượng hạng, đeo lên người có tác dụng bồi bổ khí huyết.

Y phục của Vân Tưởng trai đã là quý giá, yên ngọc càng là vật có tiền cũng không mua được. Nhưng đối với Triệu đại thiếu gia mà nói, tất cả đều không đáng kể.

Lúc đi tới hẻm Phi Mã, cửa lớn của Khương gia vẫn đóng chặt.

Triệu Nhữ Thành không để ý lắm, trực tiếp nhún người nhảy vào, để lễ vật qua một bên rồi tìm một cái ghế dài trong viện, sau đó khệnh khạng ngồi phịch xuống.

Qua một lúc nữa, Lăng Hà thở hồng hộc chạy đến phía ngoài viện, bùn đất dính trên quần áo cũng chẳng kịp gột đi.

Y đang cầm một con rùa đen to lớn trên tay, ít nhất cũng phải ba trăm tuổi.

Con rùa đen này hoành hành ở sông Lục Liễu đã lâu, Lăng Hà đã sớm phát hiện ra nó nhưng lần này mới bắt về tặng An An, có thể giúp nàng kéo dài tuổi thọ.

Còn nếu không tin nó có thể kéo dài tuổi thọ thì đem đi nấu canh cũng rất bổ dưỡng.

Y thì thật thà hơn Triệu Nhữ Thành, thấy khóa cửa bèn chờ ở ngoài cửa.

Triệu Nhữ Thành nghe thấy tiếng động, đi ra bẻ khoá mở cửa để y đi vào.

Tiếp theo, người đưa thịt dê, lẩu, bánh ngọt cũng đưa đồ tới đủ.

Thời gian trôi qua từng phút.

Cuối cùng Khương An An cũng về đến nhà, phát hiện khóa đã hỏng mất rồi.

Nàng đẩy cửa ra, nhìn thấy trong viện có cả bàn thức ăn ngon, thêm cả lễ vật của Lăng Hà và Triệu Nhữ Thành.

“Ca ca của muội đâu?” Lăng Hà hỏi.

“Ca ca của muội đâu?” Khương An An cũng hỏi.

Trăm miệng một lời.

...

Hôm nay là sinh nhật của Khương An An.

Lăng Hà, Triệu Nhữ Thành đều mang lễ vật đến.

Khương Vọng thì vẫn chưa thấy mặt mũi đâu.

Quay lại thời điểm Khương Vọng và Triệu Nhữ Thành tách ra kia.

Đường Minh Đức Khương Vọng đã qua lại vô số lần. Hơn nữa mọi món ăn trên đường này hắn đều nhớ rõ ràng.

Thành Phong Lâm này là nơi hắn sống nhiều năm, cũng là nơi hắn tu đạo nhiều năm, lúc hắn đi lại trong tòa thành này có một loại an lòng cùng thản nhiên khó được.

Bởi vì quá mức thả lỏng, cho nên lúc có bóng người đụng phải hắn, hắn lại không né kịp.

Không, có lẽ hắn đã né hết sức rồi nhưng vẫn bị đụng trúng.

Lần va chạm này khiến người ta cảm thấy vô cùng quái dị, bởi vì bọn họ không giống như bình thường bị phản lực đẩy ra, sau đó bởi vì trọng tâm của mỗi người khác nhau mà người ngã người không.

Mà lại dính chặt vào nhau.

Nói cách khác, lần va chạm này lại dường như sinh ra lực hút mà không phải là lực đẩy.

Chuyện này quá cổ quái rồi!

Khương Vọng nhìn nam nhân mặc áo choàng đen đang gần như dính chặt lấy mình này, không hiểu sao lại dựng tóc gáy.

Hắn có một loại trực giác rất mãnh liệt, cái tên này cực kỳ đáng sợ, hắn cũng không phải là đối thủ.

Thực lực có sự cách biệt lớn, nhưng nếu như lúc này hắn dựa vào thân phận đệ tử Đạo Viện thành Phong Lâm mà lên tiếng cảnh cáo… Đối phương tuyệt đối có thể kích sát hắn sau đó lại thong dong rời đi.

“Nhìn có vẻ là sư đệ của tên kia à.” Nam nhân mặc áo choàng đen ghé sát tai Khương Vọng nói tiếp: “Đến nhà của ngươi ở vài ngày, được không?”