“Ngươi là một người thông minh, nên biết không nên làm chuyện ngu xuẩn.”

Lúc này Khương Vọng mới chú ý đến, áo choàng đen liền mũ mà tên này mặc rất giống với áo choàng của tên mập đến từ thành Tam Sơn kia. Đồng thời, tên này là một gã đầu trọc.

Không có nhiều thời gian để đắn đo, ánh mắt của tên đầu trọc rất nguy hiểm.

Điều đầu tiên Khương Vọng xác định chính là tuyệt đối không thể mang cái tên nguy hiểm này về nhà được. Bất luận là Triệu Nhữ Thành hay là Lăng Hà đều không thể giúp được hắn, chỉ có thể bị hắn liên lụy. Càng đừng nói trong nhà còn có An An.

“Nhưng mà ta ở túc xá Đạo Viện.” Khương Vọng thoáng nuốt một ngụm nước miếng, không hề che dấu sự sợ hãi của mình: “Ta là đệ tử nội môn.”

“Ôi, mới gặp còn chưa hiểu rõ nhau. Nhưng mà ăn ngay nói thật là khởi đầu của mối quan hệ hợp tác tốt đẹp.” Nam nhân đầu trọc dường như hài lòng xoay người, đặt tay lên bả vai của Khương Vọng, cùng đi song song với hắn: “Nhưng mà ta tin tưởng ngươi sẽ có biện pháp mà, đúng không?”

Trên đường cái người đến người đi, nhưng không ai phát hiện ra bọn họ có điểm gì khác thường.

Hoặc là nói, Khương Vọng càng phải nỗ lực biểu hiện ra vẻ bình thường để tránh việc bị giết người diệt khẩu.

Suy nghĩ của Khương Vọng nhanh chóng xoay chuyển.

Đầu tiên, “Sư đệ của tên kia”, “tên kia” trong lời nói của đầu trọc là chỉ ai?

Kết hợp với kiểu dáng áo choàng đen của tên đầu trọc này giống y cái áo choàng của tên béo thành Tam Sơn.

Khương Vọng có một suy đoán to gan – có phải là Chúc Duy Ngã hay không?

Như thế thì thân phận của tên trọc này cũng vô cùng đặc sắc, Thôn Tâm Nhân Ma, Hùng Vấn!

Trong khoảng thời gian này, Chúc Duy Ngã vẫn luôn luôn truy sát Hùng Vẫn, còn vì vậy mà bỏ lỡ Tam Thành Luận Đạo. Không ngờ tên Hùng Vấn này lại to gan lớn mật đến như vậy, dám lẩn vào thành Phong Lâm, trốn ngay dưới bóng chân đèn.

Đây chính là tu giả đã mở ra Thiên Địa Môn, Lục phẩm Đằng Long cảnh.

Cho dù trên người hắn mang theo hai đại bí pháp Tứ Linh Luyện Thể Quyết cùng với kiếm quyết Tử Khí Đông Lai, muốn vượt ba phẩm giai mà đánh thắng người này thì cũng là chuyện không thể.

“Biện pháp thì chắc là có nhưng mà ta phải suy nghĩ một chút xem sao đã.” Khương Vọng không phải là loại thiên tài đi một bước tính bảy bước, hắn muốn câu giờ một chút.

“Được thôi. Nhưng mà không thể quá lâu. Bởi vì ta không phải là một người kiên nhẫn đâu.” Biểu hiện của tên trọc hết sức bao dung, còn vỗ vỗ bả vai Khương Vọng.

Hai người cứ ôm vai nhau đi về phía trước như vậy, thân mật giống như một đôi bạn tốt.

Khương Vọng tiếp tục phân tích.

Hôm qua chính là đại hội Tam Thành Luận Đạo, xung đột ẩn sau đại hội hắn có phát hiện ra. Những việc không liên quan đến hắn thì hắn sẽ không tìm hiểu, nhưng thật ra Triệu Nhữ Thành đã thuận miệng nói hình như Ngụy Khứ Tật đang trả thù cho vụ thảm án trấn Tiểu Lâm.

Lúc này nhớ lại, điều duy nhất có thể khẳng định chính là việc canh phòng trong thành hai ngày nay hết sức chặt chẽ, vậy mà tên trọc này có thể trà trộn vào một cách im hơi lặng tiếng như vậy, có thể thấy được khả năng ẩn nấp của tên này rất tốt.

Vậy thì nguyên nhân gì khiến cho tên này xuất hiện trên phố lớn, hơn nữa còn tùy tiện tìm một người để tìm địa điểm ẩn nấp mới nữa?

Chỉ có một cách để giải thích, đó chính là nơi ẩn trốn trước đó của tên này đã bị bại lộ. Hoặc là nói, Chúc Duy Ngã đã phát hiện ra việc gã trốn vào thành Phong Lâm rồi!

Đây có lẽ chính là con đường sống.

Nhưng hiển nhiên, nếu như tên trọc này thật sự chính là Hùng Vấn… Gã cũng sẽ chú ý đến điểm này.

Cho nên ngược lại hắn tuyệt đối không thể để lại thứ dùng để nhắc nhở Chúc Duy Ngã. Dưới mí mắt của một tu sĩ Đằng Long cảnh mà giở loại thủ đoạn này, không nghi ngờ gì chính là tự tìm cái chết.

Khương Vọng tiếp tục suy tư, tiếp theo phải đi đâu đây.

Hắn không dám đi về hướng phủ thành chủ, cũng không dám đi về hướng Đạo Viện. Hai nơi đó không nghi ngờ gì đều là nơi cứu mạng nhưng tên trọc này tuyệt đối không phải là kẻ ngu.

Rốt cuộc có cách nào đây?

Hắn tuyệt đối không thể dùng thực lực của mình để đi so với thực lực của tu sĩ Đằng Long cảnh được. Ở Tam Thành Luận Đạo, hắn đã thấy được chiến lực của Lâm Chính Nhân, tên Hùng Vấn này chắc chắn còn mạnh hơn.

Từng đám ý nghĩ xuất hiện rồi lại từng đám bị phủ nhận.

Cả đầu rối loạn, hắn cơ hồ tuyệt vọng, nhưng hắn không thể tuyệt vọng.

Hắn bỗng nhiên nhớ đến, hôm nay hắn không đi đón An An. An An có thể tự về nhà sao? Nàng có sợ không?

Tiếp đến hắn lại nhớ đến tiểu cô nương tên Thanh Chỉ kia, nhớ đến lão nhân họ Quế sâu không lường được kia.

Có lẽ…

Rất nhanh hắn lại đem những ý nghĩ này vứt ra khỏi đầu, hắn tuyệt đối không thể mang nguy hiểm đến cho Khương An An.

Nhưng mà nghĩ đến An An, hắn liền sinh ra một luồng sức mạnh.

“Ta có một người bạn” Khương Vọng khó khăn nói: “Nhưng mà ta không thể trực tiếp dẫn ngươi đến nơi hắn đang ở. Ta không thể hại hắn.”

Tên trọc có vẻ hơi hăng hái hỏi: “Thì sao?”

“Hắn có một viện nhỏ, đã lâu không ai ở, rất yên tĩnh. Sẽ không có ai quấy rầy.” Khương Vọng dè dặt bổ sung: “Nhưng vấn đề là, gia tộc của hắn tương đối mạnh. Nếu như chúng ta không cẩn thận, có lẽ sẽ có chút phiền toái.”

“Vậy sao? Mạnh thế nào?” Bên trong giọng nói của tên trọc có một chút khinh miệt không hề che giấu. Gia tộc bản xứ của thành Phong Lâm, quả thật không lọt nổi mắt gã.

“Là nhà họ Phương, một trong ba đại gia tộc bản địa. Có thể sẽ có một vài người có thực lực phi thường. Tình hình cụ thể ta không rõ lắm.”

Người bạn mà Khương Vọng nói đến kia đương nhiên chính là Phương Bằng Cử. Nhìn toàn bộ thành Phong Lâm, trong phạm vi mà Khương Vọng biết được, trừ phủ thành chủ cùng với Đạo Viện, người có khả năng đối phó với mối phiền toái Thôn Tâm Ma Nhân này chỉ có tam đại gia tộc.