Một người đứng ra chắp tay giải thích, Úc Mộ Cao liếc nhìn hắn một cái, đáp:

“Ta cũng nhìn ra được thủ đoạn của Lý gia, nhưng ngươi không hiểu, chuyện này phần lớn sẽ đắc tội Vu Sơn, chính là binh hành hiểm chiêu, căn bản không phải việc mà Lý Thông Nhai sẽ làm!”

“Vài vị trên Vu Sơn kia cũng không phải người rộng lượng gì, dù rằng không giỏi đối đầu trực diện, nhưng thuật vu chú của họ lại nổi tiếng là quỷ dị. Năm đó, Lý Hạng Bình kia không biết Sơn Việt có Vu Sơn trấn thủ, dẫn người tiến sâu vào vùng đất phía trong, rốt cuộc lại bị người Vu Sơn dùng chú thuật nguyền chết. Vết xe đổ còn đó, Lý Thông Nhai tính cách cẩn thận, sao có thể làm như vậy?”

Những lời này của Úc Mộ Cao khiến mọi người phía dưới á khẩu, cúi đầu trầm tư. Hắn sờ cằm, mấy năm nay, Mật Lâm quận của Úc gia gặp không ít phiền toái, Úc Mộ Cao biết có người đang âm thầm quấy phá, phân tán tinh lực của Úc gia, nhưng lại không thể không duy trì cục diện này. Chỉ cần lơ là một chút, Lý gia lại gây ra chuyện, khiến hắn vô cùng phiền muộn.

“Chẳng lẽ Vu Sơn đã xảy ra vấn đề gì...”

Úc Mộ Cao loại trừ vô số yếu tố, cuối cùng đưa ra một kết luận không mấy khả quan, hắn trầm giọng nói:

“Lấy giấy bút đến đây, ta viết thư hỏi Mộ Tiên.”

Thuộc hạ vội vàng dâng giấy bút lên, Úc Mộ Cao viết xong phong thư, lúc này mới thấy trưởng tử cẩn thận bước lên một bước, thấp giọng nói:

“Gia chủ, vốn dĩ Đông Sơn Việt vì sinh kế mà cung phụng Lý gia, dùng bách tính nuôi dưỡng các trấn của Lý gia, hành động này của Lý gia chẳng qua là thay đổi một chủ nhân Sơn Việt trung thành hơn, cũng không có lợi ích gì...”

Úc Mộ Cao ngẩn ra, tức giận mắng:

“Ngươi ngu ngốc! Trước đây là cống nạp cho Lý gia, từ nay về sau, Đông Sơn Việt chính là phụ thuộc vào Lý gia, linh điền linh vật đều nằm trong tay Lý gia, sự khác biệt trong đó đâu chỉ một chút! Sao những lời như vậy lại có thể nói ra từ miệng ngươi?!”

Thiếu niên kia mặt cắt không còn giọt máu lui xuống, Úc Mộ Cao hận hận đập bàn, quát lớn:

“Ngươi ở đây nghe cũng như không, cút ra ngoài cho ta, ngày mai để đệ đệ ngươi đến!”

Nhìn trưởng tử ủ rũ lui xuống, Úc Mộ Cao càng thêm khó chịu, nheo mắt, lạnh giọng nói:

“Cũng không thể cứ để mặc Lý gia như vậy, phải nghĩ cách chèn ép chúng.”

————

Mộc Lộc trấn, với tư cách là đô thành của Đông Sơn Việt, cũng có đến hai vạn dân, tương đương với một trong bốn trấn của Lý gia. Khi Mộc Tiêu Man còn tại vị, hắn cũng khá cần cù, xây dựng bốn con đường thông ra bốn phía, tạo điều kiện thuận lợi cho binh mã của Lý gia, chỉ mất một đêm đã đến được Mộc Lộc trấn.

Cổng thành Mộc Lộc mở toang, trước cổng là một đám quý tộc Sơn Việt đang quỳ rạp dưới đất, trong đó còn có hai tu sĩ Luyện Khí cũng cúi đầu đứng đó. Thế nhưng chiếc xe ngựa sơn đen kia lại không thèm để ý tới họ, trực tiếp tiến vào trong thành, đi về phía hoàng cung.

Xe ngựa dẫn theo một đám binh lính tiến vào cung, dừng lại trước đại điện, trước đại điện đầy vết máu là một đám đại thần Sơn Việt đang quỳ. Lý Nguyên Tu bước xuống xe ngựa, Trần Đông Hà lặng lẽ đi theo sau hắn, ánh mắt đảo qua đám người kia, dừng lại trên người nữ tử đứng ở hàng đầu.

Lý Nguyên Tu bước lên hai bước, đỡ Lý Phi Nhược dậy, cười nói:

“Cô cô đã bảo vệ được pháp trận trong cung cho gia tộc chúng ta, đủ để chống lại tu sĩ Luyện Khí bình thường, trận chiến này, cô cô là đại công thần!”

Lý Phi Nhược khẽ mỉm cười, thuận thế đứng dậy, dịu dàng nói:

“Nghe tin trưởng bối của chúng ta sắp đến, đám quý tộc này sợ mất mật, đều muốn đầu hàng, Phi Nhược cũng không làm được chuyện gì lớn, chẳng qua là đứng ra làm cầu nối mà thôi!”

Sau vài câu khiêm tốn, Lý Phi Nhược vỗ tay, lập tức có mấy người Sơn Việt khiêng hai thi thể ra ngoài, ném “bịch” một tiếng xuống trước bậc thềm, Lý Phi Nhược giải thích:

“Hai người này là vu chú của Kỳ Mộc và tay sai Trung Dư Nãi của hắn, đều đã bị xử tử.”

Lý Nguyên Tu khẽ gật đầu, lập tức có hai người tiến lên xác nhận thân phận, Lý Phi Nhược lại bảo người đẩy ba đứa con của Kỳ Mộc ra, cao giọng nói:

“Kỳ Mộc đã tàn sát hết các huynh đệ, Mộc Tiêu Man một mạch này chỉ còn lại Sa Ma Lý và ba đứa con này, Phi Nhược nghĩ rằng chủ gia có thể có việc cần dùng đến chúng, nên đã giam giữ lại từ trước, chờ thiếu gia chủ xử lý.”

“Cần dùng đến cái gì, giết hết đi.”

Lý Nguyên Tu khẽ mỉm cười, vượt qua đám người, cùng Lý Phi Nhược đi vào nội điện. Phía sau truyền đến tiếng trẻ con gào khóc và tiếng kêu thảm thiết, hai người đều làm như không nghe thấy, đứng trong nội điện đã được dọn dẹp sạch sẽ, tộc binh nhanh chóng tiến vào đứng cách nhau hai bên, khiến đại điện trống trải trở nên trang nghiêm hơn hẳn.

“Đây là vật gì?”

Lý Nguyên Tu ngẩng đầu nhìn ngai vàng phía trên, một vật hình cầu màu nâu sẫm đang treo lơ lửng ở giữa, lắc lư như đang cúi xuống nhìn đám người phía dưới.

“Con mắt của Già Nê Hi.”

Lý Phi Nhược bình thản đáp, khiến Lý Nguyên Tu hơi sững sờ, Lý Phi Nhược mới tiếp tục nói:

“Mộc Tiêu Man có được tàn thi của Già Nê Hi, dùng mắt hoàn của hắn ở cảnh giới Trúc Cơ để tế luyện, khiến nó không bị hư hỏng, treo trên ngai vàng, nhìn xuống mọi người...”

“Tập tục của Sơn Việt đúng là đáng sợ.”

Lý Nguyên Tu nhìn chằm chằm vào tròng mắt màu nâu sẫm kia, trong lòng dâng lên một cảm giác quen thuộc kỳ lạ, nhưng không nghĩ nhiều, thấp giọng ra lệnh:

“Lấy xuống, dùng để tế bái Hạng Bình công.”

“Vâng!”

Lời vừa dứt, lập tức có hai tộc binh tiến lên lấy mắt hoàn xuống, Lý Nguyên Tu liếc nhìn một cái, lúc này mới nói với Lý Phi Nhược:

“Cô cô không có con cái...”

“Từng có, nhưng bị Mộc Tiêu Man hại chết.”

Lý Phi Nhược khẽ xoa bụng, thần sắc hơi mệt mỏi, Lý Nguyên Tu á khẩu, trong lòng có chút áy náy, thấp giọng nói:

“Những năm này vất vả cho cô cô rồi, có điều gì muốn nói không...”

Khóe miệng Lý Phi Nhược khẽ cong lên, từ từ quỳ xuống, đáp:

“Quả thực có một việc, ta mới hơn ba mươi tuổi, mong rằng có thể để ta chọn một người trong tộc vào ở rể, sinh được một hai đứa con, để an ủi quãng đời còn lại.”

Câu trả lời của Lý Phi Nhược nằm ngoài dự đoán của Lý Nguyên Tu, nhưng lại hợp tình hợp lý, Lý Nguyên Tu gật đầu đồng ý. Đúng lúc này, cửa điện đột nhiên mở ra, tộc binh hai bên đồng loạt quỳ xuống, một nam tử trung niên cưỡi gió hạ xuống giữa điện, sau lưng đeo một thanh kiếm, bên hông cũng treo một thanh kiếm, khí độ anh hùng, chậm rãi bước vào trong.

“Tu nhi bái kiến thúc công!”

Sắc mặt Lý Nguyên Tu nghiêm nghị, lập tức quỳ xuống, Lý Phi Nhược dù không nhận ra người này, nhưng thấy vậy cũng vội vàng quỳ xuống, trong miệng cung kính nói:

“Phi Nhược bái kiến lão tổ!”

“Không cần đa lễ.”

Lý Thông Nhai gật đầu tán thưởng, liếc nhìn Lý Phi Nhược, ôn hòa nói:

“Làm rất tốt, ngươi đã tiết kiệm được không ít việc cho gia tộc chúng ta, ngươi là người nhánh nào?”

“Phụ thân ta là Lý Diệp Sinh, từng là chấp sự của Hạng Bình công... Lý Tạ Văn là huynh trưởng của tiểu nữ!”

Lý Phi Nhược cung kính đáp, Lý Thông Nhai khẽ vỗ tay, cười nói:

“Hóa ra là nữ nhi của Diệp Sinh, vậy thì không sai rồi, có phong phạm của phụ thân! Năm đó ta bảo Tuyên Nhi phái một nữ nhi của tộc sang đây, không ngờ lại là ngươi.”

Lý Phi Nhược mỉm cười cảm ơn, Lý Thông Nhai đưa tay ra hiệu, lập tức mắt hoàn từ trong tay người hầu bay lên, rơi xuống trước mặt hắn.

Tròng mắt màu nâu sẫm kia từng tràn đầy hung ác và xảo quyệt, nhìn chằm chằm vào chúng sinh, giờ đây chỉ còn lại sự chết chóc ngây ngốc. Lý Thông Nhai cẩn thận nhìn một lúc, thở dài nói:

“Già Nê Hi... năm đó đã ép gia tộc chúng ta phải chật vật không chịu nổi, người này quả thực là nhân kiệt, may mà hắn đã chết trong tay Tử Phủ Sơn Việt...”

Lý Nguyên Tu còn trẻ, không hiểu rõ về đoạn lịch sử đó, nhưng Lý Phi Nhược sống ở Sơn Việt nhiều năm, cũng khá quen thuộc, khẽ ngẩng đầu, dịu dàng giải thích:

“Ta nghe nói Già Nê Hi là huynh đệ cùng cha khác mẹ với Mộc Tiêu Man, là con của một nô lệ, hắn có được một bí pháp cổ xưa, bước vào Luyện Khí, sau này khi hắn Trúc Cơ cũng mới chỉ bốn mươi tuổi, quả thực là thiên tài.”

Lý Thông Nhai nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ:

“Cái gì mà bí pháp thượng cổ, có được pháp mà không có khí để luyện thì cũng vô dụng, mười phần thì tám chín phần là cơ duyên do Tử Phủ Sơn Việt cố ý an bài...”

Vì thế hắn nhướng mày, trầm giọng hỏi:

“Ngươi có biết tiên cơ mà Già Nê Hi luyện thành là gì không?”

“Mộc Tiêu Man đã từng uống rượu khóc lóc, nhớ nhung Già Nê Hi, tiên cơ kia vừa bá đạo vừa mênh mông, lại vô cùng quỷ dị khó lường.”

Lý Phi Nhược suy nghĩ một lúc, khẽ dừng lại, trầm giọng nói:

“Gọi là ‘Ứng Đế Vương’!”