Lư Tư Tự vội vàng cùng người họ An kia chặn Cấp Đăng Tề lại, Lý Thông Nhai thì đưa tay đón lấy cây trường côn, Luyện Khí sĩ Cấp gia đối diện đã chạy về phía nam, chân nguyên toàn thân thông suốt, xem ra cũng là nuốt tiểu thanh linh khí.

Lý Thông Nhai cưỡi gió đuổi theo, chân nguyên Giang Hà cuộn trào, tốc độ nhanh hơn người kia một chút. Đuổi đến mức người kia phải quay đầu ném mấy tấm phù lục cảnh giới Thai Tức, Lý Thông Nhai nhìn thấy mà đau lòng không thôi.

"Đây chính là chiến lợi phẩm của ta."

Lý Thông Nhai vung kiếm chém tan pháp thuật bay tới, trong lòng đã có sự so sánh.

Chân nguyên luyện thành từ thanh khí trong sông so với tiểu thanh linh khí thì hùng hậu hơn, tốc độ bay cũng nhanh hơn một chút, chỉ là khi chuyển hướng thì chậm hơn một chút, nhưng không đáng kể.

Cưỡi gió bay ra ngoài mấy chục dặm, Lý Thông Nhai vung kiếm chém nát chân nguyên hộ thể của người kia, xoay tay đâm thẳng vào lưng hắn. Thanh niên kia đau đớn kêu lên, ngã xiêu vẹo xuống dưới.

Lý Thông Nhai chậm rãi bám theo sau, thấy thanh niên kia đau đớn không bóp chặt được pháp quyết, ngã sõng soài, máu me đầm đìa, xương gãy răng rắc, nhưng vẫn vươn tay lấy túi trữ vật. Lý Thông Nhai nhanh tay lẹ mắt, vung kiếm chặt đứt cánh tay hắn, nhìn người này đau đớn lăn lộn, lại vung kiếm kết liễu tính mạng hắn.

Nhặt túi trữ vật của người kia lên, Lý Thông Nhai cất cây trường côn cầm ở tay còn lại vào trong đó, buộc chiếc túi gấm này vào thắt lưng, coi như đã có túi trữ vật dùng rồi.

Không kịp kiểm tra chiến lợi phẩm, Lý Thông Nhai cưỡi gió bay về phía Hoa Thiền sơn, từ xa thấy ba người kia vẫn còn giao đấu trên không, liền dùng kiếm chém về phía trận pháp của Hoa Thiền sơn.

Trên Hoa Thiền sơn tất nhiên không phải là Địa Tỏa Hoa Thiền trận năm xưa, mà là đại trận do Cấp gia dựng lên, lực phòng ngự tương đương với Thai Tức đỉnh phong, một kiếm đã đâm thủng một lỗ hổng lớn, nhưng lại chậm rãi khép lại.

Lý Thông Nhai chém hơn mười kiếm, trận pháp lại bị người của Lư gia dưới núi tấn công, lập tức chập chờn bất định, không kịp bổ sung pháp lực, ầm ầm sụp đổ.

"Xông lên!"

Dưới núi lập tức vang lên tiếng đao kiếm, Lý Thông Nhai ẩn giấu thân hình, trực tiếp lao xuống trong viện.

Bốn phía trống trải, một mảnh hỗn độn, Lý Thông Nhai linh thức đảo qua, người trên núi đều đã xuống chân núi, mấy kho hàng cũng trống rỗng, hắn bĩu môi, nhảy lên không trung đảo quanh một vòng, tìm thấy cửa động phủ.

Trận pháp ở cửa động cũng khá kiên cố, Lý Thông Nhai phải mất hơn mười luồng kiếm khí mới khiến trận pháp này chập chờn, nhưng lại nghe thấy một tiếng nổ dữ dội.

"Ầm!"

Lư Tư Tự trên không trung chân nguyên toàn thân tan rã, toàn thân cháy đen, phun máu ngã xuống rừng. Người đàn ông đầu trọc vội vàng lùi lại, kinh hãi nói:

"Đây là phù lục gì?!"

Cấp Đăng Tề không nói gì, sắc mặt xanh mét, vung đao chém về phía người kia. Người đàn ông đầu trọc vội vàng lùi lại, lớn tiếng nói:

"Người họ Vạn kia! Một mình ta không địch lại hắn, mau đến cứu!"

Lý Thông Nhai thầm mắng một tiếng, đành phải bỏ qua động phủ này, cưỡi gió bay lên từ Hoa Thiền sơn, đối diện là một luồng kiếm khí bắn thẳng vào lưng Cấp Đăng Tề.

"Tàn dư Vạn gia!"

Cấp Đăng Tề trợn tròn mắt, quay người vung đao, đánh tan luồng kiếm khí kia, giơ đao chém xuống.

Chân nguyên của Cấp Đăng Tề sắc bén mạnh mẽ, đao pháp sử dụng càng thêm mãnh liệt, Lý Thông Nhai dùng kiếm quang đỡ mấy đao, liên tiếp lùi lại mấy bước.

Người đàn ông đầu trọc kia thi triển pháp thuật như xương sườn gà lại quấn lấy Cấp Đăng Tề, Lý Thông Nhai lại vung kiếm chém vào sau lưng hắn.

Cấp Đăng Tề nhất thời không ứng phó kịp cả hai bên, chống đỡ suốt một nén nhang, nhưng tiếng kêu thảm thiết của người Cấp gia bên dưới ngày càng ít đi, Cấp Đăng Tề cắn răng, lật tay lấy ra một tấm phù lục, thi pháp bắn ra.

"Không ổn?!"

Lý Thông Nhai và người kia vội vàng lùi lại, nhưng tấm phù lục kia chỉ bay lơ lửng trên không trung, bắn ra vài tia lửa. Quay đầu nhìn lại Cấp Đăng Tề, hắn đã bay ra ngoài một đoạn.

"Trúng kế rồi!"

Người đàn ông đầu trọc còn đang hối hận, Lý Thông Nhai đã bước lên trước mấy bước, trầm giọng nói: "Vạn lần không thể để hắn chạy thoát! Đuổi theo!"

Cấp Đăng Tề giao đấu với người đàn ông đầu trọc và Lư Tư Tự rất lâu, thấy sắp không chống đỡ nổi, chỉ có thể dùng phù lục giấu kỹ, nhưng lại đổi lấy Lý Thông Nhai, chân nguyên trong cơ thể gần như cạn kiệt, đành phải chạy trốn về phía bắc.

Cấp Đăng Tề vừa chạy trốn được vài giây, một chiếc ngọc như ý đã đập tới trước mặt, hắn buộc phải dừng lại giơ đao lên đỡ, bị ép phải dừng lại.

Lư Tư Tự đang cưỡi gió bay lên một cách xiêu vẹo, hai chân nhuốm máu, trông như đã gãy, lão vẫn còn ngậm máu ở khóe miệng, râu tóc dựng ngược, giận dữ quát:

"Đừng để hắn chạy thoát!"

Bị ngọc như ý đập trúng, kiếm của Lý Thông Nhai đã đuổi kịp Cấp Đăng Tề, Cấp Đăng Tề căm hận chống đỡ, mắt đỏ ngầu, biết rằng hôm nay có lẽ không còn đường sống.

Thấy Cấp Đăng Tề vẻ mặt quyết tuyệt, Lý Thông Nhai lặng lẽ chậm lại nửa nhịp, thấy người đàn ông đầu trọc kia lao lên, cầm kiếm lạnh lùng nhìn chằm chằm Cấp Đăng Tề.

Cấp Đăng Tề cười ha ha, tháo túi trữ vật ở thắt lưng ném ra xa, quay người giơ đao chém về phía người đàn ông đầu trọc kia, đao vung lên ánh vàng rực rỡ, rõ ràng đã dùng toàn lực.

Lý Thông Nhai và Lư Tư Tự liếc nhìn nhau, cả hai đều dùng chân nguyên để cướp lấy túi trữ vật, người đàn ông đầu trọc thì liên tiếp đỡ mấy nhát đao của Cấp Đăng Tề, bị chấn động đến mức tay tê dại, chân mềm nhũn, kêu lên quái dị rồi lùi lại.

Cấp Đăng Tề được đà không buông tha, vung đao lên, chém thẳng vào ngực người đàn ông đầu trọc, như muốn lấy mạng đổi mạng. Người đàn ông đầu trọc chỉ có thể nghiêng người tránh đi, nhưng lại thấy một tia sáng lạnh lẽo từ ngực Cấp Đăng Tề lóe lên.

"Phụt."

Cấp Đăng Tề phun máu quay đầu lại, vừa thấy Lý Thông Nhai thu kiếm lại, chấn động làm máu tươi trên kiếm văng ra, lập tức mềm nhũn rơi xuống đất, nhuộm đỏ một vùng đất lớn.

Hai người hạ xuống lại bổ thêm mấy đạo pháp thuật, xác nhận người này đã chết hẳn, lúc này mới thấy Lư Tư Tự cầm túi trữ vật cưỡi gió bay tới, vết thương ở chân đã được băng bó sơ qua, vui vẻ nói:

"Ai cùng ta đến sào huyệt của Cấp gia là Hoa Trung sơn?"

"Hai vị cứ đi, ta sẽ tìm kiếm Hoa Thiền sơn."

Lý Thông Nhai thở dài một tiếng, vẻ mặt chán nản, linh thạch linh vật phần lớn đều ở trong túi trữ vật của Cấp Đăng Tề, Lư Tư Tự ở xa Cấp Đăng Tề nhưng lại được lợi trước, thật là đáng tiếc.

Trên Hoa Trung sơn chẳng qua chỉ là truyền thừa của Cấp gia, Lư Tư Tự đã lập Huyền Cảnh linh thệ cùng chia sẻ, hắn tất nhiên không có hứng thú, còn không bằng đi xem động phủ trên Hoa Thiền sơn.

Người đàn ông họ An gật đầu, cùng Lư Tư Tự cưỡi gió rời đi, Lý Thông Nhai liền quay lại Hoa Thiền sơn.

Hoa Thiền sơn đã một mảnh hỗn loạn, tiếng khóc và tiếng cầu cứu vang lên khắp nơi, trước cửa động phủ đã có một đám người Lư gia vây quanh, vừa thấy Lý Thông Nhai cùng Lư Tư Tự đối địch, giờ thấy hắn tất nhiên đều cúi đầu gọi là tiền bối.

Lý Thông Nhai gật đầu, mất một nén nhang để phá vỡ trận pháp của động phủ, đường hoàng đi vào, để lại một đám người Lư gia đứng ngoài cửa động nhìn hắn chằm chằm, chỉ có thể ở lại bên ngoài cửa động.

Lý Thông Nhai tiến vào trong động phủ, đập vào mắt là một dòng suối trong vắt, chảy ra ngoài róc rách. Lý Thông Nhai linh thức đảo qua, đưa tay mò ra mấy viên ngọc từ trong suối.

Trước tiên thu ngọc lại, Lý Thông Nhai không dừng lại tiếp tục phá cửa đá, chỉ thấy bàn trà ghế đá, trên bàn đặt một bình ngọc lớn và một bình ngọc nhỏ.

Bình ngọc nhỏ chứa Ngọc Nha Đan, Lý Thông Nhai tiện tay thu lại, bình ngọc lớn lại không thể cất đi, Lý Thông Nhai linh thức thăm dò, phát hiện bên trong chứa một luồng linh khí thiên địa, sắc bén chói mắt, đành phải buộc bình ngọc vào thắt lưng.

Những gian phòng khác toàn là đồ linh tinh, còn có mấy bức thư của tiểu thư Cấp gia gửi về, viết rất chân thành, được Cấp Đăng Tề cẩn thận đặt dưới giản gỗ, xem ngày tháng, bức gần đây nhất cũng đã là năm năm trước.

"Hóa ra thiếu chủ Thang Kim môn tên là Tư Đồ Dực..."

Lý Thông Nhai cau mày đọc xong, trên mặt từ từ hiện lên vẻ ngạc nhiên, lẩm bẩm đọc:

"Thanh Trì tông gần đây hành động thường xuyên, gia đình cẩn thận, Sơn Việt nếu tiến công phía đông, đừng tranh thắng với chúng, đại vu kia đã chờ đợi một trăm năm mới đợi được người có thể thống nhất Bắc Lộc này làm tế phẩm, ngàn vạn lần không được giết hắn, cơn giận của Tử Phủ kỳ không phải chúng ta có thể chịu được..."

Lý Thông Nhai chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tóc gáy dựng đứng, lặng lẽ cất bức thư đó vào túi trữ vật, lẩm bẩm tự nói:

"Chả trách, chả trách Ca Nê Hi tấn công Lê Hà sơn phía đông, xâm lược các tộc Thang Kim môn ở phía bắc đều không ai quan tâm, còn bảo chúng ta tạm thời nhẫn nhịn... Chỉ sợ đại vu kia đã trả giá rất nhiều, mặc cho các chi Sơn Việt xâm lược hoàn toàn là để che giấu một mình Ca Nê Hi, thật độc ác, thật là một kế hoạch lớn!"

"Quét sạch các bộ lạc, tạo ra một đại tộc thống nhất Bắc Lộc trong vòng một trăm năm cho tên mệnh thiên tử này làm tế phẩm, thật là tàn nhẫn! Đợi đến khi Ca Nê Hi chết, không biết Bắc Lộc còn phải hỗn loạn bao lâu!"

Lý Thông Nhai chỉ cảm thấy bầu trời trên đỉnh đầu tối sầm lại, hắn từ từ ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn lên đỉnh thạch thất, như thể xuyên qua tầng tầng lớp lớp núi đá và bầu trời đêm không mây, nhìn thấy những bàn tay đang di chuyển các quân cờ.

