“Cơ duyên trên đời thật khó đoán, Lý gia ta ở bờ nam cũng đã canh tác mấy chục năm rồi, vẫn chưa phát hiện ra động phủ này, vợ chồng Hứa Dương Bình chỉ đến tiểu châu này nghỉ ngơi, lại gặp được hạn hán, nhặt được tiện nghi này.”

Trong lòng suy nghĩ mấy hơi, Lý Thông Nhai đã thấy tiểu châu trước mắt, trên đảo là những tảng đá kỳ lạ lởm chởm, có một người đang ngồi xếp bằng, tướng mạo bình thường, đặt một thanh trường đao trên đầu gối, lặng lẽ ngồi thiền tu luyện.

“Trương huynh!”

Hứa Dương Bình hạ xuống đất, ôm quyền cười gọi một tiếng, quay đầu giới thiệu với Lý Thông Nhai: “Vị này chính là Trương Duẫn huynh đệ, tu vi Luyện Khí tầng ba, khá có nghiên cứu về trận pháp, mấy ngày trước vừa đến phường thị hồ Vọng Nguyệt này, nguyện ý giúp chúng ta một tay.”

Trương Duẫn vội vàng đứng dậy chắp tay, nhìn chằm chằm vào chân nguyên Giang Hà trên người Lý Thông Nhai một lúc, Hứa Dương Bình cũng giới thiệu hắn một hồi.

Lý Thông Nhai chắp tay đáp lễ, thấy người này thu công, chân nguyên minh triệt, lại tự xưng khá có nghiên cứu về trận pháp, âm thầm đánh giá: “Người này e rằng không phải tán tu, địa giới này cũng không có gia tộc nào họ Trương, nếu người này không phải báo tên giả, thì tám chín phần là có dính dáng đến tam tông thất môn!”

Không nói đến Lý Thông Nhai ở bên cạnh âm thầm cảnh giác, Trương Duẫn lại khiêm tốn vô cùng, chỉ là trên mặt cũng không giấu được vẻ kích động, chỉ vào mặt nước bên tiểu châu giải thích: “Thời gian các ngươi rời đi, ta đã nghiên cứu một chút về động phủ này, hẳn là động phủ của tu sĩ Trúc Cơ, cách đây ít nhất hai, ba trăm năm!”

Vừa nghe thấy thời gian này, hai mắt Hứa Dương Bình phát sáng, kích động không thôi, liên tục nói: “Đây đúng là hiếm có!”

Trương Duẫn gật gật đầu, giải thích: “Ta nghe nói thời xưa hồ Vọng Nguyệt vốn gọi là đầm Đại Nguyệt, liên tiếp vạn dặm sơn đầm linh khí bức người, chính là nơi tọa lạc của Nguyệt Hoa Nguyên phủ, tự nhiên là có rất nhiều động phủ, sau đó địa mạo thay đổi, dần dần khô cạn, chỉ còn lại hồ Vọng Nguyệt ngày nay.”

Lâm Tĩnh Dịch đã không nhịn được, vội vàng hỏi: “Trương huynh có cách nào tiến vào không?”

“Tự nhiên là có.”

Trương Duẫn gật đầu, mấy người bấm quyết tránh nước đi vào trong nước, dừng lại ở một chỗ đứt gãy của đáy sông, hắn nâng trường đao trong tay lên, vung tay chém xuống, trên vách đá trước mắt bỗng nhiên hiện lên rất nhiều hoa văn trận ấn, một trận pháp ánh sáng trắng lạnh lùng hiện ra trước mặt.

Trương Duẫn vội vàng kết ấn, trong tay bắn ra ba cái nêm ngọc dài nhỏ, đóng vào trong trận pháp kia, xoay tay nắm chặt, lấy ra ba sợi dây xích màu trắng nhạt dài nhỏ, mỗi cái đều nối với một cái nêm ngọc, phát ra ánh sáng mờ mờ.

“Hai vị đạo hữu tiếp lấy.”

Trương Duẫn ném hai sợi dây xích kia ra, Lý Thông Nhai và ba người khác mỗi người thúc giục pháp lực, rót vào trong cái nêm ngọc kia.

“Người này cũng thật có bản lĩnh.”

Lý Thông Nhai mở rộng tầm mắt, rót pháp lực trong tay vào, trong lòng càng thêm khẳng định xuất thân của người này không tầm thường, không chừng vốn là có chuẩn bị mà đến, bắt đầu đánh giá hoàn cảnh xung quanh, suy nghĩ về đường chạy trốn.

Lý Thông Nhai trong lòng cảnh giác, keo kiệt pháp lực, mấy người thúc giục pháp lực, mài một ngày một đêm, rạng sáng hôm sau mới nghe thấy một tiếng vỡ vụn, trận pháp ánh sáng bạc kia ầm ầm vỡ nát.

Một lối vào động phủ tối đen hiện ra trước mặt, một lượng lớn nước hồ lập tức đổ vào, may mắn mấy người đã sớm chuẩn bị, mấy đạo quyết tránh nước lần lượt đánh vào cửa động, ngăn chặn nước hồ cứng rắn.

Bốn người nhìn chằm chằm vào cửa động tối om, không hẹn mà cùng dừng bước, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều nhìn ra vẻ do dự trong mắt đối phương.

“Ba vị… vậy để ta đi trước!”

Trương Duẫn cười khẩy một tiếng, vỗ túi trữ vật, tế ra một cái thuẫn gỗ màu vàng nhạt, Hứa Dương Bình ở phía sau liếc nhìn pháp khí trong tay hắn, thần sắc ngưng trọng, lặng lẽ đi theo sau Lý Thông Nhai.

Mới đi được mấy bước, một mùi hôi thối ghê tởm ập vào mặt, khiến vợ chồng Hứa Dương Bình muốn nôn mửa, vội vàng dừng lại, Lý Thông Nhai bên cạnh trước khi vào động phủ đã ngừng thở, lại như không có cảm giác gì.

Lý Thông Nhai cúi đầu nhìn Hứa Dương Bình một cái, hai người đều nhìn thấy vẻ cảnh giác trong mắt đối phương, chân nguyên dâng trào, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị sẵn sàng ra tay.

“Hứa Dương Bình này phần lớn không biết nội tình của Trương Duẫn, nếu như cùng nhau diễn trò lừa gạt ta thì cũng sẽ không mang theo Lâm Tĩnh Dịch, hiện giờ cũng biết không đúng, âm thầm đề phòng rồi.”

Vừa nghĩ như vậy, bên tai đã vang lên linh thức truyền âm của Hứa Dương Bình, thấy âm thanh có chút thấp thỏm của hắn: “Lý huynh đệ, người này e rằng không phải tán tu đơn giản như vậy, chúng ta đã nhìn lầm rồi.”

Trương Duẫn ở phía trước lại có vẻ rất thẳng thắn, nhìn quanh động phủ một vòng, quang mang thuật pháp trong tay sáng rực, mọi thứ thu vào trong tầm mắt.

Chỉ thấy trong động phủ khá rộng lớn, chính giữa là một khối tinh thể hình trụ khổng lồ cao mấy trượng, trên đó quấn một bộ xương khổng lồ hình rắn, xương trắng âm u và những chiếc răng dài đan xen khá là quỷ dị, trong cái miệng chỉ còn lại bộ xương vẫn còn lơ lửng một viên ngọc tròn màu đỏ như máu.

