Mấy người Hứa Dương Bình cũng lộ ra vẻ thất vọng, yêu vật Trúc Cơ đã hóa hình, ít nhiều cũng sẽ học một chút trận pháp và đan đạo, nhưng yêu vật vẫn thích nhất là trực tiếp nuốt linh vật vào bụng, từ từ tiêu hóa, cũng không thích lưu lại truyền thừa gì, tự nhiên là sẽ thiếu đi rất nhiều thu hoạch.

“Trong động này còn có không ít xà tử xà tôn, đều bị tên này hút cạn tinh huyết, trở thành tài liệu tu đạo.”

Vượt qua vô số thi thể xà loại, mấy người đi tuần tra một vòng trong động, toàn là xương cốt và tro tàn, đều có cả, túi trữ vật trên xương cốt đều không thấy đâu.

“Hả.”

Trương Duẫn dùng linh thức quét qua, từ trong bụi bặm tìm được hai cái ngọc giản, đọc trước mặt hai người này, thất vọng ném xuống mặt đất, quay đầu mở miệng nói: “Đúng là một con yêu quái nghèo nàn, đoán chừng đã đổi hết tài vật thành linh vật linh đan, dốc sức liều mạng muốn đột phá Tử Phủ, hai cái ngọc giản này đã dùng mật ấn, thật sự là không bán được, chỉ có thể để lại ở đây ăn bụi.”

Sau đó cười lớn một tiếng, tiếp tục nói: “Tử Phủ đâu phải dễ đột phá như vậy!”

“Không biết…”

Hứa Dương Bình chắp tay, khá tôn kính hỏi Trương Duẫn: “Hai cái ngọc giản này là pháp thuật gì?”

Trương Duẫn liếc nhìn hắn một cái, cười nói: “Là 《Huyết Ma Pháp Thư》 của Kim Vũ Tông ta và 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 bị thất lạc sau khi Lăng Dục Môn bị diệt môn, cái trước cần dùng mật ấn của Kim Vũ Tông, cái sau cũng cần dùng bí pháp để giải, hai người các ngươi đừng nghĩ tới nữa.”

Vợ chồng Hứa Dương Bình lập tức nhìn nhau, Lý Thông Nhai bên cạnh đã lui ra sau mấy bước, trường kiếm trong tay nắm chặt, mơ hồ lộ ra ánh sáng trắng, kiếm hồ Nguyệt Khuyết tích lũy đã lâu đã sẵn sàng phóng ra.

“Tiểu huynh đệ đừng căng thẳng.”

Trương Duẫn nhìn Lý Thông Nhai cười cười, kiêng kỵ nhìn thoáng qua trường kiếm trong tay hắn, vẫn chưa ra khỏi vỏ đã ong ong rung động, tiếp tục mở miệng nói: “《Giang Hà Nhất Khí Quyết》, công pháp của Tiêu gia ta vẫn nhận ra được, năm đó vẫn là phụ thân ta tự tay đưa đến Tiêu gia.”

Trong lòng Lý Thông Nhai sửng sốt, trên mặt cũng kịp thời lộ ra một tia chấn kinh, không nghĩ ngợi gì lập tức hỏi một vấn đề để che giấu, nhíu mày nói: “Trương huynh lần này đến là để thu hồi 《Huyết Ma Pháp Thư》 sao?”

“Không phải…”

Trên mặt Trương Duẫn lộ ra một tia xấu hổ, giải thích: “Ta phụng mệnh sư môn ra ngoài tìm một chỗ động phủ, không ngờ là tiểu huynh đệ đến tìm 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》, mò mẫm một hồi lại xông vào đây.”

Lý Thông Nhai nghe thấy lời này càng thêm sửng sốt, vội vàng tiếp lời, trong đầu nhanh chóng vận chuyển, sắc mặt hơi không vui, thấp giọng nói: “Ta đã tìm kiếm hơn mười năm mới tìm được vị trí của động phủ này, không ngờ lại bị hai người này phát hiện trước, lại còn gặp Trương huynh, cứ tưởng là quý tông cũng có ý đồ với thứ này.”

“Đâu có đâu có! Với quan hệ giữa hai nhà chúng ta, Kim Vũ Tông sao có thể đi tranh đoạt 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》.”

Trương Duẫn liên tục xua tay, vợ chồng Hứa Dương Bình bên cạnh càng là nhìn ngây người, chỉ cảm thấy hai chân run rẩy, mồ hôi đầy đầu, tự giác mình đã rơi vào cuộc giao phong của hai đại thế lực này, hận không thể nhấc chân chạy ngay.

“Chết tiệt, Lý Thông Nhai này cũng là đệ tử đại tông, hiện giờ vợ chồng ta đã trở thành con cừu non chờ làm thịt rồi!”

Hai người lặng lẽ lùi lại mấy bước, đã chuẩn bị nhanh chóng rời khỏi nơi này, lại kinh động đến Trương Duẫn, thấy hắn quay đầu lại nhìn hai người cười tủm tỉm.

“Ta giải quyết phiền phức trước cho tiểu huynh đệ!”

Trương Duẫn cười hắc hắc, một đao chém về phía Hứa Dương Bình, Hứa Dương Bình bên cạnh lập tức dựng tóc gáy, ôm Lâm Tĩnh Dịch lui về phía sau.

Nhưng Trương Duẫn tu luyện ít nhất là chính pháp tam phẩm, nuốt đều là linh khí thuần khiết của đất trời, Hứa Dương Bình vừa mới đột phá Linh Khí, công pháp tu luyện là hàng phổ thông, cũng không có thái khí quyết ra hồn, nuốt đều là tạp khí được luyện chế qua loa, đâu phải đối thủ của Trương Duẫn.

Giống như Lý Thông Nhai dễ dàng giết chết đám người Tập gia Luyện Khí năm đó, Trương Duẫn chỉ mấy nhát đao đã chém đứt đầu của hắn, không để ý đến Lâm Tĩnh Dịch liên tục cầu xin tha thứ, tiện tay chém giết hắn, quay đầu lại nhìn Lý Thông Nhai cười nói: “Mấy tên tán tu này đúng là vô dụng.”

Sắc mặt Lý Thông Nhai thản nhiên, nhưng sau lưng lại âm thầm phát lạnh, nhìn Trương Duẫn lặng lẽ nhặt túi trữ vật của hai người kia, sâu sắc cảm nhận được địa vị bá chủ của tam tông thất môn trong giới tu tiên, âm thầm nghĩ: “Nếu trong nhà không có Kinh Nhi ở trong tông mang về chính pháp, e rằng ta cũng sẽ như hai tán tu này, mặc người làm thịt, giống như cỏ dại vậy.”

Lại thấy Trương Duẫn cười nói: “Cứ phân công pháp như vậy đi, còn nội đan và pháp khí này, chúng ta ai chọn trước?”

Nói xong nhướng mày một cái, còn chưa chờ Lý Thông Nhai trả lời, hứng thú bừng bừng nói: “Không bằng chúng ta mỗi người xuất một đao một kiếm, ai thắng thì người đó chọn trước!”

Lý Thông Nhai vừa rồi thấy Trương Duẫn ra tay đối phó Hứa Dương Bình, công pháp cũng không thấy cao hơn 《Huyền Thủy Kiếm Quyết》và 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》của nhà mình bao nhiêu, lại có kiếm hồ Nguyệt Khuyết với lực bộc phát cực mạnh làm nền tảng, âm thầm nghĩ: “Hiện giờ tuyệt đối không thể nhận thua.”

Vì vậy chậm rãi nâng trường kiếm đeo bên hông lên, ánh sáng trắng mãnh liệt từ khe hở của vỏ kiếm bắn ra, cao giọng cười nói: “Được!”

Nói xong rút kiếm lên, kiếm hồ màu trắng bạc gào thét lao ra, khiến Trương Duẫn kêu quái một tiếng: “Ngươi chơi ăn gian!”

Nhưng đao khí trong tay hắn cũng âm thầm tích lũy đã lâu, mạnh mẽ xông lên, kiếm khí và đao khí va chạm, tiếng nổ vang dội khiến quần áo hai người bay phần phật.

Lý Thông Nhai lảo đảo một bước hóa giải lực, Trương Duẫn lại cứng rắn ăn một chiêu không lay động, hừ lạnh một tiếng, trên mặt lại cười nói: “Ngươi lui lại rồi!”

“Công pháp tự mình lấy đi, ta muốn nội đan của yêu thú Trúc Cơ đỉnh phong này, pháp khí cấp bậc Trúc Cơ này sẽ để lại cho nhà ngươi.”

Lý Thông Nhai không muốn dây dưa nhiều, gật đầu trầm giọng nói: “Được, Tiêu mỗ chỉ cần lấy được công pháp này coi như hoàn thành dặn dò của trưởng bối.”

Hai người mỗi người lấy một thứ, Trương Duẫn cùng Lý Thông Nhai một trước một sau rời khỏi động phủ, thấp giọng cười nói: “Kiếm pháp của ngươi không tồi!”

Lý Thông Nhai vừa muốn khiêm tốn, lại thấy Trương Duẫn gấp gáp nhanh chóng mở miệng nói: “Kim Vũ Tông vẫn giữ lời hứa với Sơ Đình chân nhân, chỉ cần Thì Vệ lão quỷ kia chết, sau lưng Tiêu gia chính là Kim Vũ Tông, còn xin quý tộc suy nghĩ nhiều hơn.”

Lý Thông Nhai lập tức kinh hãi, trong đầu chấn động không thôi.

“Sơ Đình chân nhân?! Tiêu Sơ Đình đã trở thành Tử Phủ?! Khó trách Kim Vũ Tông lại khách khí với Tiêu gia như vậy.”

“Lời hứa? E rằng nếu lão tổ Thì Vệ gì đó của Thanh Trì Tông chết, thực lực sẽ giảm mạnh, Tiêu gia và Kim Vũ Tông đang đánh chủ ý gì…”

Trương Duẫn nháy mắt một cái, nhẹ giọng tiếp tục nói: “Cho dù ngươi không phải người của Tiêu gia cũng không sao, trong gia tộc có mấy người Trúc Cơ đều chuẩn bị sẵn sàng, sớm muộn cũng sẽ có động loạn.”

Lý Thông Nhai lắc đầu cười nói: “Trương huynh nói đùa rồi.”

Trương Duẫn cười ha ha một tiếng, vỗ túi gấm, cưỡi phi toa bay đi.

Chỉ còn lại Lý Thông Nhai đứng tại chỗ suy nghĩ mấy hơi, sợ Trương Duẫn kia còn ở xung quanh, dứt khoát ngồi xếp bằng tu luyện, cho đến khi đêm tối lại buông xuống, bấm quyết ẩn khí bay về hướng Lê Hạ Quận một lúc, lúc này mới đi vòng về Lý gia.

Lý Thông Nhai bay qua Lê Kinh Sơn lại thấy dưới chân một mảnh áo trắng, trong lòng lập tức trầm xuống, biết đã xảy ra chuyện, đạp gió hạ xuống núi, thấy trong viện một mảnh vải trắng phấp phới, Lý Huyền Tuyên cũng mặc đồ tang, giọng khàn khàn nói: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Lý Huyền Tuyên không kịp đề phòng rùng mình một cái, thấy Lý Thông Nhai lắp bắp quỳ xuống, cởi thanh Thanh Ô Cung bên hông đưa lên, nghẹn ngào nói: “Mấy ngày trước Trần Đông Hà bọn họ trở về, nói là thúc phụ… bị trúng lời nguyền chết rồi…”

Lý Thông Nhai sửng sốt một hơi, tâm tình vốn dĩ có được pháp quyết và pháp khí lập tức biến mất không còn một mảnh, dự cảm và dấu hiệu nào đó đã trở thành sự thật, thấp giọng gọi một tiếng: “Ta biết rồi.”

Quay đầu đi không nhìn, hai người đứng trên đỉnh núi hồi lâu không nói, mới thấy Lý Thông Nhai mở miệng nói: “Lấy một ít quần áo thường dùng, chôn trong lăng viên của gia tộc, chôn cùng với đại phụ và cha ngươi.”

Thấy Lý Huyền Tuyên gật đầu, Lý Thông Nhai lau khóe mắt, lại nhẹ giọng dặn dò: “Nhớ theo thứ tự, chừa lại vị trí cho ta ở giữa.”

“Vâng.”

