Viết xong đoạn này, Lý Cảnh Điềm thở dài buồn bã, bộ đồ tang trên người nàng nhẹ nhàng lay động trong gió. Lý Thông Nhai ở bên cạnh ngẩng đầu lên, thấy nàng tiếp tục viết trên tờ lụa: “Mười bảy năm sau, tháng tư mùa hạ, hạn hán, Sơn Việt mười lăm thôn chịu nạn châu chấu, từ phía nam tới, che kín bầu trời.”

“Không tệ.” Lý Thông Nhai khẽ gật đầu. Mấy năm trước, lão đã muốn bắt tay vào việc viết gia sử, chỉ là trong nhà bận rộn đủ thứ chuyện, đệ tử của các đại tông đều có việc quan trọng, lúc này vừa hay Lý Cảnh Điềm có thời gian rảnh, lại là con cháu dòng chính của đại tông, liền giao cho nàng làm.

Lý Cảnh Điềm nhấc bút lông chấm mực, đặt tờ viết xong sang một bên, rút một tờ lụa khác, đang định hạ bút thì nghe thấy bên ngoài viện có tiếng thông báo: “Trần Đông Hà cầu kiến!”

“Vào đi.” Lý Thông Nhai thấy Trần Đông Hà bước vào trong viện, trên người cũng mặc đồ tang.

Trần Đông Hà liếc nhìn Lý Cảnh Điềm sau tấm rèm, chắp tay nói: “Thuộc hạ có việc quan trọng cần bẩm báo.”

Dừng một chút, Trần Đông Hà muốn nói lại thôi. Hắn đã về thôn được mấy tháng, Lý Thông Nhai luôn cao tới cao lui, mãi mới gặp được lão, cắn răng nói: “Gia chủ đã từng nói... việc này chỉ bẩm báo một mình Thông Nhai tiền bối.”

Lý Cảnh Điềm sau tấm rèm đột nhiên ngẩng đầu, nhẹ nhàng đặt bút xuống, cúi người lui ra ngoài. Vẻ mặt Lý Thông Nhai trở nên nghiêm trọng, cũng xua người bên cạnh lui xuống, liền thấy Trần Đông Hà lấy từ trong ngực ra một viên ngọc châu trong suốt, quỳ xuống trầm giọng nói: “Gia chủ đã nói, viên châu này nhất định phải tự tay giao cho tiền bối, Đông Hà trên đường không dám chậm trễ, chưa từng nói với người khác.”

Lý Thông Nhai nhận lấy viên bảo châu, nhẹ nhàng cầm lên, chỉ thấy trong viên ngọc trong suốt có một mảnh vỡ hình thoi màu trắng tinh, lớn bằng móng tay cái, được phong ấn bên trong, dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng lấp lánh, trông khá đẹp mắt.

Lý Thông Nhai vừa định nói chuyện, huyền châu phù chủng trong cơ thể đột nhiên rung lên, khiến trong lòng lão chấn động, nhất thời im lặng, vẻ mặt bình tĩnh trả lời: “Ta biết rồi, công lao này ta đã ghi nhận.”

Xua Trần Đông Hà lui xuống, Lý Thông Nhai vỗ túi trữ vật, lại phát hiện bảo vật này không thể bỏ vào trong túi, đành phải giấu vào trong ngực, gật đầu với Lý Cảnh Điềm đang bước vào trong viện, sải bước đi ra khỏi viện.

————

Thần thức của Lục Giang Tiên đã quấn quanh viên bảo châu kia từ lâu, thấy Lý Thông Nhai vội vã đi tới hậu viện, cảm nhận được liên kết với mảnh vỡ kia, trong lòng càng thêm kinh hãi.

“Hóa ra pháp giám chỉ còn lại đế giám màu xám xanh, cái gọi là mặt gương chẳng qua là bản thân nó có thể phản chiếu người... Cả mặt gương vốn đã vỡ tan tành, gần như mất hết rồi!”

Mảnh vỡ trong viên bảo châu trên tay Lý Thông Nhai chính là một trong những mảnh gương bị mất!

Pháp giám vốn chỉ lớn bằng bàn tay, mảnh vỡ kia đã lớn bằng hai miếng móng tay, chiếm một phần mười của cả mặt gương, Lục Giang Tiên nhìn mà thèm thuồng, cố nén cơn thèm muốn lấy nó qua, lặng lẽ chờ đợi ở sau viện.

Lý Thông Nhai từ từ quỳ xuống, đặt bảo châu lên tế đàn. Lục Giang Tiên lập tức thúc giục pháp lực, ánh sáng trắng rực rỡ phun ra từ pháp giám, thân giám màu xám xanh lơ lửng bay lên.

Mười hai đạo triện phù ở mép gương lần lượt sáng lên, ánh sáng trắng chói mắt như sóng nước dập dờn trên mặt gương, áp lực nặng nề lan tỏa trong viện, chấn động đến mức Lý Thông Nhai không thở nổi.

Lục Giang Tiên nhấc bảo châu lên, thái âm huyền quang phun trào, lớp vỏ ngoài trong suốt như băng tuyết gặp lửa nóng tan chảy, hóa thành một dải lụa trắng, vậy mà lại là một đạo lục khí cấp Trúc Cơ.

Theo mảnh gương vỡ từ từ khớp vào thân giám, một cảm giác buồn ngủ và thỏa mãn mãnh liệt trào dâng trong lòng, Lục Giang Tiên bận rộn tiến vào trạng thái ngủ để dung hợp mảnh gương vỡ, nhặt lấy lục khí kia rồi ném vào thăng dương phủ của Lý Thông Nhai.

Trước mắt Lục Giang Tiên lập tức tối sầm, hiện ra vài dòng chữ lớn.

Ở trên cùng là nét bút màu vàng nhạt phác họa, nặng nề vững chắc, từng chữ đậm nét: “Trọng Hải Trường Kình.”

Phía dưới là nét bút màu xám đậm, từng nét sắc bén, như được gõ bằng sắt đá: “Kiệt Mệnh Công Thành.”

Năm đó Lý Hạng Bình có thể chọn một trong ba loại lục khí, mà Lý Thông Nhai chỉ có hai loại, dường như loại lục khí này có liên quan đến thiên phú của người nhận lục khí, cấp bậc của lục khí chỉ quyết định uy lực sau khi được ban cho.

Thần thức chìm vào trong từng câu chữ, Lục Giang Tiên đại khái có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa hai loại lục khí này.

Trọng Hải Trường Kình Lục có thể khiến pháp lực của người nhận lục khí trở nên dồi dào, chân nguyên dày như biển, trong hơi thở có thể khôi phục pháp lực với tốc độ gấp nhiều lần người bình thường.

Kiệt Mệnh Công Thành Lục có thể khiến người nhận lục khí tiêu hao thọ nguyên để đổi lấy pháp lực, khiến người nhận lục khí bùng nổ sức mạnh gấp nhiều lần trong thời gian ngắn.

Chỉ đọc xong hai loại lục khí này, Lục Giang Tiên không chút do dự lựa chọn Trọng Hải Trường Kình Lục.

