Còn chưa đợi Lý Thông Nhai kịp phản ứng, linh luân khí hải trong cơ thể chấn động, toàn bộ tu vi như núi lửa phun trào.

“Luyện Khí tầng ba... Luyện Khí tầng bốn... Luyện Khí tầng năm...”

Đầm sâu trong khí hải huyệt đột nhiên mở rộng, lớn hơn trước gấp năm sáu lần, khí thế của chân nguyên vốn đầy ắp sụp đổ, mang lại cho Lý Thông Nhai cảm giác tu vi của mình chỉ còn lại hai ba thành.

Lý Thông Nhai chấn động đến mức không thể kiềm chế được, mở miệng lẩm bẩm: “Lục khí này thật khoa trương... Hóa ra trong viên bảo châu này có một lục khí... Trọng Hải Trường Kình Lục, thật là lợi hại!”

Thấy pháp giám màu xám xanh từ từ hạ xuống trước mặt, Lý Thông Nhai cung kính cúi lạy ba lạy, ra khỏi viện ngồi xếp bằng, bắt đầu ngưng tụ chân nguyên.

Không ngờ vừa mới ngồi xuống, suýt chút nữa lại khiến Lý Thông Nhai bừng tỉnh.

“Khí hải lớn hơn gấp năm sáu lần, nhưng tốc độ khôi phục chân nguyên lại nhanh hơn gấp mười lần! Tưởng rằng khôi phục lại tu vi phải mất bốn năm canh giờ, bây giờ xem ra còn chưa đến một canh giờ!”

Ngồi xếp bằng nhập định, Lý Thông Nhai chỉ mất nửa canh giờ đã điều tức xong, cảm nhận chân nguyên trong cơ thể như vực sâu biển cả, lẩm bẩm tự nói: “Sợ rằng ba người ta trước khi nhận lục cộng lại cũng khó vây giết được ta hiện tại, ngược lại sẽ bị ta sống sờ sờ tiêu diệt...”

Cưỡi gió bay lên, tâm trạng Lý Thông Nhai thoải mái hơn rất nhiều, âm thầm suy nghĩ: “Đại động dung dưới hồ linh khí dồi dào, lúc nào rảnh rỗi có thể sửa sang lại một chút, rộng tới mười mấy mẫu, không biết là bao nhiêu cái động phủ Mi Trì Sơn, sau này cũng không phải lo lắng về nơi tu luyện nữa.”

Sờ túi trữ vật, lúc tiêu diệt tập đoàn nhà Hấp có chia được năm mươi viên linh thạch, cộng thêm số tiền bán được vật phẩm và tiền dư dả mấy năm nay, tổng cộng khoảng bảy mươi viên linh thạch.

“Keng...”

Lý Thông Nhai lấy từ trong túi trữ vật ra một cây trường thương sắc bén, chính là pháp khí Trúc Cơ lấy được trong động xà, trên thân thương trắng như tuyết hiện lên một luồng điện quang, đâm vào lòng bàn tay Lý Thông Nhai tê dại.

“Hầy...”

Lý Thông Nhai cười khổ một tiếng, bản thân không hiểu thương pháp không nói, pháp khí Trúc Cơ này không có tu vi tương ứng thì không thể điều khiển được, chỉ có thể để nó trong túi trữ vật không dùng đến.

“Đại trận trong nhà vẫn chưa bố trí xong, cứ mang theo bên người trước đã.”

Thu dọn trường thương cẩn thận, Lý Thông Nhai lại lấy một ngọc giản ra.

Ngọc giản này không giống ngọc giản bình thường, toàn thân màu tím, sờ vào lạnh lẽo thấu xương, độ cứng cũng vượt xa tưởng tượng, Lý Thông Nhai ước chừng bản thân dùng hết sức lực cũng không làm tổn hại được chút nào.

“Theo lời Trương Doãn nói, đây là “Giang Hà Đại Lăng Kinh” bị mất tích sau khi Lăng Dục Môn bị diệt môn, cũng không biết là công pháp gì.”

Ngọc giản này bị khóa pháp ấn, linh thức đụng vào như đâm phải bức tường sắt, Lý Thông Nhai chỉ có thể cất nó đi, đợi sau này hỏi thăm được tin tức rồi tính sau.

Bước đến tiền viện, Lý Huyền Tuyên đang chăm chú đọc mộc giản, Lý Thông Nhai nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi: “Trong nhà thế nào?”

“Vẫn ổn.” Lý Huyền Tuyên gật đầu, giải thích: “Dân lưu vong Sơn Việt đã lên tới một nghìn hai trăm người, cộng thêm Sơn Việt trong thôn, số lượng đã vượt quá năm nghìn.”

“Số dân dưới sự cai quản đã lên tới ba vạn, Lê Khuê Thôn đã có một vạn người ở, Lý thị có hơn tám trăm người. Đệ tử Diệp thị có hơn ba nghìn người.”

Lý Thông Nhai liếc nhìn mộc giản trong tay hắn, trầm tư nói: “Số lượng như vậy, sợ rằng sang năm cũng có không ít người sở hữu linh khiếu, phải chú ý cẩn thận, đừng để những người Sơn Việt này ngấm ngầm gây ra chuyện gì.”

“Cháu hiểu rồi.” Lý Huyền Tuyên gật đầu thật mạnh, giải thích: “Ta đã ra lệnh cấm người Sơn Việt kết hôn, nữ tử gả cho người trong thôn, nam đinh ở rể nông hộ, Sơn Việt không có họ, cũng không có nhiều phản cảm với việc đổi họ, chỉ cần hai ba đời, sẽ không còn phân biệt Sơn Việt với người trong thôn nữa.”

“Không tệ.” Lý Thông Nhai khẽ cười một tiếng, chuyển giọng trêu chọc: “Nghe nói ngươi có sáu tiểu thiếp?”

Lý Huyền Tuyên lập tức ngẩn ra, có chút xấu hổ gật đầu, liên tục giải thích: “Đó đều là chuyện của năm trước rồi, thúc phụ chỉ định cho ta...”

“Mở rộng chi nhánh là chuyện tốt, người của đại tông vẫn còn quá ít.” Lý Thông Nhai gật đầu, cười nói: “Chỉ là đừng đắm chìm trong thú vui nam nữ, làm chậm trễ tu hành là được.”

Lý Huyền Tuyên vội vàng gật đầu, mở miệng nói: “Gần đây cháu đã chạm đến rìa của Ngọc Kinh Luân tầng năm Thai Tức, không bao lâu nữa có thể bế quan đột phá.”

Lý Thông Nhai đứng dậy, nhìn về phía mặt trời lặn ngoài cửa sổ, trầm giọng nói: “Người phái đi nhà Lư và nhà An nói gì?”

“Đều đã gửi tin tức trở về, hai nhà Lư An đều có hơn hai vạn người dưới sự cai quản, một nhà chiếm núi Hoa Trung, một nhà lấy núi Hoa Thiên...” Lý Thông Nhai nghe Lý Huyền Tuyên cẩn thận kể lại tin tức của hai nhà, lúc này mới mở miệng nói: “Bây giờ dân đinh dưới sự cai quản của Lý gia chúng ta đã không còn đất để khai khẩn, dân số tăng lên đến cực hạn, trước tiên cứ chú ý đến hai nhà này, chờ đợi cơ hội.”

“Vâng.”

Lý Huyền Tuyên đáp lời, ngẩng đầu suy nghĩ vài giây, giọng chua xót nói: “Chỉ là còn một chuyện.”

Lý Thông Nhai nhíu mày, trầm giọng hỏi: “Còn chuyện gì?”

“Ta thấy Đông Hà... Sợ rằng hắn có ý với Cảnh Điềm.”

“Đông Hà.” Lý Thông Nhai chăm chú suy nghĩ, trong mắt thoáng qua một tia buồn bã, trả lời: “Đông Hà có thiên phú không tệ, phẩm hạnh cũng đoan chính, chỉ là Hạng Bình mới đi, không thích hợp nói đến chuyện cưới gả, ngươi hãy hỏi xem Cảnh Điềm có để ý ai trong lòng không rồi hãy bàn chuyện khác.”

————

Đêm đã khuya, ánh trăng nhẹ nhàng chiếu rọi trên con đường đá, gió núi mát lạnh đặc biệt dễ chịu.

Lý Cảnh Điềm thắp nến, cẩn thận đọc lại những ghi chép đã viết xong mấy ngày nay, ngoài cửa lại vang lên tiếng gõ cửa khe khẽ, một tộc binh canh giữ ở cửa lên tiếng: “Tiểu thư, gia chủ mời người đến chính viện một chuyến.”

Lý Cảnh Điềm ngẩn ra, lúc này mới hiểu gia chủ trong miệng người này là chỉ Lý Huyền Tuyên, thổi tắt đèn nến trên bàn, nhẹ nhàng nói: “Ta biết rồi.”

Dọn dẹp đồ đạc, nhẹ nhàng mở cửa phòng, Lý Cảnh Điềm hơi kinh ngạc, nhìn thiếu niên trước mặt, nhướng mày hỏi: “Đông Hà?”

Trần Đông Hà có chút bối rối gật đầu, thấp giọng nói: “Cảnh Điềm... Gia chủ bảo ta đến tìm ngươi.”

Lý Cảnh Điềm nhíu mày, nghi ngờ hỏi: “Sao phải phiền ngươi chạy một chuyến? Gia chủ có nói là chuyện gì không?”

Trần Đông Hà cắn răng, hai tay nắm chặt, ấp úng giải thích: “Ta... ừm!... Gia chủ hỏi ta, có muốn cùng ngươi... thành đôi...”

Đôi mắt của Lý Cảnh Điềm từ từ mở to, đôi mắt hạnh thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, rõ ràng là vô cùng kinh ngạc, cái miệng nhỏ hơi hé mở thốt ra một chữ: “Hả?”

Hai người nhìn nhau vài giây, Lý Cảnh Điềm đã nhìn thấy câu trả lời từ ánh mắt nóng bỏng của hắn, lặng lẽ bước đi trên con đường đá, nàng hơi ngột ngạt, đôi tay lạnh buốt, dường như đã hiểu được mình sắp phải đối mặt với điều gì.

Trần Đông Hà cũng hiểu được điều gì đó từ sự im lặng của Lý Cảnh Điềm, ánh mắt ngưỡng mộ và tốt đẹp trong đồng tử của hắn như bị mưa dội tắt, tắt lịm thành một vũng tro nguội lạnh.

Mím môi tiễn Lý Cảnh Điềm vào chính viện, Trần Đông Hà ngồi phịch xuống ở cửa viện, ngẩn người nhìn trăng sáng.

Trái tim Lý Cảnh Điềm đập thình thịch khi bước vào chính viện, ở trên cao chỉ có một mình Lý Huyền Tuyên, đang cầm một miếng mộc giản đọc cẩn thận.

Khác với Lý Hạng Bình luôn thích ngồi ở vị trí đó, Lý Huyền Tuyên phần lớn thời gian vẫn đứng bên bàn, như thể trên chiếc ghế lớn đó vẫn có người ngồi, khiến hắn phải kiểm tra hành vi của mình mọi lúc mọi nơi.

“Cảnh Điềm...” Lý Huyền Tuyên chỉ liếc mắt một cái, liền nhìn thấy câu trả lời từ ánh mắt của Lý Cảnh Điềm, nhưng hắn vẫn ở trên cao nói với giọng ấm áp: “Ngươi thấy Đông Hà thế nào?”

Lý Cảnh Điềm nhìn thấy những tia hy vọng lấp lánh trong ánh mắt của Lý Huyền Tuyên, hiểu được vị đại ca này của mình thực ra hy vọng có thể kết thân với một trợ thủ đắc lực như Trần Đông Hà, để huyết mạch như vậy chảy vào Lý gia.

“Có dũng lực, đủ đáng tin cậy, thiên phú cũng tốt, mới mười lăm tuổi đã Thai Tức tầng ba, có hy vọng Luyện Khí.” Lý Cảnh Điềm bình tĩnh trả lời một câu, Lý Huyền Tuyên cũng gật đầu, đi xuống thấp giọng khuyên nhủ: “Trong các nam tử ở các trấn còn có ai có thể so được với hắn? Vậy ngươi cứ ở bên hắn nhiều hơn, thường xuyên qua lại...”

Lý Cảnh Điềm nghe Lý Huyền Tuyên nói mấy lời thân thiết, đầu óc trống rỗng, ngẩn ngơ đi ra ngoài.

Trần Đông Hà trước cửa đã không thấy bóng dáng đâu, Lý Cảnh Điềm đi dọc theo con đường đá một lúc, đột nhiên cảm thấy bản thân nhỏ bé và bất an, nàng ngẩng đầu nhìn trăng sáng, âm thầm suy nghĩ: “Giá như ta cũng sở hữu linh khiếu thì tốt biết bao.”

