"Gia Nê Hi, đến giờ rồi."

Bên cạnh hắn, một lão vu sư mặc áo choàng đen, tay cầm quyền trượng có hình đầu thú, khẽ lên tiếng. Khí tức của lão đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, giọng nói khàn khàn vang đến tai Gia Nê Hi: "Đừng trì hoãn nữa... Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đi chịu chết, chúng ta sẽ không động đến dân tộc của ngươi."

Vẻ mặt của lão vu sư đầy bất lực, trong lòng đã thầm mắng sư huynh đệ của mình không biết bao nhiêu lần: "Hóa ra tên Gia Nê Hi này đã phát hiện ra điều bất thường từ lâu rồi, bảo sao chúng nó cứ đùn đẩy nhau... Ta bế quan nhiều năm như vậy, còn tưởng đây là một công việc tốt!"

"Ép hắn ngoan ngoãn làm vật tế quả thật không dễ dàng gì. Tên này không có con cháu, cũng không có thê tử, thứ duy nhất hắn bận tâm chính là mấy trăm ngàn người Sơn Việt này. Chỉ có thể dùng điều này để uy hiếp hắn. Nếu không phải tế đàn cần hắn tự mình bước lên, chúng ta đã không cần phải nói nhiều như vậy, trực tiếp trói hắn lại rồi ném lên đó là được."

Gia Nê Hi liếc lão một cái đầy khinh bỉ, siết chặt cây giáo trong tay, từ từ bước lên phía trước. Ánh sáng đỏ nhạt đã bắt đầu chảy ra từ những đường vân trên lễ đài. Đột nhiên, hắn cất giọng hỏi: "Lão già, ta hỏi ngươi, ngươi đã từng nuôi dân, trị quân chưa?"

Lão vu sư thấy vẻ mặt khinh thường của Gia Nê Hi, hoàn toàn không còn chút nào vẻ bất lực và không nỡ như mấy ngày trước khi đối mặt với hàng trăm ngàn người Sơn Việt. Trong lòng lão khẽ run lên, toàn thân nổi da gà, giọng nói đầy sợ hãi: "Gia Nê Hi! Đừng làm chuyện dại dột đó, ngươi định bỏ mặc hàng trăm ngàn người Sơn Việt sao!"

Gia Nê Hi cất tiếng cười lớn, tóc tai dựng ngược, giọng nói lạnh lùng vang vọng: "Quân là giáo mác của ta, dân là xe ngựa của ta, sao có lý nào con người lại chết vì công cụ chứ!"

Nghe thấy những lời này, lão vu sư lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Lão cảm nhận được pháp lực đang cuộn trào trong cơ thể của Gia Nê Hi, dường như hắn đang có ý định tự hủy bỏ cảnh giới của mình. Lão hoảng hốt hét lên: "Sư tôn!"

Ngay lập tức, gió mây trên bầu trời biến ảo, một bàn tay khô gầy khổng lồ xuất hiện giữa không trung, định trấn áp dị biến trong cơ thể của Gia Nê Hi. Nhưng không ngờ, một luồng ánh sáng huyền ảo từ phía đông bay tới, đánh trúng bàn tay đó, cản trở nó trong giây lát.

"Rắc!"

Sáu luân trong cơ thể của Gia Nê Hi đồng loạt vỡ nát, nền tảng đại đạo mà hắn đã dựng nên cũng bùng nổ, máu tươi phun ra thành một luồng sáng đỏ rực, khiến lão vu sư đứng bên cạnh sợ hãi đến mức biến sắc.

"Ngươi muốn gì chứ?"

Gia Nê Hi tháo bỏ áo giáp, thản nhiên hỏi lão.

"Muốn đại vương sống."

Lão trả lời.

Hồi ức đột ngột kết thúc. Vị vua của Sơn Việt nổ tung thành máu thịt ngay trước mặt hàng vạn người Sơn Việt, máu tươi nhuộm đỏ cả lễ đài.

Một con mắt màu nâu của Gia Nê Hi bay ra xa hàng chục trượng, rơi xuống trước mặt một phụ nữ Sơn Việt đang quỳ lạy dưới lễ đài.

Người phụ nữ Sơn Việt đó đang cõng đứa con trên lưng, thấy vậy liền giật mình nhảy lên, run rẩy nhặt lấy con mắt màu nâu sâu thẳm kia, mặt mày tái mét, ho sặc sụa vài tiếng rồi phun ra một ngụm máu tươi.

Cả đất trời chìm trong im lặng, nỗi sợ hãi khổng lồ đè nén khiến quân đội và dân chúng bên dưới không thốt nên lời. Trên bầu trời, mây đen và sấm chớp nhanh chóng tụ lại, cơn gió lốc cuốn qua mọi ngóc ngách.

"Là ai..."

Một giọng nói thì thầm vang lên bên tai lão vu sư. Lão quỳ xuống, toàn thân run rẩy, cảnh giới Trúc Cơ đỉnh phong cũng không mang lại cho lão chút cảm giác an toàn nào. Trong lòng lão tràn ngập tuyệt vọng.

"Không phải là bạn cũ... mà là một kẻ mới bước vào Tử Phủ... là ai chứ?!"

Tiếng gầm thét như sấm rền vang bên tai lão vu sư. Những người Sơn Việt Luyện Khí trên lễ đài lập tức nổ tung thành thịt nát, lễ đài bằng đất và đá cũng sụp đổ, những tảng đá và bùn đất cuốn xuống, mùi bùn đất nồng nặc nhanh chóng lan tỏa khắp đại quyết đình.

"Ai đã dạy hắn cách phá vỡ luân cảnh?! Là ai chứ!"

Một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đen đứng lơ lửng giữa không trung. Lão vu sư toàn thân lấm lem bùn đất, quỳ gối một cách thảm hại, chỉ thấy người đàn ông trung niên đó khẽ giơ tay lên, vẻ mặt đầy giận dữ.

"Bao nhiêu năm rồi... chưa có ai khiến lão phu chịu thiệt lớn như vậy!"

Khí thế mạnh mẽ cuốn qua bốn phương tám hướng, khiến cho tất cả người Sơn Việt trong đại quyết đình đều run rẩy sợ hãi.

"Sư tôn! Đây là Huyền Quang Thuật... tám chín phần là do Ma Môn gây ra!"

Lão vu sư cảm thấy lạnh sống lưng, lắp bắp trả lời. Người đàn ông trung niên cảnh giới Tử Phủ nghe vậy liền lạnh lùng nói: "Thanh Trì Ma Môn... năm xưa khi lão phu tung hoành, chúng chỉ là một tiểu tông môn giữ cái sơn môn rách nát, giờ đây cũng dám gây sự với lão phu!"

Lời vừa dứt, bóng dáng của người đàn ông trung niên đã biến mất trên bầu trời. Lão vu sư quỳ thêm một lúc nữa, thấy người đàn ông trung niên đã đi xa, mới dám lén lút ngẩng đầu lên, rồi cũng nhanh chóng cưỡi phi thoa rời khỏi.

