Nghe thấy tiếng hô hoán của lính gác trên tường thành, một đàn châu chấu màu xám đen cuồn cuộn như sóng lớn ập tới, bay lượn tự do trên bầu trời đại quyết đình, hút lấy luồng oán khí tích tụ từ trận đại hạn và đại nạn này.

"Vù vù..."

Châu chấu đâm vào người chỉ gây đau nhức, nhưng người Sơn Việt thì hoảng loạn gào thét, giẫm đạp xô đẩy lẫn nhau, khiến cả đại quyết đình nhanh chóng trở thành địa ngục trần gian.

"Đại vương!"

Nhìn thấy dòng người cuồn cuộn ập tới, người phụ nữ cõng con vội vàng giơ đứa trẻ lên cao, dùng hết sức ném nó lên một tảng đá lớn, rồi bản thân nàng cũng bị nhấn chìm trong biển người, hóa thành máu thịt và xương vụn dưới đất.

Trong tiếng cánh châu chấu đập "vù vù" khắp bầu trời, ánh bình minh rực rỡ bị mây đen che khuất, khiến cả Bắc Lộc một lần nữa chìm vào bóng tối dày đặc nhất.

————

Hơi nước ẩm ướt lan tỏa khắp nơi, tiếng cười vui vẻ vang lên khắp các thị trấn. Dân làng mang đủ loại đồ đựng từ bô tiểu đến chum lớn ra ngoài, háo hức chờ đợi cơn mưa lớn trút xuống.

"Cuối cùng cũng có mưa rồi!"

Nét mặt âu sầu của Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng tan biến, ông mỉm cười nhìn những người dân đang chạy trên đường. Trận hạn hán đã kéo dài suốt tám tháng trời, giờ đây cuối cùng cũng có mưa.

Lý Huyền Lĩnh đứng bên cạnh mím môi không nói, nhưng trong lòng cũng tràn ngập vui mừng. Thanh kiếm Thanh Phong trong tay hắn tỏa ra những tia sáng kiếm màu xám, chứng tỏ hắn đã đạt được không ít thành tựu.

Lý Cảnh Điềm cầm bút, mỉm cười nhìn ra ngoài cửa sổ, những giọt mưa rơi lộp độp trên con đường lát đá. Trần Đông Hà ngồi bên cạnh, lén lút nhìn nàng.

"Đông Hà."

Đột nhiên Lý Cảnh Điềm lên tiếng, khiến Trần Đông Hà giật mình đỏ mặt cúi đầu, nhưng lại vội vàng đáp: "Dạ?"

"Kể cho ta nghe về những chuyện cha ta đã làm ở phía tây đi."

Trần Đông Hà nghe vậy liền vui mừng khôn xiết, bắt đầu kể lại những chuyện đã xảy ra ở phía tây. Lý Cảnh Điềm lặng lẽ lắng nghe, thỉnh thoảng khẽ gật đầu.

Cơn mưa lớn cuốn qua mọi ngóc ngách, dân làng đều chạy ra ngoài mưa để ăn mừng, trên mặt ai cũng nở nụ cười rạng rỡ. Lý Thông Nhai cưỡi gió đứng trên tầng mây quan sát một lúc, giữa hai hàng lông mày cũng lộ ra vài phần nhẹ nhõm.

"Mưa tốt, thật là mưa tốt."

Ông nhìn về phía tây xa xôi, luồng khí tức đáng sợ kia đã biến mất. Lý Thông Nhai thầm nghĩ: "Có lẽ Gia Nê Hi đã xong đời. Còn phải đợi tin tức truyền đến... chúng ta mới có thể yên tâm được."

Có một kẻ địch như Gia Nê Hi bên cạnh khiến người ta luôn cảm thấy bất an. Chỉ cần Gia Nê Hi chết, Sơn Việt thập ngũ thôn chẳng qua chỉ là một đám ô hợp, các tu sĩ trên Vu Sơn không xuất sơn, đám Sơn Việt Luyện Khí còn lại có trói lại cũng không đủ cho ông đánh một trận.

"Huống hồ tế lễ đã thành, trong số Sơn Việt không biết còn lại được mấy tên Luyện Khí."

Chỉ tiếc rằng ranh giới này là do Tử Phủ của Sơn Việt và Thanh Trì Tông vạch ra, nếu không Lý Thông Nhai đã sớm vượt qua ranh giới để thôn tính vài ngôi làng.

Chậm rãi hạ xuống sân, Lý Thông Nhai thấy Liễu Nhuận Huyền mỉm cười bước tới chào đón, lên tiếng: "Phu quân đã về rồi."

Liễu Nhuận Huyền tu luyện ngần ấy năm, tu vi cũng chỉ đạt đến Thai Tức tầng ba, dù sao thì thiên phú của nàng cũng không cao, lại tu luyện công pháp Thai Tức nhất phẩm, nhiều năm không tiến bộ, giờ đây hai bên tóc mai cũng đã điểm vài sợi tóc trắng.

"Ừ."

Lý Thông Nhai dịu dàng đáp. Ông và Liễu Nhuận Huyền đã bên nhau gần hai mươi năm, rất hiểu rõ về nhau. Ông nắm lấy tay nàng, thấy trong mắt nàng có chút lo lắng, liền mỉm cười hỏi: "Có chuyện gì sao?"

"Phu quân..."

Liễu Nhuận Huyền khẽ cúi đầu, đáp: "Thiếp đã chọn cho chàng vài thiếp thất, họ đều đang chờ ở bên ngoài."

Lý Thông Nhai nghe vậy thì sững sờ, vẻ mặt kỳ lạ xua tay đuổi mấy cô gái vừa bước vào, cười nói: "Nàng đang nghĩ gì vậy chứ!"

Liễu Nhuận Huyền khẽ nhướng mày, thấp giọng nói: "Thiếp tự biết mình không có thiên phú cao, e rằng cả đời cũng không thể bước vào Luyện Khí, khó có thể bầu bạn lâu dài với phu quân. Giờ đây dưới gối chỉ có một mình Huyền Lĩnh, con cái thưa thớt..."

Lý Thông Nhai há hốc miệng nhưng không biết nói gì. Đan dược và linh đạo trong tộc vốn được phân phối theo tư chất, mấy đứa trẻ như Huyền Tuyên, Huyền Lĩnh còn không đủ dùng, nên đương nhiên cũng không để ý đến Liễu Nhuận Huyền. Với tư chất của nàng, e rằng đến chết cũng không thể đột phá Luyện Khí.

"Chuyện này..."

Lý Thông Nhai khó khăn lắm mới thốt ra được một từ. Với tính cách của ông, đương nhiên ông sẽ không dùng tài nguyên trong tộc để thiên vị thê tử của mình. Nhưng thấy Liễu Nhuận Huyền khẽ lắc đầu nói: "Thiếp không có ý đó."

"Thiếp không giỏi tranh đấu, tư chất lại kém, dù có bước vào Luyện Khí cũng chỉ là lãng phí mà thôi, sao dám lãng phí tài nguyên trong tộc chứ. Chỉ mong phu quân có thêm nhiều con cái."

Lý Thông Nhai lắc đầu, trong lòng có chút cảm động, thấp giọng nói: "Chuyện này không cần nhắc lại nữa. Chúng ta xuất thân nông dân, không học được cái thói tam thê tứ thiếp đó đâu."

"Huyền Lĩnh ngoan ngoãn trầm ổn, bình thường cũng chăm chỉ, đây đều là công lao của nàng, ta còn chưa kịp cảm tạ nàng."

Liễu Nhuận Huyền còn muốn nói thêm, nhưng Lý Thông Nhai đã ngăn lại. Ông ghé sát tai nàng, dịu dàng nói: "Nàng muốn có thêm con cái, vậy thì sinh cho ta thêm một đứa nữa đi."

