"Cầu tiên!"

Lý Thừa Phúc nói, rồi cười khúc khích.

Sau đó, bọn họ trở về gia tộc, đổi lại họ Lý, người trong thôn và người họ Diệp cũng tới lấy lòng. Lý Thừa Phúc mắt sắc, cũng biết làm việc, không chỉ quản lý mấy huynh đệ, không gây phiền phức cho Lý Thu Dương, còn tìm được rất nhiều việc làm trong tộc, để chi thứ này ngày càng hưng thịnh.

Có một ngày, Lý Thừa Phúc uống rượu với hắn, cười khẽ nói:

"Khi ta còn nhỏ, bắt chuột mập ở trong ruộng, đã phát hiện trong thôn có ba người thông minh, một là Lý Mộc Điền, một là Trần Nhị Ngưu! Hai người này, một là tàn nhẫn bình tĩnh, một là lanh lợi khéo léo."

"Còn một người đâu?"

Lý Thu Dương cười hỏi.

"Là Diệp Thừa Phúc."

Lý Thừa Phúc cười ha hả, mắt say lờ đờ, bát rượu trong tay không ngừng lắc lư.

Lý Thu Dương đột nhiên bừng tỉnh khỏi hồi ức, nhìn Lý Thừa Phúc lạnh lẽo nằm trong quan tài, trước mắt là một tiểu oa nhi chạy vào, trên trán buộc khăn trắng, mang theo nước mắt nhìn hắn.

"Phụ thân!"

Ôm hài tử của mình vào trong ngực, Lý Thu Dương lẩm bẩm nói:

"Cả tám hài tử đều không có linh khiếu, hy vọng của chi ta lại ở đâu đây?"

"Vi phụ cũng chỉ có thể bảo vệ các ngươi cả đời phú quý, các ngươi không có linh khiếu, e rằng còn phải đi trước phụ thân nữa."

Hắn nhìn hài tử mơ mơ màng màng, mới mở miệng nói hai câu, đã thấy một tộc binh từ bên ngoài đi vào, khom người nói:

"Tộc thúc, gia chủ gọi người."

Lý Thu Dương vội vàng đứng dậy, chỉnh đốn y phục, hấp tấp lên núi Lê Kính, đi trên đường đá một lúc, đã thấy một con rắn hoa văn to lớn nằm dưới đất.

"Con trùng lớn ghê!"

Lý Thu Dương khen một tiếng, cũng không chờ Lý Huyền Tuyên mở miệng, rất tự giác cúi người, đánh phong linh thuật lên người yêu vật, Lý Huyền Tuyên mỉm cười nói:

"Tộc thúc, tu vi của người thế nào rồi?"

"Thanh Nguyên Luân tầng bốn."

Lý Thu Dương cười ha hả, Lý Huyền Phong ở bên cạnh lau cung, mặc đồ tang không nói tiếng nào, có thể thấy được tâm tình của hắn không tốt.

Tộc binh phía dưới vội vàng chạy lên, mồ hôi đầy đầu, cúi người ghé vào tai Lý Huyền Tuyên nói:

"Gia chủ! Sơn Việt truyền tin, Già Nê Hi đã chết! Bị ám sát trong đại tế của Sơn Việt."

Lý Huyền Tuyên ngẩn người, lập tức vui mừng, vội vàng đứng dậy, mở miệng nói với hai người:

"Già Nê Hi chết rồi, bị ám sát trong đại tế, chúng ta xem như có thể yên tâm ngủ rồi! Uống một chén nào!"

Hai người sửng sốt, động tác của Lý Huyền Phong khựng lại, lạnh lùng nói:

"Tiện nghi cho hắn rồi."

Biểu cảm của Lý Thu Dương khá phức tạp, lặng lẽ mở miệng nói:

"Lúc ta ở trong lãnh thổ Sơn Việt, đã gặp rất nhiều bách tính Sơn Việt, bọn họ rất kính yêu người này, sao lại bị ám sát chứ?"

Lý Huyền Tuyên gật đầu, tiếp lời hỏi:

"Hơn nữa, tu vi của hắn ít nhất cũng là Luyện Khí đỉnh phong, ngoại trừ Trúc Cơ ra, ai có thể giết được hắn, trong chuyện này có rất nhiều điểm đáng ngờ, e rằng nước rất sâu."

"Trọng phụ đâu? Có lẽ chỉ có ông ấy mới biết được mấu chốt trong chuyện này!"

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu hỏi một câu, đã thấy Lý Huyền Phong trả lời:

"Đi giết yêu rồi."

————

Lý Thông Nhai men theo mạch núi tìm kiếm một lúc, dựa theo ký ức, tìm được một cây đa lớn có lá trắng dưới một vách núi. Nó sừng sững trên sườn núi, lá trắng rơi xuống, bay tán loạn một vùng trắng xóa.

Tìm được vị trí trong ký ức, quả nhiên thấy một con hồ ly đỏ sậm đang ngủ say bên gốc cây, hắn mới dừng bước, lỗ tai của con hồ ly lớn kia nhạy bén dựng lên, nheo mắt trừng hắn.

Lý Thông Nhai lặng lẽ nhìn một lúc, tu vi của yêu vật này khoảng Luyện Khí tầng năm, lần trước hắn tìm kiếm lễ vật tế lô khí đã gặp nó, khi đó, hắn vừa nhìn thấy nó từ xa đã bị khí thế của nó dọa lui, bây giờ tu vi đã tăng lên, vừa hay dùng nó để thử kiếm.

Đôi mắt của con hồ ly lớn kia khá linh động, nhìn chằm chằm vào thanh kiếm trong tay hắn, liếm móng vuốt, há to miệng, ấp úng nói:

"Ta chưa từng ăn... người."

Lý Thông Nhai ngẩn người, dùng linh thức quét con hồ ly lớn này một cách nghi hoặc, xác định nó là Luyện Khí tầng năm chứ không phải Trúc Cơ. Lần đầu tiên hắn nhìn thấy một con yêu vật đã mở linh trí, luyện hóa xương ngang, trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời thế nào, đành phải nhẹ giọng nói:

"Đạo hữu... Ta chỉ muốn luận bàn với đạo hữu một chút, điểm đến là dừng."

Thấy con hồ ly lớn kia lắp bắp, Lý Thông Nhai lập tức bật cười, giơ tay chém về phía con hồ ly lớn kia. Hồ ly nhảy lên tại chỗ, vươn móng vuốt ra chống đỡ, trong lúc nhất thời, tiếng kim loại va chạm vang lên dữ dội, một người một hồ ly đã đấu được mấy chục chiêu, trong lòng Lý Thông Nhai đã nắm chắc, kéo giãn khoảng cách, dùng kiếm khí chém tới.

Yêu hồ bị bó tay bó chân, ngăn cản mấy đòn kiếm khí, há miệng phun ra một chuỗi hồ hỏa.

Hồ hỏa đỏ rực, một chuỗi lao về phía Lý Thông Nhai, dọa hắn lùi lại mấy bước, ai ngờ hồ hỏa như hình với bóng bám theo, dính vào chân nguyên hộ thể của Lý Thông Nhai, phát ra âm thanh xèo xèo.

Lý Thông Nhai tiêu hao mấy đạo chân nguyên mới dập tắt được hồ hỏa, đại hồ đã nhe nanh múa vuốt nhào tới, muốn cận chiến với Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai đã sớm thu kiếm tích lực, ánh sáng trắng trong tay bùng lên, kiếm quang Nguyệt Khuyết mạnh mẽ bắn ra, kiếm quang màu trắng vô cùng sắc bén, khiến lông toàn thân của con hồ ly lớn kia dựng đứng, liên tục lui về phía sau, nuốt mấy cụm hồ hỏa mới tiêu tan được kiếm khí.

Vừa mới ngăn được kiếm quang Nguyệt Khuyết, mấy đạo kiếm khí đã đến trước mặt, đại hồ kêu la, ngay cả nói chuyện cũng lưu loát hơn không ít, liên tục nói:

"Không đánh nữa! Không đánh nữa... Ta có cấp trên là yêu tướng, ngươi... không thể giết ta!"

Kiếm trong tay Lý Thông Nhai khựng lại, cũng muốn nhân cơ hội này hỏi thăm một chút tin tức, bèn thu kiếm vào vỏ, cười nói:

"Hồ hỏa của đạo hữu thật lợi hại!"

"Không bằng kiếm của ngươi."

Con hồ ly kia thấp giọng thở dài, để lộ ra một chút cảm giác thất bại có nhân tính, ngồi bệt dưới gốc cây đa lớn, trả lời:

"Ngươi chính là... tiên nhân của gia tộc dưới chân núi kia? Có một người dùng cung đã giết không ít yêu vật, ngươi có quen không?"

Lý Thông Nhai nghe nó nói người dùng cung, đã biết rõ, chắp tay nói:

"Cảm ơn đạo hữu nương tay, đúng là tiểu bối trong nhà."

Đại hồ nhếch miệng, chải chuốt bộ lông trên người, lười biếng nói:

"Ta không quan tâm đã chết bao nhiêu, ngươi đừng kinh động đến con heo rừng lớn kia, yêu vật ở ngoại vi này cứ để ngươi săn giết."

"Không biết yêu tướng này là?"

Lý Thông Nhai chắp tay hỏi một tiếng, đã thấy đại hồ đứng thẳng lên, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Là một con heo yêu Trúc Cơ, yêu vật ở khu vực này đều thuộc quyền quản lý của hắn, có thể sống... rất bá đạo, cái này cũng ăn, cái kia cũng ăn, năm nào cũng bắt ta dâng măng linh cho hắn..."

Lý Thông Nhai gật đầu, trong lòng thầm nghĩ:

"Quả nhiên trong núi có yêu vật Trúc Cơ, cũng may là không vội vàng xông vào trong núi! Chỉ là đi một vòng ở ngoại vi này."

(Hết chương)