“Nếu ngươi muốn... ta làm việc gì đó, không có trăm tám mươi cân thì ta không ra tay đâu!”

Lý Thông Nhai khẽ cười, trong lòng ước tính trong chớp mắt, trăm tám mươi cân cũng chỉ bằng một viên linh thạch, nếu có thể đổi lấy một trợ lực Luyện Khí coi như kiếm lớn rồi, lập tức lưu tâm, cười nói:

“Hỏi ngươi vài câu, túi linh đạo này sẽ thuộc về ngươi.”

Đại hồ ly lập tức ngẩng đầu lên, liên tục khen ngợi, Lý Thông Nhai ném linh đạo trong tay đi, hỏi:

“Ngươi có biết tình hình cụ thể của yêu tướng kia không?”

“Tự nhiên là biết.”

Đại hồ ly kêu lên một tiếng, giải thích với vẻ thèm thuồng:

“Con trư yêu đó có tu vi Trúc Cơ, dưới trướng có tám con tiểu yêu, đều là tu vi Luyện Khí, thay hắn thu thập linh vật, ở trong động yêu cách đây hai trăm dặm về phía nam, những yêu vật Luyện Khí như chúng ta ở địa giới này đều bị bắt đi, ấn một điểm tính linh ở giữa lông mày, sau đó đưa trở về trấn giữ.”

Nói xong ngửi ngửi túi gạo kia, ngẩng đầu lên nhìn Lý Thông Nhai một cách cảnh giác, càng nói càng lưu loát, nói:

“Có chuyện tốt như vậy sao? Ngươi không phải đã hạ độc vào trong đó chứ?”

Lý Thông Nhai nghe đến mê mẩn, vội vàng hỏi:

“Tính linh ấn vào thì có tác dụng gì? Ngươi cũng bị trư yêu ấn tính linh sao?”

“Hừ!”

Đại hồ ly không phục ngẩng đầu lên, kêu lên:

“Trong sáu động của Đại Lê Sơn có động chủ là lão bà bà hồ yêu của chúng ta, con trư yêu đó nào dám thu lấy tính linh của chúng ta, thật sự là không muốn sống.”

“Còn về tính linh này.”

Hồ yêu thở dài, thấp giọng nói:

“Chúng ta hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, sau khi ngưng tụ sáu luân thì giữa lông mày tự có một điểm tính linh, một khi bị hủy thì tu vi sẽ bị tổn thất lớn, tinh khí tan rã, chỉ là lưu lại nhược điểm trong tay con trư yêu kia mà thôi...”

“Thì ra là thế.”

Lý Thông Nhai gật đầu, trong lòng cũng hiểu được một chút về thủ đoạn của yêu vật kia, thấy đại hồ ly đi vòng quanh linh đạo, nhẹ giọng hỏi:

“Nơi này có những yêu vật Luyện Khí nào chưa bị bắt mà đạo hữu biết không?”

“Nơi này còn có sáu con, còn về vị trí, ngươi phải dùng linh đạo để đổi!”

Đại hồ ly gian trá chớp chớp mắt, thấy Lý Thông Nhai cười nói:

“Ngươi đã sống bao lâu rồi?”

“Khoảng ba trăm năm rồi.”

Đại hồ ly dựa vào gốc cây to, nói:

“Trước sáu mươi năm mơ mơ màng màng, hơn sáu mươi tuổi mới tu ra vòng thứ năm, có chút ký ức, sau này hai trăm bảy mươi bảy tuổi mới ngưng tụ một luồng linh khí trong bụng, đột phá Luyện Khí, lúc này mới coi như có thần trí như người, lại một mình tu luyện trăm năm, mới miễn cưỡng Luyện Khí tầng năm.”

“Gần bốn trăm năm rồi?!”

Lý Thông Nhai lập tức vô cùng hâm mộ, thấp giọng nói:

“Các ngươi đúng là sống lâu, chúng ta đột phá Luyện Khí cũng chỉ có hai trăm năm tuổi thọ.”

“Có gì đáng hâm mộ chứ!”

Đại hồ ly kêu lên chí chóe, thấp giọng nói:

“Hồ ly như chúng ta tu đến Luyện Khí cũng chỉ có năm trăm năm tuổi thọ, ta cũng sắp dùng hết rồi, thời gian có linh trí cũng chỉ hơn trăm năm cuối cùng, mấy trăm năm trước đều mơ mơ màng màng, còn không bằng tiên nhân các ngươi!”

Lý Thông Nhai cũng gật đầu, đột nhiên linh quang lóe lên, trầm giọng hỏi:

“Ba trăm năm trước từng có người đại chiến ở Bắc Lộc, ngươi có ấn tượng gì không?”

“Đại chiến?”

Đại hồ ly ngây ra một lúc, thấp giọng nói:

“Hình như có một trận đại chiến...”

“Đêm đó ta cuộn mình trong hang, mặt đất rung chuyển không ngừng, tiếng của những tiên nhân kia như sấm sét, nói là muốn giao ra cái gì đó...”

Nhìn thấy Lý Thông Nhai vẻ mặt lo lắng, đại hồ ly hơi lắp bắp, ấp a ấp úng nói:

“Nói là... cái gì... kỷ... kỷ yếu mật chỉ, lúc đó ta chỉ là tiểu yêu Thai Tức, đâu... nhớ được nhiều thứ như vậy...”

Lý Thông Nhai cẩn thận hỏi một hồi, cũng không hỏi ra được thứ gì, đành phải từ bỏ, thất vọng lắc đầu, thấy con hồ ly kia còn cúi đầu xuống với vẻ áy náy, trả lời:

“Về Bắc Lộc, ta lại nghe được một truyền thuyết.”

Lý Thông Nhai có chút hứng thú ngẩng đầu lên, đại hồ ly há miệng nói:

“Ta từng nghe một con hồ ly huynh đệ đi ngang qua nói về lão tổ bà bà trong động, khi bà ấy còn trẻ, khoảng hơn ba trăm tuổi cũng đi kiếm ăn ở Bắc Lộc, đang ngủ say trong động, một tiên nhân tóc trắng đột nhiên kéo bà ấy ra khỏi hang cây.”

“Tiên nhân tóc trắng kia có tu vi thâm sâu không lường được, vừa mở miệng đã hỏi: ‘Tiểu hồ ly ngươi đã từng ăn người chưa?’”

Lúc đó Bắc Lộc vừa mới trải qua một trận đại chiến, còn chưa có người ở, lão tổ bà bà liền nói: “Chưa từng ăn qua.”

Đại hồ ly kể chuyện say mê, Lý Thông Nhai cũng nghe đến mê mẩn, đại hồ ly học theo âm thanh rất sống động, âm thanh của tiên nhân bay bổng thoát tục, âm thanh của hồ ly ấp a ấp úng, Lý Thông Nhai suýt chút nữa đã vỗ tay khen ngợi.

“Tiên nhân tóc trắng nói: ‘Dưới núi này có một đám dân làng, ngươi hãy trông coi giúp ta, bảo vệ bọn họ hai trăm năm, ta sẽ ban cho ngươi một lần tạo hóa.’”

Lão tổ bà bà liên tục gật đầu, tiên nhân tóc trắng liền điểm một cái vào mi tâm của bà ấy, lưu lại một đạo tạo hóa, sau đó bay đi.”

Lý Thông Nhai vội vàng hỏi:

“Tạo hóa gì?”

“Làm sao ta biết được!”

Đại hồ ly trợn trắng mắt, tiếp tục nói:

“Cho nên hồ tộc Đại Lê Sơn của chúng ta chưa bao giờ ăn người, mặc dù hai trăm năm đã qua, nhưng lão tổ bà bà vẫn ước thúc yêu tộc Đại Lê Sơn, mấy năm trước có một con đại điểu xuống núi ăn người, đã khiến lão tổ bà bà không vui, đuổi nó ra khỏi núi, không cho nó đến gần Đại Lê Sơn trong vòng ngàn dặm, nếu không sẽ ăn nó.”

“Hô.”

Lý Thông Nhai gật đầu, trong lòng thầm nghĩ:

“Lý gia ta cũng đã cày cấy ở Bắc Lộc này ba trăm năm, chưa từng nghe nói tổ tiên của nhà nào có tiên nhân, câu chuyện này cũng không biết là thật hay giả, cứ nghe xem sao đã.”

Nhìn thoáng qua con hồ ly này, Lý Thông Nhai hỏi:

“Đạo hữu có tên không?”

Đại hồ ly bĩu môi, nói:

“Ta thường ở dưới cây đa lớn này, bọn họ đều gọi ta là Bạch Dung Hồ, còn về họ gì, chúng ta không quan trọng chuyện này.”

Lý Thông Nhai gật đầu, chắp tay nói:

“Tại hạ Lý Thông Nhai, hôm nay thỉnh giáo, được lợi rất nhiều, vài tháng nữa sẽ lại đến bái phỏng đạo hữu.”

Nhìn Lý Thông Nhai cưỡi gió bay đi, đại hồ ly thở dài một hơi, phịch một tiếng ngồi bệt xuống đất, nhặt một hạt linh đạo bỏ vào trong miệng, cẩn thận liếm liếm, lẩm bẩm nói:

“Thơm thật...”

————

Lý Huyền Tuyên kế nhiệm vị trí gia chủ, mới chớp mắt đã một năm trôi qua, mặc dù đại tông Lý gia vẫn mặc áo trắng, nhưng cũng dần quen với những ngày Lý Huyền Tuyên chấp chưởng gia tộc.

Đa số thời gian Lý Thông Nhai trở về núi đều bế quan, Lý Huyền Phong thì vùi đầu vào việc giết yêu và tu luyện, Lý Huyền Tuyên đã trở thành người nắm quyền trên danh nghĩa và thực tế của Lý gia, hắn hai mươi tuổi làm việc cẩn thận, sắp xếp mọi chuyện trong nhà đâu ra đấy.

Ngồi ở vị trí trên trong đại viện, Lý Tạ Văn đứng bên cạnh, Lý Huyền Tuyên nhìn Trần Đông Hà ở dưới, thấp giọng hỏi:

“Đã suy nghĩ thế nào rồi?”

Trần Đông Hà nhíu mày ôm quyền, trầm giọng nói:

“Chuyện ở rể liên quan trọng đại, Đông Hà không thể tùy tiện quyết định, vẫn phải về nhà hỏi ý cha rồi mới bàn lại sau.”

Lý Huyền Tuyên buông chén trà xuống, ôn hòa nói:

“Vốn nên như vậy, Đông Hà đừng có bận tâm gì, dù sao quy củ trong nhà là như vậy, chỉ có đại tông Lý gia mới có thể tu luyện 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》, làm huynh cũng đã cầu khổ sở lắm rồi mới xin được cơ hội này từ chỗ chú...”

Trần Đông Hà vội vàng gật đầu, liên tục bái tạ, ôm quyền lui xuống, Lý Tạ Văn gọi người dọn chén trà trên bàn của hắn xuống, cung kính nói:

“Gia chủ, Huyền Phong cũng đã mười bốn tuổi, chuyện cưới gả cũng nên bàn rồi.”

“Đúng vậy.”

Lý Huyền Tuyên hơi gật đầu, mở thẻ gỗ trong tay ra, tính toán mấy nhịp, hỏi:

“Tháng này chú đã gửi bao nhiêu lá bùa xuống núi?”

“Hồi gia chủ, năm lá.”

“Phù mặc và phù chỉ trong nhà đã sắp hết rồi, tháng này vẫn phải để Huyền Phong đi phường thị một chuyến.”

Lý Huyền Tuyên phân phó một câu, theo nhân thủ trong tộc dần dần nhiều lên, linh điền trên địa bàn cơ bản đã khai phá xong, mỗi năm trừ cúng cấp Thanh Trì Tông và cung ứng cho tu sĩ trong nhà, còn lại không ít.

“Linh đạo mỗi năm trừ cúng cấp còn dư lại ba trăm cân, tu sĩ đại tông mỗi năm được mười cân, tiểu tông năm cân, chi hệ một cân, tổng cộng tám mươi sáu cân, còn dư lại hai khối linh thạch.”

Vốn dĩ Lý gia không có nhiều tu sĩ bản gia như vậy, chỉ là hiện nay tứ trấn có linh khiếu đều dung nhập vào Lý gia thông qua các phương thức như cưới gả ở rể, đa số trở thành tiểu tông tu sĩ, cho nên có linh đạo ban thưởng.

“Mỗi năm chú có thể vẽ được khoảng sáu mươi lá bùa, giá bán là hai mươi linh thạch, trừ chi phí có thể kiếm được hai ba linh thạch, cộng thêm Huyền Phong và mấy người Đông Hà vào núi giết yêu thú, thu nhập cả năm có thể đến bảy linh thạch, đại khái là giá của một pháp khí Thai Tức.”

Linh thạch trong nhà còn hơn bảy mươi viên, Lý gia vẫn luôn tích trữ để bố trí đại trận cho Lê Kính Sơn, mỗi một viên linh thạch thu vào đều khiến Lý Huyền Tuyên vui vẻ.

(Chương này hoàn)

