Lý Thông Nhai vốn cẩn thận, tự nhiên không muốn mạo hiểm như vậy. Tuy rằng Lý Huyền Phong mười lăm tuổi Luyện Khí cũng kinh người, nhưng Lý Thông Nhai ba mươi tuổi chậm rãi, trong năm năm đột phá Luyện Khí đến Luyện Khí tầng năm, kẻ ngốc cũng nhìn ra có vấn đề.

“Trọng phụ đã bế quan rồi sao?” Lý Huyền Tuyên hỏi.

Lý Tạ Văn đáp: “Trọng thúc đã bế quan mấy ngày, nói là muốn củng cố tu vi.”

Sắp xếp xong công việc trong mấy ngày này, Lý Huyền Tuyên đang định đứng dậy, bên ngoài có một tộc binh vội vàng đi đến, cung kính nói: “Báo cáo gia chủ, Lê Xuyên Khẩu phái người đến, nói là có một nhóm Sơn Việt mang theo xe hàng và nô lệ đến cầu quy phục.”

“Cầu quy phục?!”

Lý Huyền Tuyên sửng sốt, suýt nữa bật cười, lạnh giọng nói: “Chúng ta và Sơn Việt thuộc hai thế lực khác nhau, dù có mấy thôn cầu quy phục cũng không dám thu, đây là ý gì? Xem ra Mộc Tiêu Man này rất sợ hãi, thực sự không ngồi yên được rồi.”

“Cầu điều gì?”

“Cầu Lý gia không vượt cảnh giết người.”

Lý Huyền Tuyên cười ha ha, ngẩng đầu thở ra một hơi, chế giễu: “Thực sự là trước ngạo sau nhún, chúng ta đã lo sợ dưới sự đe dọa của Ca Nê Hỉ bao nhiêu năm, giờ cũng đến lượt Sơn Việt sợ hãi chúng ta.”

“Sinh nhân bộ lạc là như thế này sao?”

Mộc Nha Lộc dẫn theo một xe lớn da thú và lương thực, cẩn thận tiến lên vài bước. Đám tộc binh trước kia nhanh chóng tụ lại, cầm trường thương và trường đao cảnh giác nhìn họ.

“Chúng ta đến quy phục!”

Một người Sơn Việt bên cạnh hô lên, tộc binh Lý gia không thèm nhìn, ánh mắt đầy cảnh giác.

Mộc Nha Lộc nhẹ nhàng thở dài, trong lòng không có nỗi buồn ly hương, mà tràn đầy sự ngưỡng mộ sâu sắc: “Những sinh nhân này ăn mặc đầy đủ, biểu cảm bình tĩnh, quần áo trên người ngay cả quý tộc Sơn Việt cũng không mặc nổi, đao kiếm trong tay tinh xảo, áo giáp hoàn chỉnh, thực sự khó tin.”

“Hiện tại châu chấu đã càn quét mười lăm thôn, Đại Quật Đình cũng có người chết đói, thực sự là một trời một vực.”

Tộc binh nhanh chóng tách ra, một thiếu niên mặc giáp da tiến lên, Mộc Nha Lộc vội vàng học theo lễ nghi của sinh nhân, khẽ nói: “Các hạ là gia chủ Lý gia?”

Mộc Nha Lộc rời nhà coi như có chuẩn bị, rửa sạch hoa văn trên người, học hết lễ nghi của sinh nhân, chịu mắng vài trận, mới học được cách nói chuyện nhẹ nhàng, đi đứng cũng cẩn thận hơn nhiều.

“Không dám, tại hạ là tông quản Lý Tạ Văn của Lý gia, mời tiến lên.”

Lý Tạ Văn dẫn Mộc Nha Lộc tiến lên, tự nhiên có tộc binh tiến lên thu vũ khí, xác nhận nàng không có tu vi, mới cho phép tiến đến trước mặt Lý Huyền Tuyên.

Lý Huyền Tuyên vuốt cằm nhìn Mộc Nha Lộc một cái, cũng có chút mỹ cảm hoang dã, bình tĩnh hỏi: “Đông Sơn Việt phái người đến là vì sao?”

Mộc Nha Lộc vội vàng cúi đầu nói: “Ta là em gái của Mộc Tiêu Man, tên Mộc Nha Lộc, ra mắt gia chủ Lý gia. Chúng ta nguyện ý thông thương, cống phẩm, thông gia với quý tộc, chỉ cầu Lý gia không vượt cảnh giết người.”

Lời của Mộc Nha Lộc khiến xung quanh một mảnh tộc binh xôn xao, Sơn Việt năm ngoái mới vào cảnh cướp bóc, năm nay lại dâng tài vật cầu hòa, tự nhiên khiến người ta kinh ngạc.

“Chúng ta đã tìm kiếm những người Đông nhân bị Ca Nê Hỉ cướp đi, tất cả đều đưa trả, ở phía sau đoàn xe, chúng ta thực lòng cầu hòa! Nếu gia chủ đồng ý, nguyện ý thông gia với Lý gia đời đời, ta Mộc Nha Lộc chính là người đầu tiên thông gia.”

Mộc Nha Lộc gọi người Lý gia là Đông nhân, không sử dụng từ sinh nhân có ý châm chọc nhẹ nhàng, có thể thấy sự chuẩn bị đầy đủ.

Nàng dâng lên một hộp gỗ, bên trong là một quả trắng tinh, Mộc Nha Lộc cung kính nói: “Đại vương nhà ta dâng linh quả này để bày tỏ sự xin lỗi về việc tiến đánh năm xưa, hy vọng hai nhà hòa giải! Linh quả này cũng có lợi ích lớn với Luyện Khí, mong gia chủ nhận cho.”

Lý Huyền Tuyên liếc nàng một cái, phía dưới có người tiến lên nhận quả này, Lý Huyền Tuyên trầm giọng nói: “Mời sứ giả đợi một lát, chúng ta cần thương lượng.”

Thấy Mộc Nha Lộc gật đầu lui xuống, Lý Huyền Tuyên ghé tai Lý Tạ Văn nói: “Trước tiên phái người giải người xuống.”

Nói xong xoay người, dẫn người đi về phía Lê Hanh Sơn.

Phía dưới tộc binh trực tiếp tiến lên giải những người bị trói sau xe xuống, lập tức có người Sơn Việt chửi bới: “Đại vương nhà ngươi còn chưa đồng ý đâu!”

Mộc Nha Lộc hơi nhíu mày, muốn lên tiếng ngăn cản, nhưng người Sơn Việt kia đã bị đánh ngã xuống đất, mặt đầy máu, răng rơi ba chiếc.

“Ngươi!”

Mộc Nha Lộc vội vàng ngăn cản mọi người, buồn bã lắc đầu, biết rằng lần này bất kể thành hay không, tài vật và nô lệ này cũng không thể mang về.

Lý Thông Nhai mới bế quan mấy ngày, cửa động phủ đã bị gõ, hắn hơi nhíu mày, nhẹ giọng nói: “Vào đi.”

Lý Huyền Tuyên đẩy cửa bước vào, cung kính nói: “Trọng phụ, Sơn Việt phái người đến cầu hòa.”

Nói xong đem các điều kiện kể lại, Lý Thông Nhai cẩn thận nghe xong, trầm giọng nói: “Mộc Tiêu Man hiện tại chỉ là hàng hóa có thể giải quyết trong một kiếm, người này háo sắc lỗ mãng, có thể giữ vững nhưng không thể tiến công, vạn lần không bằng Ca Nê Hỉ, để hắn trông chừng phía tây cho chúng ta cũng không tệ.”

“Nếu thực sự giết hắn, mười vạn Sơn Việt sẽ sụp đổ trong một đêm, mặc dù có thể khiến chúng loạn mấy năm, nhưng ai biết sẽ nuôi dưỡng ra loại ác thần nào, chi bằng giữ lại mạng cho tên này.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu đồng ý, nhẹ giọng nói: “Sơn Việt không hiểu cơ xảo, thủ công và đúc vô cùng thô sơ, chỉ cần Sơn Việt mở cửa thông thương, tương đương với việc chúng ta có thêm mười vạn tá điền.”

“Hơn nữa, phù lục của trọng phụ cũng có thể bán lại với giá cao, không cần đưa đến phường thị cạnh tranh, đợi đến khi chúng ta có truyền thừa Luyện Đan Luyện Khí, có thể thông qua Đông Sơn Việt biến thành nơi tiêu thụ của chúng ta giống như Thanh Trì Tông.”

Lý Thông Nhai vuốt cằm, trầm giọng nói: “Không tệ, Mộc Nha Lộc kia ngươi nạp làm thiếp, tùy tiện đuổi một tiểu tông chi nữ gả qua là được, nhớ dặn dò cẩn thận, người phái đi phải chọn kỹ.”

“Vâng.”

Lý Huyền Tuyên cúi đầu đồng ý, đang định lui xuống, thấy Lý Thông Nhai quay đầu hỏi: “Mộc Tiêu Man có mấy đứa con?”

Lý Huyền Tuyên suy nghĩ vài giây, trầm giọng nói: “Cái này không rõ, cháu sẽ lập tức phái người đi điều tra, rồi báo cáo với trọng phụ.”

Lý Thông Nhai gật đầu, phất tay để hắn lui xuống, cúi đầu suy nghĩ vài giây, chấm mực cầm bút, vẽ phù lục.