Mộc Nha Lộc chờ ở trong trấn một lúc, đám tộc nhân phía sau đều tay không ngồi dưới đất, vẻ mặt không phục, ngay cả giáp da và vũ khí cũng bị lột đi. Cuối cùng, thấy thiếu niên lanh lợi kia đi tới, chắp tay nói:

“Cô nương… Đại nhân nhà ta đã đồng ý, mời cô nương giải tán bộ chúng, theo ta vào trong nhà, còn vị tiểu thư gả đến Sơn Việt kia sẽ theo thương đội đi.”

Sắc mặt Mộc Nha Lộc vui vẻ, vẻ mặt căng thẳng của bộ chúng phía sau cũng tiêu tan không ít. Nàng vội vàng cảm ơn, quay đầu nói với bộ chúng:

“Mọi người giải tán đi, trở về bẩm báo với trại chủ, Lộc Nhi đã hoàn thành lời dặn dò của ông ấy.”

Hơn mười Sơn Việt gật đầu đáp ứng, cả nhóm đi ra ngoài trấn. Mộc Tiêu Man sợ chọc giận Lý gia nghi ngờ, ngay cả một người hầu cũng không sắp xếp cho Mộc Nha Lộc, trong chốc lát trong viện chỉ còn lại một mình nàng, lạnh lẽo vô cùng.

“Thất phu nhân, mời đi theo ta.”

Lý Tạ Văn đã đổi cách xưng hô, cung kính cúi người nói. Mộc Nha Lộc nghe thấy “Thất phu nhân”, trong lòng run lên, biết rõ những ngày tháng sau này sẽ không dễ chịu.

Mộc Nha Lộc đi theo Lý Tạ Văn một lúc, thấy một đại viện xuất hiện trước mắt, gạch xanh ngói đen, mái hiên cong vút, bậc thềm trước cửa đều được lau chùi sạch sẽ, vô cùng khí phái.

Nàng đi theo Lý Tạ Văn vào trong viện, mấy đứa trẻ ba, năm tuổi đang nô đùa trong sân. Lý Tạ Văn thấp giọng nói:

“Đây đều là hài tử thuộc bối phận Nguyên, nếu sau này ngươi có hài tử, cũng thuộc bối phận Nguyên.”

Mộc Nha Lộc ngơ ngác gật đầu, nghĩ tới một số thứ đã học trước khi đi, vội vàng hỏi:

“Hài tử nào là con đích?”

Lý Tạ Văn liếc mắt nhìn nàng, nghiêm nghị nói:

“Con đích đều ở trên núi, ngay cả những đứa con thứ sau bảy tuổi kiểm tra ra linh khiếu cũng phải lên núi. Phu nhân đừng có ý nghĩ lệch lạc gì, thủ đoạn của tu sĩ tuyệt đối không phải ngươi có thể nghĩ tới!”

Mộc Nha Lộc lập tức sững sờ, biết Lý Tạ Văn đã hiểu lầm, mở miệng nhưng không biết giải thích từ đâu, trong lòng ấm ức thầm nghĩ: “Một tộc của ta đời đời làm vu, huyết mạch thuần quý, chỉ cần Lý Huyền Tuyên bằng lòng thân cận với ta, sao có thể không sinh ra hài tử có vu khiếu hoặc linh khiếu chứ? Đã gả tới phía đông rồi, còn có ý nghĩ lệch lạc gì nữa chứ?”

Lý Tạ Văn không hề hay biết, dẫn Mộc Nha Lộc đi tìm một căn phòng trống, thấp giọng nói: “Người hầu trong phòng đã sắp xếp xong xuôi, phu nhân cứ tự nhiên.”

Nói xong liền cáo lui, để lại Mộc Nha Lộc ngây ngốc nhìn bầu trời nhỏ hẹp trong sân, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Nàng đẩy cánh cửa được lau chùi sạch sẽ, ngồi trên giường.

“Từ nay về sau phải sống trong Lý gia này, cũng không biết quãng đời còn lại sẽ ra sao.”

Lý Tạ Văn đi ra khỏi viện, có người đi tới hồi báo. Hắn nghiêng tai nghe một lúc, vội vàng đi về phía đại viện dưới chân núi. Vừa vào cửa đã thấy Lý Huyền Tuyên vẫn đang ôm sách đọc, cung kính nói:

“Bẩm gia chủ, Mộc Nha Lộc đã sắp xếp thỏa đáng, cũng đã có tin tức của Mộc Tiêu Man.”

Lý Huyền Tuyên nhướng mày, có chút kinh ngạc nói:

“Mau như vậy?”

“Bẩm gia chủ, Mộc Tiêu Man xa xỉ vô cùng, trong nhà có tới mấy ngàn người hầu, mấy năm trước những bộ chúng Sơn Việt chạy nạn đã từng làm người hầu ở chỗ hắn, vừa hỏi thăm đã biết.”

Lý Tạ Văn nói xong, thấy Lý Huyền Tuyên buông thẻ tre trong tay, cười nói:

“Ta còn tưởng rằng Lư gia Lư Tư Tự có hơn một trăm thê thiếp đã tính là kinh người, Mộc Tiêu Man này vậy mà có tới mấy ngàn người hầu, quả thực là không thương xót dân lực, chẳng trách hiện giờ mưa thuận gió hòa, Sơn Việt vẫn hàng năm có người chạy trốn.”

“Đúng vậy!”

Lý Tạ Văn vội vàng phụ họa, trả lời:

“Thuộc hạ đã đi hỏi thăm một hồi, nói rằng người này có ba con trai, bốn con gái, trong đó một con trai, một con gái có linh khiếu.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, sờ cằm nói:

“Ta biết rồi.”

“Mấy ngày trước người Lư gia và An gia tới bàn bạc việc thông thương, hiện giờ lại thông thương với Sơn Việt, những người trước sau đều phải sắp xếp thỏa đáng, phái người đi bảo vệ, đừng để trên đường xảy ra sai sót gì.”

“Vâng! Đã sắp xếp nhân thủ hai trấn đi làm rồi.”

Lý Huyền Tuyên lập tức nhắm mắt suy nghĩ một lúc, phân phó:

“Những ngày này ta cũng đã chạm đến góc cạnh của Thai Tức tầng năm, có thể thử đột phá một phen, mấy ngày nữa sẽ bế quan đột phá, những việc trong nhà sẽ đưa đến chỗ Huyền Lĩnh, để hắn xem xét.”

“Vâng.”

Lý Tạ Văn cung kính đáp, Lý Huyền Tuyên liền cúi đầu tiếp tục đọc sách.

...

Bốn trấn Lý gia, phía tây là Lê Xuyên Khẩu, giáp với Sơn Việt, ở giữa là hai trấn Kinh Dương và Lê Kinh, bao quanh núi Lê Kinh và núi Mi Xích.

Lê Đạo Khẩu là địa giới cực đông của Lý gia, giáp với núi Hoa Thiên của Lư gia. Theo Lý gia từ từ mở rộng, đã có không ít thôn dân khai khẩn đất hoang đến tận rìa, một cảnh tượng tràn đầy sức sống.

Núi Hoa Thiên nhiều lần bị tàn sát, thậm chí Thảng Kim Môn còn giết sạch phàm nhân, mặc dù sau đó Cấp gia và Lư gia lần lượt di dân tới, nơi này vẫn là đất rộng người thưa, vì vậy không ít thợ săn Lý gia sẽ vượt biên giới đến địa giới Lư gia để đốn củi và săn bắn.

Hiện giờ, một thôn trang tràn đầy sức sống lại đón hai vị khách không mời mà đến. Một người cạo trọc đầu, mặc trường bào, người còn lại tóc trắng xóa, cầm một cây ngọc như ý trong tay, chính là hai người An, Lư cùng Lý Thông Nhai tiêu diệt Cấp gia.

Hai người liên tục xuyên qua trong rừng, thỉnh thoảng nhảy lên, nhìn thế núi không ngừng trò chuyện, bóp thuật ẩn nấp dừng lại nửa tiếng, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

“An huynh, mạch khoáng ở chỗ này sao?”

Lư Tư Tự hỏi một câu, thấy nam tử đầu trọc nhìn xuống chân, bóp pháp quyết trong tay, rơi xuống mặt đất, bưng một ít đất vàng lên nhìn, cười nói:

“Không sai, chúng ta đã tìm nhiều ngày như vậy, mỏ Thanh Ô này hẹp dài, kéo dài mấy dặm, quanh co liên tục, chính là ở dưới chân chúng ta.”

Lư Tư Tự lập tức vui mừng khôn xiết, đi dạo một vòng xung quanh, bay qua bay lại trên đầu những thôn dân run rẩy kia, nhưng lại nhíu mày, lẩm bẩm nói:

“Thật sự có hơn một nửa ở trong địa giới Lý gia… Thật khó xử, e rằng khó giấu diếm được.”

Nam tử đầu trọc cũng lộ vẻ khó xử, mở miệng nói:

“Đúng vậy! Đây là thuật tìm mạch của An gia ta, Lư huynh đã đồng ý chia cho ta ba thành, nhưng việc khai thác mỏ này thanh thế to lớn, thế nào cũng không giấu được, cần phải chia cho Lý gia mấy thành.”

“Haiz!”

Lư Tư Tự thở dài, thấp giọng nói:

“Mặc dù nói là mạch khoáng vi mô, nhưng mỏ Thanh Ô này khai thác tốt, sản lượng hàng năm cũng có hơn mười linh thạch, cứ như vậy chia sẻ ra ngoài thật sự không cam lòng!”

“Vậy thì làm sao! Ngươi có thể diệt Lý gia, nuốt chửng bốn trấn này không?”

Nam tử đầu trọc cười khổ lắc đầu, trả lời:

“Lý Thông Nhai cẩn thận, kiếm thuật cao siêu, muốn giết hắn không phải chuyện dễ, hơn nữa ta nghe nói Lý gia có giao tình không tầm thường với Tiêu gia Lê Hạ quận, trong tộc còn có một đệ tử Thanh Tuệ, bối cảnh rất lớn!”

Lư Tư Tự cười khẽ, thu lại ảo tưởng không thực tế, trong lòng không cam tâm tình nguyện nói:

“Mấy ngày nữa ta sẽ đi tới Lý gia một chuyến, bàn bạc việc khai thác khoáng sản! Trước tiên chúng ta hãy điều tra kỹ càng mạch khoáng này đã.”

Nam tử họ An đầu trọc gật đầu, bóp pháp quyết trong tay, cẩn thận phân biệt hướng đi của mạch khoáng.