“Ngọc giản để sau hãy nói.”

Hắn chỉ vào tiểu viện giữa núi và động phủ sau lưng, nói tiếp:

“Vạn gia năm đó dù sao cũng từng huy hoàng, ta xem qua một vòng, Hoa Thiên sơn có không ít linh điền, sản lượng hàng năm khoảng hơn một trăm cân linh đạo, linh tuyền kia càng là hàng tốt, tất cả quy đổi cũng có hơn hai trăm khối linh thạch, Lư huynh có lấy ra được không?”

Lư Tư Tự cười ha hả, lấy từ trong túi trữ vật ra mười hai lá cờ nhỏ màu đen có hoa văn trắng, đáp:

“Ly huynh có nhận ra vật này không?”

Ly Thông Nhai lùi lại mấy bước, cẩn thận đạp không bay lên, chần chừ nói:

“Trận kỳ?”

“Chính xác!”

Lư Tư Tự thấy Ly Thông Nhai đầy vẻ đề phòng, biết mình tế ra trận kỳ quá nhạy cảm nên bị hiểu lầm, vội vàng giải thích:

“Trận kỳ này chính là trân bảo trấn tộc của Vạn gia —— Bạch Vũ Tử Thỉ kỳ, là pháp khí Vạn Hoa Thiên thường dùng năm đó, sau lưu lại Hoa Thiên sơn này bố trí thành Địa Tỏa Hoa Thiên trận, mấy năm trước lại bị Cấp gia lấy được, dùng để trao đổi hơn hai trăm linh thạch cũng không phải vấn đề!”

Lư Tư Tự từng đến Lê Khánh sơn, biết hộ sơn đại trận của Ly gia đơn sơ đáng thương, Ly gia vừa bị Gia Ni Hề tập kích, từ trên xuống dưới đều toát ra vẻ bất an, khẩn cấp cần một trận pháp hộ sơn đáng tin cậy, lời này chính là đánh trúng điểm yếu của Ly Thông Nhai.

“Bạch Vũ Tử Thỉ kỳ chỉ là trận kỳ Luyện Khí kỳ, cho dù thần dị thế nào cũng chỉ đáng trăm linh thạch, tiền bối quá tâng bốc rồi.”

Ly Thông Nhai lắc đầu cười, đề nghị này dù cực kỳ hấp dẫn nhưng bỏ ra hai trăm linh thạch để mua một bộ trận kỳ cũng quá điên cuồng.

“Vậy, ta thêm năm mươi linh thạch nữa!”

Lư Tư Tự lại lấy từ trong túi gấm ra năm mươi linh thạch, đưa cho Ly Thông Nhai, nghiêm mặt nói:

“Ta như vậy cũng đủ thành ý rồi, tiểu hữu trong động phủ còn có thu hoạch, đã là không uổng chuyến này!”

Ly Thông Nhai suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng thu đồ vật trong tay, cũng bán cho Lư Tư Tự một cái ân tình, đáp:

“Hai nhà Lư Ly sau này sẽ là hàng xóm, tự nhiên không cần tính toán quá chi li.”

“Đúng vậy.”

Lư Tư Tự cũng đưa ba ngọc giản cho Ly Thông Nhai, ý cười trên mặt càng đậm, nhẹ giọng nói:

“Chúng ta đã sao chép ngọc giản này rồi, đây là pháp quyết nguyên bản, ngươi cứ cầm lấy đi.”

Trong lòng Ly Thông Nhai hiểu người này đang ám chỉ hắn chưa từng sao chép rồi sửa đổi công pháp để hãm hại mình, nhận lấy ngọc giản, linh thức cẩn thận kiểm tra bên trong, gật đầu cười nói:

“Lư tiền bối nhân từ, Thông Nhai bội phục, xin đi trước một bước.”

Nói xong gật đầu với nam tử đầu trọc, cưỡi gió bay thẳng đi.

Nhìn Ly Thông Nhai đi xa, nam tử đầu trọc cũng chắp tay nói:

“Lư huynh, chuyện nơi đây đã xong, Hoa Trung sơn này sẽ thuộc về nhà ta, phía bắc Úc gia thế lớn, sau này còn mong chiếu cố nhiều hơn.”

“An huynh đi thong thả.”

Lư Tư Tự hơi gật đầu, nhìn nam tử kia cưỡi gió bay lên, lúc này mới quay đầu vào động phủ, nhìn linh tuyền trong veo trước mắt, nhẹ nhàng thở ra, trên mặt đầy vẻ vui mừng:

“Cuối cùng cũng lấy được linh tuyền này, động tuyền triệt khí đã có chỗ dựa, con cháu không cần luyện loại tầm thường nhất phẩm kia nữa!”

Lê Khánh sơn.

Ly Thông Nhai vừa hạ xuống, thấy Ly Huyền Tuyên lo lắng đi qua đi lại, thấy Ly Thông Nhai vội vàng thở phào một hơi, cung kính nói:

“Trọng phụ!”

Ly Thông Nhai cười gật đầu, lấy ra cây gậy dài, ném vào tay Ly Huyền Tuyên, ôn hòa nói:

“Xem có vừa tay không?”

Trong tay Ly Huyền Tuyên còn chưa có pháp khí, thấy gậy dài cũng sáng mắt lên, nhận lấy xem một hồi, gậy dài này bất quá chỉ là pháp khí cấp bậc Thai Tức, nhưng đối với Ly gia cũng không tệ rồi, Ly Thông Nhai vẫn đang dùng trường kiếm cấp bậc Thai Tức.

Nhìn nhìn túi trữ vật của tên Cấp gia Luyện Khí kia, bất quá chỉ rộng hai thước vuông, bên trong toàn là một ít tạp vật hai khối linh thạch, phù lục cùng đan dược cũng chỉ là cấp bậc Thai Tức.

“Để lại cho Huyền Phong đi.”

Ly Huyền Phong Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh luân, đã có thể sử dụng túi trữ vật, Ly Thông Nhai lấy lại túi trữ vật của mình, liền để túi này lại cho Ly Huyền Phong.

“Trận kỳ trung phẩm trong Luyện Khí coi như cực phẩm.”

Ly Thông Nhai tế ra mười hai lá Bạch Vũ Tử Thỉ kỳ, yêu thích không nỡ buông xem một hồi, cất vào trong túi, lấy ra ba ngọc giản.

Ly Thông Nhai lấy ra ngọc giản đầu tiên, linh thức thăm dò vào trong.

“Kim Mang Chính Phong Quyết”

Pháp quyết này hẳn là pháp quyết truyền thừa của Cấp gia, đa phần là nhờ nữ tử Cấp gia kia mang về, là chính pháp tam phẩm, cùng cấp bậc với “Giang Hà Nhất Khí Quyết” trong nhà, lấy khí bén của kim thạch phát ra từ trong ngoài động mỏ kim ngọc.

“Việt Quốc chỉ có một mỏ lớn kim ngọc, chính là ở trên sơn môn của Đãng Kim môn, khí bén của kim thạch cũng đều từ Đãng Kim môn lưu ra.”

Ly Thông Nhai lấy ra ngọc bình trong động phủ, linh thức quét qua:

“Huy quang chớp động, sắc bén như gió, chính là khí bén của kim thạch.”

