Li Thông Nhai lắc đầu, bất lực nói:

“Thôi vậy, cứ trốn mãi cũng không phải cách, theo ta ra gặp họ.”

Người Lư gia đã đến ba lần trong năm nay để tìm Li Thông Nhai. Ông vì tu vi tiến triển quá nhanh nên không muốn lộ diện. Thế nhưng Lư Tư Tự này lại rất cố chấp, cứ vài tháng lại đến một lần. Li Thông Nhai lo rằng nếu mình không xuất hiện, người Lư gia sẽ nghĩ ông đã chết và nảy sinh ý đồ xấu.

Dù sao Luyện Khí cũng không như Trúc Cơ có thể thọ lâu, mười ngày nửa tháng vẫn phải uống chút nước hoạt động, tuyệt đối không thể bế quan vài năm. Một hai lần thì không sao, nhiều lần sẽ khiến người khác nghi ngờ.

“Lần trước gặp người Lư gia là hơn ba năm trước, khi đó ta mới Luyện Khí tầng ba. Giờ đã Luyện Khí tầng năm, dù Luyện Khí là cảnh giới cần thời gian mài giũa, mỗi tầng mất ba năm năm cũng coi là nhanh, tính toán kỹ càng cũng có thể qua mặt được...”

“Lĩnh nhi, Lư Tư Tự có nói gì không?”

Li Thông Nhai vừa đi vừa hỏi. Li Huyền Lĩnh trầm giọng đáp:

“Lư Tư Tự rất ngạo mạn, hoàn toàn không để chúng ta vào mắt, đâu thèm nói chuyện với chúng ta.”

Li Thông Nhai cười khẽ, trả lời:

“Đây vẫn là tu sĩ Luyện Khí sao? Nếu để hắn Trúc Cơ chẳng phải sẽ càng ngông cuồng hơn? Năm đó tiền bối Tiêu Sơ Đình với tu vi Trúc Cơ đỉnh phong còn hạ mình kết giao với một tu sĩ Thai Tức, như vậy mới thấy được sự khác biệt.”

Nói đến đây, trong lòng Li Thông Nhai cũng thầm tò mò. Theo lời Trương Duẫn của Kim Vũ Tông, Tiêu Sơ Đình đã thành Tử Phủ, nhưng không biết ông ta che giấu bao nhiêu năm rồi, còn chờ cơ hội gì, không biết sẽ gây ra bao nhiêu biến động!

“Tiêu Sơ Đình sống hơn hai trăm năm, nửa đời trước đã đưa Tiêu gia từ bờ vực sụp đổ lên nắm giữ cả Lê Hạ quận, lại lặng lẽ thành Tử Phủ, tuyệt đối không phải người bình thường, mưu đồ cũng là chuyện kinh thiên động địa... Tiêu gia và Li gia ta rất thân thiết, sau này không biết sẽ xảy ra chuyện gì...”

Trong lòng đang suy nghĩ, chẳng mấy chốc đã đến chính viện. Li Thông Nhai ngẩng đầu nhìn lên, thấy Lư Tư Tự đang ung dung uống trà trong sảnh, bên cạnh còn có một thanh niên anh tuấn, khoác áo lông hồ ly xa hoa.

“Lư tiền bối!”

Li Thông Nhai mỉm cười chắp tay. Lư Tư Tự thấy ông cũng đứng dậy đón chào, nhưng đột nhiên dừng bước, thất thanh nói:

“Luyện Khí tầng năm?!”

Lư Tư Tự cũng chỉ Luyện Khí tầng sáu, giờ ba năm không gặp, Li Thông Nhai đã gần đuổi kịp ông rồi.

Li Thông Nhai cười ha hả, giải thích:

“Lần trước chia tay tiền bối, ta đã sắp đột phá Luyện Khí tầng bốn, sau đó lại vào trong núi tìm được linh quả, dùng hơn ba năm đột phá, mới vừa xuất quan không lâu!”

Li Thông Nhai đương nhiên bịa chuyện, lần trước gặp Lư Tư Tự ông mới vừa đột phá Luyện Khí tầng ba, giờ đã đột phá gần ba năm rồi.

Lư Tư Tự chợt hiểu ra, nghe lời Li Thông Nhai nói cũng thấy không quá đáng, xem ra ba năm đột phá hai tầng cũng chỉ là thời gian trước sau mà thôi. Ông bất đắc dĩ nói:

“Thật là may mắn!”

Li Thông Nhai mỉm cười. Lư Tư Tự kéo thanh niên kia lại, giới thiệu:

“Đây là tu sĩ Luyện Khí mới của Lư gia ta, tên là Lư Viễn Lục!”

Li Thông Nhai vội vàng gật đầu, chắp tay nói:

“Hân hạnh, hân hạnh.”

Thanh niên kia trông chỉ hơn hai mươi tuổi, nhưng rất ngạo mạn, xua tay nói:

“Hân hạnh.”

Li Thông Nhai sửng sốt, Lư Tư Tự bên cạnh cũng cười khổ. Không ngờ Lư Viễn Lục lại ngẩng cao đầu, lớn tiếng nói:

“Nghe nói kiếm thuật của Thông Nhai huynh rất lợi hại, hôm nào giao lưu nhé!”

Nói xong, hắn nâng cổ tay, thanh kiếm bên hông lập tức được bao phủ bởi một lớp chân nguyên màu xanh lam nhạt. Li Thông Nhai dở khóc dở cười hiểu ra.

“Người này đang khoe khoang pháp thuật của mình, thứ hắn nuốt cũng không phải tiểu thanh linh khí mà là thiên địa linh khí!”

Dù sao loại tu sĩ Luyện Khí này đã tu luyện chính pháp, nuốt thiên địa linh khí chính thống, một mình có thể đánh bại hai ba tu sĩ tạp khí, đương nhiên có vốn để kiêu ngạo. Li Thông Nhai mỉm cười, chắp tay nói:

“Chân nguyên của Lư huynh thật đáng ngưỡng mộ!”

Lư Viễn Lục gật đầu cười đắc ý. Lư Tư Tự bên cạnh đầy vẻ xấu hổ, không biết nói gì.

Nhìn người này, Li Thông Nhai đột nhiên nhớ đến một tên ngốc Lư gia khác đã gặp trên Quán Vân Phong, người đó hình như đã chết trong tay Cấp gia. Ông bèn nhẹ giọng hỏi:

“Ta từng gặp một vị bằng hữu trên Quán Vân Phong, cũng dùng tiểu thanh linh khí để tu luyện, không biết Lư Viễn Bình là...”

“Chính là ca ca ta!”

“Ồ? Viễn Lục huynh hơn hẳn Viễn Bình huynh đệ.”

Lư Viễn Lục nhíu mày định nói, nhưng Lư Tư Tự bên cạnh không nhịn được nữa, sợ hắn nói tiếp sẽ lộ hết bí mật, vội vàng lên tiếng:

“Viễn Lục!”

Thấy Lư Viễn Lục nhìn mình khó hiểu, Lư Tư Tự nghiến răng nói:

“Chuyện tiếp theo ngươi không nên nghe, ra ngoài đợi ta.”

Lư Viễn Lục trừng mắt, môi mấp máy hai lần, may mắn là không nói ra trước mặt người ngoài, tức giận đạp không rời đi, thậm chí không nói lời từ biệt.

“Ha ha.”

Li Thông Nhai cười một tiếng đầy ẩn ý. Lư Tư Tự thở dài, thấp giọng nói:

“Đệ tử Lư gia ta quen thói ngang ngược, mong tiểu hữu thứ lỗi.”

Muốn thị uy lại thành ra xấu mặt, Lư Tư Tự càng thêm bối rối, nhìn Li Huyền Lĩnh ở dưới, thở dài nói:

“Ta thấy quý tộc quản gia nghiêm ngặt, chúng ta vẫn nên học hỏi nhiều hơn.”

“Không biết tiền bối đến đây là có việc gì?”

Li Thông Nhai không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp hỏi thẳng.

Lư Tư Tự mới hoàn hồn, râu trắng phất phơ, ngưng giọng nói:

“Vài năm trước có tu sĩ Tử Phủ tấn công Thanh Trì Sơn, thanh thế to lớn, nghe nói cả linh trận Thiên Nguyên cũng được tế lên.”

Li Thông Nhai sửng sốt, không thể tin được hỏi lại:

“Thanh Trì Sơn? Tấn công Thanh Trì Tông? Điên rồi sao?! Thế lực nào dám ngông cuồng như vậy?”

“Ai mà biết được?”

Thấy phản ứng của Li Thông Nhai, Lư Tư Tự đắc ý không thôi, trong lòng cũng tìm lại được chút thể diện, cười nói:

“Dù sao cũng là một trận đại chiến, Thanh Trì Tông lần đầu tiên mất mặt trong hơn trăm năm qua, ngươi có biết tiên tông xử lý thế nào không?”

“Xử lý ra sao?”

Li Thông Nhai tò mò hỏi.

“Xuất hiện giải thích, cứ thế bỏ qua!”

“Đường đường Thanh Trì tiên tông, vậy mà cứ thế bỏ qua! Ngươi có biết vì sao không?”

Trong lòng Li Thông Nhai đã đoán được, nhưng mặt vẫn đầy vẻ không tin, hỏi lại:

“Vì sao?”

“Nghe nói... Thanh Trì Tông có một vị Tử Phủ đã tiên du!”

Lư Tư Tự thấp giọng nói, mặt đầy kích động, tay cầm chặt ngọc như ý, trầm giọng nói:

“Theo lời đồn mấy năm tới chắc chắn sẽ có biến động! Phải chuẩn bị sẵn sàng.”

Li Thông Nhai liên tục gật đầu, biết lão già Lư gia này muốn làm người tốt, nghiêm mặt nói:

“Cảm ơn tiền bối đã cho biết!”

Lư Tư Tự hài lòng gật đầu, xua tay nói:

“Lần này đến là có chuyện quan trọng, liên quan đến Li gia ngươi, Lư gia ta và An gia.”

“An gia có thuật Tầm Mạch, mấy ngày trước đến địa phận nhà ta khảo sát, nói là phát hiện một mạch khoáng Thanh Ô ở chỗ giáp ranh giữa hai nhà chúng ta.”

Nghe vậy, trên mặt Li Thông Nhai lập tức lộ vẻ vui mừng, hỏi liên tục:

“Sản lượng thế nào? Khoáng mạch ra sao?”

Thanh Ô khoáng là tài liệu phổ biến để thai tức và luyện khí tu sĩ luyện chế pháp khí, nếu khai thác hợp lý, mỗi năm có thể thu nhập thêm hơn mười linh thạch, đương nhiên khiến Li Thông Nhai vui mừng khôn xiết.

Lư Tư Tự tiếc nuối nói:

“Khoáng mạch nhỏ, từ đông sang tây kéo dài vài dặm, nếu không phải khoáng mạch hẹp dài quanh co, đi sâu vào trong địa phận nhà ngươi, chúng ta tự vây lại khai thác là tốt nhất.”

Li Thông Nhai cười nói:

“Chuyện này rất quan trọng, cần phải đích thân đi xem, không bằng Lư tiền bối dẫn ta đi trước.”

Lư Tư Tự gật đầu đáp:

“Đó là điều đương nhiên, ta sẽ dẫn các ngươi đi điều tra trước, sau đó còn phải bàn bạc về việc khai thác và phân chia lợi nhuận.”