“Người nhà An đã ước tính, hầm mỏ này chật hẹp, chỉ cần một hai nghìn người là đủ, mỗi tháng có thể sản xuất khoảng một trăm khối Thanh Ô. Giá bán ở trong quận khoảng mười lăm viên linh thạch, chỉ tốn chút nhân lực, là một việc kinh doanh một vốn mười lời.”

Lý Thông Nhai gật đầu, ước tính khoảng cách đến Vọng Nguyệt Hồ, nhắc nhở:

“Từ đây đến Vọng Nguyệt Hồ chỉ khoảng ba trăm dặm, trên Vọng Nguyệt Hồ có phường thị, thường xuyên có tán tu qua lại, cần phải bày trận pháp che giấu, ngụy trang thành một thị trấn bình thường là được.”

Lư Tư Tự vội vàng gật đầu, hầm mỏ sâu vào phía tây không thể giấu được nhà họ Lý, nhưng giấu một số tán tu thì không thành vấn đề, lập tức cười nói:

“Tiểu hữu nói phải, Lư gia ta vẫn còn một hai bộ trận bàn, giao cho chúng ta là được, chỉ cần che giấu ở lối vào hầm mỏ là đủ.”

Hai người trao đổi một lúc, nam tử đầu trọc của nhà họ An cũng cưỡi gió đáp xuống một bên, chắp tay cười nói với Lý Thông Nhai:

“Vài năm trước vội vã gặp mặt rồi chia tay, chưa kịp báo tên với Thông Nhai huynh, giờ mới được gặp lại.”

Nói xong, hai tay nâng lên, trên mặt nở nụ cười thân thiết, không hề nhìn ra dáng vẻ tàn nhẫn của vài tháng trước khi còn bàn chuyện tiêu diệt nhà họ Lý. Nụ cười trên mặt thật sự thân thiết, như thể bạn bè lâu năm chưa gặp.

“Tại hạ An Trãm Ngôn, An gia, ngưỡng mộ đã lâu.”

Lý Thông Nhai vội vàng ôm quyền, cười nói:“Lý Thông Nhai ra mắt An huynh.”

Lư Tư Tự cười ha hả, liếc mắt ra hiệu cho An Trãm Ngôn, nghiêm giọng nói:“Tiểu hữu cũng đã xem qua mạch khoáng, chuyện phân chia lợi ích này cần phải đưa ra bàn bạc.”

An Trãm Ngôn liên tục gật đầu, vội vàng nói:“Mạch khoáng này và việc khảo sát đều dùng đến thuật Tầm Mạch của An gia ta, khai thác sau này càng không thể thiếu người nhà ta ra tay khảo sát, đã nói là chia cho bốn phần rồi, tỷ lệ này không thể thiếu được!”

Lư Tư Tự cười ha hả, thấy Lý Thông Nhai không nói gì, thử dò xét:

“Mạch khoáng này muốn khai thác tốt không thể thiếu được sự đồng lòng của mọi người, không bằng An gia các ngươi bốn phần, Lư gia ta cũng lấy bốn phần...”

Lý Thông Nhai nhìn hai người này diễn trò, trong lòng đã biết chuyện này cần phải ra tay giải quyết, khẽ cười, trầm giọng nói:

“Hơn một nửa mạch khoáng này đều nằm trong lãnh thổ của Lý gia ta, chỉ có vài nhánh nhỏ là ở trong lãnh thổ của Lư gia, hai nhà chia đều cũng quá bất công, chi bằng dựa vào sản lượng mỏ ở địa bàn của từng nhà để phân chia.”

Lời này vừa dứt, Lư Tư Tự và An Trãm Ngôn đều sững lại, sắc mặt trở nên khó coi, An Trãm Ngôn hít sâu một hơi, nặn ra nụ cười, hỏi:

“Ý của Lý huynh là gì?”

Lý Thông Nhai gật đầu với An Trãm Ngôn, tay phải đặt lên thanh trường kiếm bên hông, ôn tồn nói:

“Khai thác mạch khoáng nhờ An gia, đương nhiên phải phân chia cho An huynh một chút, không bằng thế này, mạch khoáng này Lý gia ta lấy năm phần, An gia lấy ba phần.”

An Trãm Ngôn lập tức sững sờ, há miệng không nói nên lời, Lư Tư Tự đã nhướng mày, thấp giọng nói:“Lý gia các ngươi đúng là tham lam, chẳng lẽ đang nói đùa?”

Lý Thông Nhai lắc đầu, cười nói:“Là tiền bối đang nói đùa, hai nhà các ngươi diễn trò mà đã muốn lấy tám phần mạch khoáng, chẳng lẽ ức hiếp vãn bối tuổi còn nhỏ dễ nói chuyện, cho rằng vãn bối răm rắp nghe theo mà đồng ý?”

Nói xong, nâng thanh Thanh Phong lên, thờ ơ nói:“Dù sao cũng phải đánh một trận, vẫn là ra tay thì hơn.”

Lư Tư Tự và An Trãm Ngôn nhìn nhau, biết không thể lừa được, vẫn phải đối đầu, Lư Tư Tự gật đầu, ngọc như ý trong tay đã bay lên không trung.

An Trãm Ngôn đang tiến thoái lưỡng nan, lại thấy thanh trường kiếm trong tay Lý Thông Nhai bùng lên ánh trắng rực rỡ, như trăng khuyết bao phủ hai người bọn họ, lập tức nhíu mày, cao giọng nói:“Thật là ngông cuồng!”

Nói xong, trong tay gọi ra một cây gậy Thanh Ô, ngẩng đầu đón lấy kiếm quang của Lý Thông Nhai.

Hai người vội vàng ứng phó, kiếm khí trong tay Lý Thông Nhai đã tích tụ từ lâu, trong nháy mắt kiếm khí sắc bén đã phá vỡ thanh linh chân nguyên trên hai kiện pháp khí, phát ra hai tiếng va chạm kim loại, đánh bật chúng ra một trái một phải, cách xa vài thước.

Lý Thông Nhai không bỏ qua cơ hội, lập tức bắn ra hai đạo kiếm khí Huyền Thủy, liên tiếp tấn công hai người, đánh cho hai người không kịp trở tay.

Lúc Lý Thông Nhai cùng hai người tấn công nhà họ Cấp, hắn không sử dụng kiếm quang Nguyệt Khuyết, Lư Tư Tự và An Trãm Ngôn nhất thời đánh giá sai thực lực, pháp khí bị đánh bay không thể chống đỡ, chỉ có thể luống cuống né tránh.

Mất rất nhiều công sức mới gọi lại được pháp khí, nhưng lại bị Lý Thông Nhai chiếm thế thượng phong, chỉ có thể chống đỡ mà không thể phản kích, cứ thế lâm vào tình cảnh khó xử.

Lý Thông Nhai được ban cho Trọng Hải Trường Kình Lục, pháp lực hùng hậu, một hơi thở ra nuốt vào đều phun ra khí trắng, mạnh mẽ áp chế hai người đánh suốt một khắc, thấy An Trãm Ngôn có tu vi thấp hơn sắc mặt đã hơi tái nhợt, cuối cùng thu tay lại, thấp giọng nói:“Hai vị còn muốn tiếp tục không?”

Sắc mặt của An Trãm Ngôn đỏ lên trông thấy, xua tay cúi đầu không nói, Lư Tư Tự cũng nghiến răng, sắc mặt dần thay đổi, nở nụ cười nói:

“Không ngờ kiếm thuật của Thông Nhai huynh lại kinh người như vậy, là chúng ta mạo muội rồi, năm phần này Lý gia nên được lấy.”

Lời nói tôn kính hơn rất nhiều, cũng không còn gọi Lý Thông Nhai là tiểu hữu nữa, An Trãm Ngôn cũng cười ha hả, ba người như thể thật sự chỉ giao đấu một chút, bầu không khí hòa hợp thân thiện, Lý Thông Nhai gật đầu, ôn tồn nói:“Năm phần này Lý gia ta nhận, phần còn lại các ngươi tự chia.”

Chân nguyên trong cơ thể hắn vẫn dồi dào, để lại thể diện cho hai người này, cũng không muốn bộc lộ chân nguyên thâm hậu khác thường của mình, không ra tay ép hai người này đến khi chân nguyên cạn kiệt, nhìn hai người đang bàn bạc, Lý Thông Nhai cũng có ước tính về thực lực hiện tại của mình, thầm nghĩ:

“Hai người này mạnh hơn luyện khí của Sơn Việt rất nhiều, nhưng lại kém xa Trương Dận của Kim Vũ Tông, huống hồ hiện nay Trương Dận cũng chưa chắc đã là đối thủ của ta, nếu không phải chưa điều tra rõ ràng về hai nhà này, trực tiếp thôn tính bọn họ cũng không phải là không thể...”

Hai người tranh cãi một lúc, chia đều năm phần còn lại, rồi bàn bạc ba nhà đều cử tu sĩ Thai Tức giám sát, sau đó luân phiên cử tu sĩ Luyện Khí trấn giữ, coi như đã giải quyết xong việc này.

Kết quả cuối cùng là nhà họ Lư bố trí trận pháp, nhà họ An cử người khảo sát, Lý gia có dân số đông nhất trong ba nhà, sẽ cung cấp phần lớn thợ mỏ.

Lý Thông Nhai âm thầm gật đầu, khá hài lòng với kết quả hiện tại, dù sao lưu dân Sơn Việt cũng rất nhiều, các thôn đều chật kín người, vừa hay có mạch khoáng này để đặt lưu dân Sơn Việt, không gì tốt hơn.

Lư Tư Tự lại cười tủm tỉm nhìn Lý Thông Nhai, trong lòng đầy lo lắng, trong đầu toàn là thanh kiếm bùng lên ánh trắng rực rỡ khi rút ra khỏi vỏ, thầm nghĩ:

“Uy thế như vậy, tuyệt đối không phải là kiếm pháp hạ tam phẩm, quyết định là kiếm pháp tứ phẩm trở lên!”

Vì thế mặt dày nói:

“Kiếm thuật của Thông Nhai huynh thật sự kinh người! Không biết... là truyền thừa của môn phái nào? Gọi là kiếm pháp gì?”

Thấy Lư Tư Tự hạ thấp mặt mũi, chắp tay hỏi đến mức này, Lý Thông Nhai chỉ có thể nhíu mày, trầm giọng nói:

“Là pháp quyết gia phụ truyền lại, gọi là Nguyệt Khuyết Kiếm Pháp.”

Nói xong liền im lặng, cũng không đề cập đến việc kiếm pháp này chỉ có một chiêu.

An Trãm Ngôn lập tức nghiêm nghị, liếc nhìn sắc mặt khó coi của Lư Tư Tự, trong lòng đã có phán đoán, thầm nghĩ:

“Lời đồn về việc đời trước của Lý gia có tu sĩ Trúc Cơ hóa ra là thật, chẳng trách Lý Thông Nhai này lại có chân nguyên chính pháp hùng hậu minh mẫn như vậy, hóa ra là gia học uyên thâm! Kiếm pháp này càng lợi hại, là tuyệt kỹ giết người khi không kịp đề phòng.”

Lư Tư Tự lại nghĩ sâu hơn, sự lo lắng trong đáy mắt càng sâu, nhìn vẻ mặt trẻ trung của Lý Thông Nhai khoảng ba bốn mươi tuổi, trong lòng vừa kinh vừa sợ, thầm nghĩ:

“Lý Thông Nhai này tuyệt đối không quá năm mươi tuổi, ta đã hơn một trăm bảy mươi tuổi rồi, con cháu lại không biết điều hành, đợi đời ta chết đi, hai ngọn núi Hoa Thiên và Hoa Trung chắc chắn sẽ rơi vào tay người khác, sự trỗi dậy của Lý gia đã không còn xa nữa!”

“Người này không giống người khác, vô cùng cẩn thận, thực lực lại mạnh mẽ, e rằng sẽ không chết giữa đường, đời ta cần phải để lại một con đường sống cho con cháu!”

Hiện tại càng tuyệt vọng, trong lòng đầy bi thương, niềm vui khi có được Thanh Ô Khoáng tan biến sạch sẽ, đôi mắt già nua mờ đục, thấy Lý Thông Nhai sắp ôm quyền cáo lui, vội vàng cười lấy lòng, nói:

“Thông Nhai huynh! Hôm nay có nhiều đắc tội, lão phu vài ngày nữa sẽ đến tận cửa tạ lỗi!”

Lý Thông Nhai sững sờ, biểu cảm có chút kỳ lạ, khẽ gật đầu, ôm quyền nói:“Lư tiền bối khách sáo rồi.”

