"Là ai?!"

Sắc mặt Lý Huyền Lĩnh trở nên nghiêm túc, tay phải nhanh chóng đặt lên chuôi kiếm, nghe tiếng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, chỉ thấy một bóng dáng màu vàng kim đang đạp không mà đến, lập tức nhíu mày nói:

"Luyện Khí?"

Tay đã móc ra một tấm phù hiệu từ trong ngực, chuẩn bị bắn ra phù cảnh báo xung quanh.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Chỉ nghe thấy người kia cười dài một tiếng, một luồng chân nguyên sắc vàng nhạt sắc bén từ từ thu vào trong cơ thể, để lộ ra chân dung, trong tay cầm một chiếc cung đen dài.

"Huyền Phong ca! Ngươi... Ngươi xuất quan rồi?!"

Lý Huyền Lĩnh lập tức thất thanh, thu hồi phù lục trong tay, vui mừng khôn xiết, liên tục nói:

"Tốt quá... Tốt quá!"

Lý Huyền Phong cười ha hả, đột phá Luyện Khí ngay cả ánh mắt cũng sắc bén hơn rất nhiều, một thân chân nguyên chấn động khiến cành lá bên cạnh xào xạc, rơi xuống mặt đất, trêu chọc nói:

"Không có lòng tin với ta như vậy? Chỉ là đột phá Luyện Khí mà thôi, chuyện nhỏ... Cũng không có gì đáng để ăn mừng!"

Nhưng vẻ đắc ý trên mặt lại không thể che giấu được, Lý Huyền Phong cười hì hì nói:

"Mấy tháng nay trong nhà có chuyện gì không?"

"Chỉ có chuyện tốt thôi! Trong nhà phát hiện ra một mạch khoáng!"

Lý Huyền Lĩnh không giấu được vẻ vui mừng, cười nói:

"Đáng tiếc phụ thân đang bế quan, ta đi thông báo ngay đây!"

"Ê!"

Lý Huyền Phong lại kéo hắn lại, lắc đầu nói:

"Không vội, ngươi kể cho ta nghe những chuyện đã xảy ra trong thời gian gần đây là được, linh khoáng gì cơ?"

Lý Huyền Lĩnh đang muốn mở miệng, nhưng lại thấy Lý Huyền Phong đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm lên không trung khẽ nói:

"Đây là ai?"

Lý Huyền Lĩnh vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy một người đang ngự chân nguyên thanh linh cưỡi gió mà đến, khoác áo bào trắng, tóc bạc nhưng khuôn mặt trẻ trung, trong tay cầm một chiếc ngọc như ý, chính là Lư Tư Tự.

"Bái kiến tiền bối!"

Lý Huyền Lĩnh chắp tay với Lư Tư Tự, thấp giọng giải thích:

"Đây là tiền bối Lư gia ở phía đông."

Lý Huyền Phong lập tức bừng tỉnh, cười chắp tay nói:

"Bái kiến tiền bối!"

Lư Tư Tự nhướng mày nhìn hắn một cái, kinh ngạc hỏi:

"Ngươi là..."

Lý Huyền Phong thấy người này cũng không để ý đến Lý Huyền Lĩnh, trong lòng có chút không vui, vẻ mặt bình tĩnh nói:

"Lý gia Lý Huyền Phong!"

Lư Tư Tự bừng tỉnh, sờ cằm nhìn Lý Huyền Phong, sau lưng Lư Tư Tự còn có một nữ tử, mặc váy giản dị, dùng khăn che mặt, nghe vậy cũng ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Phong.

"Không biết lần này tiền bối đến đây có việc gì?"

Lý Huyền Lĩnh cung kính chắp tay, Lư Tư Tự lại không giống như mấy lần trước ngẩng đầu nói chuyện, lần này cúi đầu nhìn hắn, cũng coi như khách khí nói:

"Đến tìm trưởng bối trong nhà ngươi để bàn bạc một chuyện."

Lý Huyền Lĩnh tự nhiên cúi người đón Lư Tư Tự lên núi, Lư Tư Tự đã đến vài lần, sớm đã quen đường cũ, ngồi đại trong viện trên núi, Lý Huyền Lĩnh sai người dâng trà, bản thân lại đi mời Lý Thông Nhai.

Lý Huyền Tuyên đã bế quan đột phá Thai Tức tầng năm, chuyện trên núi đều giao cho Lý Huyền Lĩnh, hắn cũng bận đến mức chân không chạm đất.

Mời Lý Thông Nhai đến, Lý Huyền Lĩnh ở bên ngoài viện khẽ thở dài, nhưng lại thấy Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng bên cạnh, cười nói:

"Lão gia hỏa này dẫn theo một tiểu cô nương mười mấy tuổi, phần lớn là đến cầu thân! Cũng coi như thông minh."

Lý Huyền Lĩnh sững sờ, lúc này mới nhớ lại nữ tử áo trắng kia, bĩu môi nói:

"Phụ thân chưa chắc đã đồng ý..."

Lý Huyền Phong cười hì hì, bước nhanh đi vào trong viện.

————

"Thông Nhai huynh, ta đã chuẩn bị mấy loại linh vật, ba loại pháp thuật, làm của hồi môn, ngươi xem... Việc này thế nào?"

Lý Thông Nhai lại nhíu mày, Lư Tư Tự đích thân đến cửa, chuẩn bị lễ vật, mấy loại linh vật và pháp thuật, nói là muốn dùng làm của hồi môn gả một nữ nhi trực hệ của Lư gia cho một trong hai đứa con trai chưa cưới của Lý gia.

Trong lòng Lý Thông Nhai lại nghi ngờ không thôi, thái độ của Lư gia lần này cũng quá thấp, nếu là gả tiểu tông thì Lý Thông Nhai nghĩ cũng không nghĩ liền đồng ý, nhưng đây là gả trực hệ, lại khiến Lý Thông Nhai không thể không cẩn thận.

Điều khiến người ta khó hiểu là, Lư Tư Tự lại hạ thấp bản thân như vậy, nữ tử Lư thị mang đến lại còn sở hữu Linh Khiếu, mặc dù thiên phú không cao, mười bốn tuổi rồi mà ngay cả Thai Tức tầng một Huyền Cảnh Luân cũng chưa đột phá, nhưng cũng khiến Lý Thông Nhai vô cùng kinh ngạc.

"Lư Tư Tự này sợ rằng có ý định lâu dài..."

Hiện tại Lý gia ngày càng lớn mạnh, đông tiến chỉ là chuyện sớm muộn, Lý Thông Nhai cũng không phải là nói là không có ý định gì với Lư gia, nữ nhi trực hệ của Lư gia sở hữu Linh Khiếu, tự nhiên không thể làm thiếp, thì phải chọn một trong hai người Lý Huyền Phong và Lý Huyền Lĩnh để gả.

Nếu trong vòng mười mấy năm cưới nữ nhi trực hệ của Lư gia sinh con, sợ rằng lại là một chuyện rắc rối, còn phải gánh chịu danh tiếng nuốt chửng thông gia, trong ngoài đều không tốt.

Tuy nhiên ngẩng đầu nhìn Lư Tư Tự đầy vẻ lo lắng, Lý Thông Nhai lại sợ từ chối khiến người này kích động làm ra chuyện gì, nên sờ cằm, lấy cớ nói:

"Con cháu trong nhà vẫn còn nhỏ, nếu tiền bối muốn thành mối hôn nhân này, còn phải đợi thêm mấy năm."

Lư Tư Tự mỉm cười gật đầu, rõ ràng cũng đã dự đoán được câu trả lời của Lý Thông Nhai, cười nói:

"Vậy thì bỏ đi, lão hủ năm sau lại đến cầu thân!"

Nói xong lại nhắc đến chuyện mỏ Thanh Ô, nói một số tin tức nhỏ không đâu vào đâu, lúc này mới dẫn người cáo từ.

Hai người bước qua cổng viện, Lý Huyền Lĩnh hơi ngẩng đầu, đụng phải đôi mắt oán trách dưới tấm mạng che mặt, trong lòng hơi tiếc nuối, thầm than:

"Cũng là người đáng thương..."

Hai người Lý Huyền Phong lại đi vào trong viện, Lý Thông Nhai ngẩng đầu nhìn thấy, kinh ngạc nói:

"Huyền Phong?"

Linh thức quét qua, tu vi Luyện Khí tầng một của Lý Huyền Phong lập tức bại lộ, Lý Thông Nhai lập tức lộ ra vẻ vui mừng, liên tục nói:

"Tốt, tốt!"

Lý Huyền Phong ngẩng đầu, cười hai tiếng, trong tay xuất hiện một luồng chân nguyên sắc vàng nhạt sắc bén, giải thích nói:

"Đây chính là chân nguyên Kim Phong do 《Kim Mang Chính Phong Quyết》ngưng luyện ra, chân nguyên này nhanh chóng sắc bén, ngự phong cũng nhanh vô cùng, chỉ là có chút thiếu sót về sức bền."

"Không tồi!"

Lý Thông Nhai liên tục gật đầu, trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng, khen ngợi nói:

"Đã có tiền đồ, chúng ta cũng có thể an ủi vong linh Hạng Bình trên trời!"

Trong lòng hai người Lý Huyền Phong và Lý Huyền Lĩnh lập tức trầm xuống, Lý Thông Nhai tự biết mình nói sai, vội vàng chuyển đề tài nói:

"Chuyện Lư gia này... Các ngươi thấy thế nào?"

"Lão đầu này sợ rồi."

Lý Huyền Phong lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, lại tiếp tục nói:

"Tiểu bối Lư gia đều là phế vật, bản thân hắn lại tuổi cao, chúng ta ngày càng lớn mạnh, hắn lại không đánh lại Lý gia chúng ta, tự nhiên là sợ chết khiếp!"

Lý Huyền Lĩnh lại khẽ gật đầu, trầm giọng nói:

"Chuyện phụ thân sắp xếp mấy ngày trước ta đã đi điều tra, nghe nói đời trước của Lư gia có người từng tu hành ở Thanh Trì Tông, nhưng đã chết hơn tám mươi năm rồi, những người khác cũng không nghe nói có bối cảnh gì."

"Thì ra là như vậy."

Lý Thông Nhai ngồi xuống cầm chén trà, nhìn về phía đông, cũng không biết đang nghĩ gì.