Khi Lý Huyền Phong đáp gió rơi xuống mỏ, ba tu sĩ Thai Tức đã chờ sẵn dưới mặt đất, xung quanh là một đám công nhân quỳ rạp xuống.

"Bái kiến tiền bối!"

Ba người đồng thanh hô một tiếng, Lý Huyền Phong chỉ phất tay, gật đầu với Lý Thu Dương, mở miệng gọi:

"Tộc thúc."

Lúc này mới nhìn về phía hai vị tu sĩ Thai Tức của Lư, An hai nhà, gật đầu nói:

"Không cần đa lễ."

Linh thức quét qua, hai người này chẳng qua là tu vi Thai Tức tầng ba tầng bốn, tuổi tác đều khoảng bốn năm mươi, phất tay xua hai người này đi, Lý Huyền Phong thấp giọng nói:

"Tộc thúc, mạch khoáng mấy tháng nay thế nào rồi, gấp gáp gọi ta đến."

Lý Thu Dương chắp tay, tiểu hài tử từng nuốt quả xà giao trong khe núi năm nào giờ cũng đã hơn ba mươi tuổi, đã bế cháu, dung mạo đường đường, tay cầm trường đao, có vài phần dáng dấp trưởng bối trong gia tộc, đáp:

"Vừa mới khai thác, ba tháng đã khai thác được bảy viên, sau này có lẽ sẽ dần tăng sản lượng. Chỉ là từ mấy tháng trước đã thường xuyên có công nhân mỏ bị mất tiếng, tháng trước còn một hai người, tháng này đã tăng lên mấy chục người, chúng ta đành phải phái người gửi thư về nhà."

"Mất tiếng..."

Lý Huyền Phong đeo trường cung sau lưng, cau mày khó hiểu, đáp:

"Dẫn ta đi gặp những người này."

Lý Thu Dương liên tục gật đầu, dẫn Lý Huyền Phong đi một lúc, xuyên qua những chiếc lều lớn nhỏ, đến một sân lớn.

Trên mỏ có rất nhiều Sơn Việt, phong cách kiến trúc cũng mang đặc trưng của Sơn Việt, sân lớn này phần lớn là do hai nhà Lư An xây dựng, bên trong có hơn mười người đang ngồi xổm dựa vào tường, phần lớn đều là công nhân mỏ Sơn Việt do Lý gia di dời đến, tất cả đều mang vẻ mặt bất an.

Thấy Lý Thu Dương và Lý Huyền Phong đi tới, quản sự trong viện vô cùng căng thẳng, gọi từng công nhân mỏ Sơn Việt đang ngồi xổm đứng dậy, tất cả đều quỳ xuống đất, thấp thỏm nhìn chằm chằm mặt đất đầy đất vàng.

Lý Huyền Phong đặt tay lên vai một công nhân mỏ Sơn Việt ở phía trước nhất, chân nguyên lưu chuyển vài vòng, nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường, sắc mặt hơi kỳ lạ, nhưng lại phát hiện ra khí khiếu thổ nạp linh khí trong khí hải huyệt của nam tử trung niên này.

"Trong thân mang linh khiếu, thật đáng tiếc."

Lời này như một tiếng sấm vang dội, khiến người trung niên kia ấp úng kêu lên hai tiếng, vẻ mặt vừa kích động vừa bi thương, nhìn về phía tóc mai hơi bạc và vẻ mặt phức tạp của nam tử trung niên này, Lý Huyền Phong quay đầu phân phó:

"Đưa người này về, tìm một tộc nữ cho hắn."

Lý Thu Dương gật đầu, lập tức có mấy tộc binh tiến lên kéo người đang khóc cười kia xuống, Lý Huyền Phong lại chọn mấy người trong số hơn mười người để kiểm tra, tất cả đều không phát hiện ra điều gì, hỏi:

"Trước khi những người này bị mất tiếng có điều gì khác thường không?"

"Không có..."

Lý Thu Dương lắc đầu, đáp:

"Trong số bốn chục người này có bốn người đã từng khai thác Thanh Ô khoáng..."

Lý Huyền Phong gật đầu như có điều suy nghĩ, ánh mắt dừng lại trên người mấy người trước mặt một lúc, nhận lấy Thanh Ô khoáng thô màu xanh đen do Lý Thu Dương đưa tới, chân nguyên lưu chuyển, cảm nhận được một luồng khí kim thạch sắc bén, liền trầm giọng nói:

"Phần lớn là do Thanh Ô khoáng này... phiền tộc thúc gọi hai người kia đến."

Lý Thu Dương nghe vậy gật đầu, tìm hai vị tu sĩ của hai nhà Lư An, hai người đứng trước mặt Lý Thu Dương với vẻ mặt thấp thỏm bất an, trong lòng đoán rằng Lý gia Luyện Khí này phần lớn là muốn tìm sai sót của mình, đều vô cùng sợ hãi.

"Người trên mỏ này thường có triệu chứng mất tiếng, các ngươi có biết không?"

Hai người nghe lời của Lý Huyền Phong đều ngẩn ra, chỉ biết gật đầu lia lịa, thầm nghĩ:

"Tu sĩ Luyện Khí cũng để ý đến sinh tử bệnh tật của phàm nhân sao? Mất tiếng cũng không phải tàn tật, chỉ cần có thể làm việc thì ai quan tâm đến sống chết của hắn..."

Lý Huyền Phong bên này lại suy nghĩ một lúc, Thanh Ô khoáng dù sao cũng là linh khoáng, e rằng khí kim thạch sẽ gây hại cho cơ thể phàm nhân, mất tiếng coi như nhẹ, Lý Huyền Phong sợ mấy ngàn người này ngày đêm lao động trên mỏ, không đến mấy tháng sinh cơ sẽ suy yếu, vô duyên vô cớ chết mấy ngàn người.

"Hiện tại ca làm trên mỏ được sắp xếp như thế nào?"

"Có hơn bốn ngàn công nhân mỏ, mỏ này đại khái chứa được hơn một ngàn người, sử dụng hai ca ba ngày luân phiên... phụ trách khai thác và xây dựng cơ sở."

Lý Huyền Phong phất tay nói:

"Chia thành bốn ca khai thác, không để công nhân mỏ ở trên mỏ quá lâu, sau đó ta trở về gia tộc sẽ điều thêm người đến để luân phiên nhiều lần."

Thấy hai người liên tục đáp vâng, Lý Huyền Phong lắc đầu cưỡi gió quay về báo cáo với Lý Thông Nhai, Lý Thu Dương lại nhìn hai người với vẻ mặt cung kính chờ Lý Huyền Phong rời đi, trong lòng lại có vẻ không tán thành, cau mày thầm nghĩ:

"Chẳng trách dân số của hai nhà này chỉ khoảng hai ba vạn, Lý gia ta trong mấy chục năm đã tăng lên hơn sáu vạn rồi, những người này rõ ràng không coi con người là con người, e rằng ngay cả nông canh cũng không giám sát, càng không nói đến duy trì dân sinh, hai ba vạn người này đều là người cung ứng cho một tộc của bọn hắn..."

"Thu Dương huynh!"

Hai người kia cười hì hì đón tiếp, tu sĩ Lư gia nháy mắt ra hiệu, cười nói:

"Chuyện này của tiền bối nhà ngươi vẫn là giao cho ngươi, chúng ta còn có việc gấp, xin đi trước."

Nói xong cũng không đợi Lý Thu Dương đáp lại, khoác vai nhau cười lớn rời đi, nhìn thấy mí mắt của Lý Thu Dương hơi nhảy lên, có chút tức giận.

"Hai người này ở trên ngọn núi này ăn chơi trác táng mỗi đêm, nữ tử mỗi ngày đều được đưa vào trong nhà, ngoài ăn chơi ra thì chẳng biết gì, đúng là phí một thân tu vi! Đặt ở Lý gia ta, cho dù là tu sĩ cũng sẽ bị tộc chính bắt lại hỏi tội, thật không ra gì!"

Quay đầu đi về phía tiểu viện của mình, Lý Thu Dương lại nghĩ đến chuyện khác, cười lạnh một tiếng, thấp giọng nói:

"Cứ chơi đi, ở thêm vài năm nữa, ta muốn xem hai nhà ngươi dùng cái gì để ngăn cản Lý gia ta."

————

Lý Thu Dương bên này trở về nhà sắp xếp xong công việc, ngồi xếp bằng tu luyện, đầu bên kia trong sân lớn lại là tiếng yến tiệc sáo nhịp du dương, tu sĩ hai nhà Lư An vừa uống rượu vừa cười nói.

"Ngọn núi này đúng là một công việc tốt! Không cần nhìn sắc mặt của người nhà, mọi chuyện đều do Lý Thu Dương của Lý gia kia làm, thật là tự tại!"

"Đúng vậy!"

Tu sĩ An gia cười lớn, nhẹ nhàng nhấp một ngụm linh tửu trong tay, thỏa mãn nhếch miệng đáp:

"Dù sao Lý gia cũng là nhà giàu mới nổi, trỗi dậy quá nhanh, tu sĩ Luyện Khí quá trẻ, trong lòng vẫn còn bận tâm đến phàm nhân, cả Cổ Lê Đạo này nhà nào không coi phàm nhân là đồ vật sử dụng? Chỉ có phàm nhân phục vụ tu sĩ, làm gì có tu sĩ suy nghĩ cho phàm nhân!"

Tu sĩ Lư gia gật đầu, vẻ mặt thản nhiên tự đắc, cười nói:

"Ngươi xem Lý gia này, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng lại bị Sơn Việt kìm kẹp ở phía tây, làm lá chắn cho chúng ta, nghe nói trong Sơn Việt kia có hơn mười Luyện Khí, còn có một đại vương Luyện Khí đỉnh phong, không dễ đối phó!"

Tu sĩ Lư gia hơi ngẩng đầu khoe khoang tin tức mình có được, nhưng lại nghe tu sĩ An gia hỏi:

"Ta lại nghe nói Lư gia các ngươi có cao tu đang tu hành trong Thanh Trì Tông, đó là chỗ dựa rất lớn."

Tu sĩ Lư gia lắc đầu, vẻ mặt có chút ảm đạm, đáp:

"Hai nhà chúng ta kết thân nhiều năm, mọi người đều biết rõ gốc rễ, người kia tu hành trên Nguyệt Hồ Phong, thời trẻ đã là Luyện Khí đỉnh phong, khi đột phá Trúc Cơ thất bại bỏ mình, đến nay đã hơn tám mươi năm rồi! Trừ khi trong tông Nguyệt Hồ phong chủ còn có chút tình cảm với nhà ta, nơi khác sao còn có thể coi là chỗ dựa."

Nói xong cúi đầu, nhìn về phía tu sĩ An gia kia nói:

"Sao có thể bằng được thiên tài nhà An gia ngươi!"

Tu sĩ An gia hơi thở dài, tức giận bất bình nói:

"Người nhà ta rất yêu thương An Cảnh Minh kia, tài liệu tu luyện của cả tộc đều để cho hắn sử dụng! Nghe nói cơm ăn hàng ngày đều là linh đạo, nhìn thấy chúng ta rất ghen tị, nếu trong nhà để tâm đến ta như vậy, có khi ta cũng có thể đột phá Luyện Khí."

"Haiz."

Tu sĩ Lư gia thở dài một tiếng, vẻ mặt có thêm vài phần chán nản, trong tiếng sáo nhịp du dương trong sân càng đặc biệt đột ngột, cúi đầu nói:

"Chúng ta đã hơn năm mươi tuổi rồi, nhưng ngay cả Ngọc Kinh Luân cũng chưa từng tu luyện thành công, đời này sao còn có hy vọng Luyện Khí! Chỉ có nửa đời còn lại hưởng thụ nhiều một chút, không uổng phí một lần đến thế gian này!"

Tu sĩ An gia nghe thấy lời này cũng vô cùng đau khổ, uống rượu xong, nghẹn ngào nói:

"Chuyện không như ý trong cuộc sống thường chiếm tám chín phần... Ta đã sớm xem nhẹ rồi."

Hai người cứ thế nâng ly rượu trong tiếng sáo nhịp du dương, ôm đầu khóc lớn.

