“Nếu còn dư linh thạch, ngươi có thể đến phường thị tìm một món pháp khí thuận tay cho mình.”

“Chuyện ở Thanh Ô mỏ cũng có thể hỏi thăm một chút, nếu có thể nghe ngóng được tin tức của Lý quý thúc thì càng tốt... Tiêu gia gia đại nghiệp lớn, Tiêu Ung Linh cũng là người thông minh, sẽ không nuốt linh thạch của chúng ta.”

“Vâng!”

Thấy Lý Huyền Phong ngoan ngoãn gật đầu, Lý Thông Nhai do dự một chút rồi lại dặn dò:

“Ngàn vạn lần phải hạ thấp tư thái, đừng có xung đột với người khác. Nếu trên đường có chuyện gì, đừng ham linh thạch, ngàn vạn lần phải bảo toàn bản thân!”

Lý Huyền Phong cẩn thận nghe hết lời Lý Thông Nhai, dùng sức gật đầu, sau đó mới cáo lui, ra sân từ biệt Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh.

Ra khỏi Lê Kính sơn, Lý Huyền Phong cưỡi gió, men theo Cổ Lê đạo đi về phía đông, vượt qua địa giới của Lư gia, mơ hồ nghe thấy tiếng sấm nhẹ truyền đến từ phía tây, nghiêng đầu nghe một lúc nhưng không thấy gì, đành phải tiếp tục đi về phía đông.

Lý Huyền Phong vừa ra khỏi Lê Kính sơn, trên bầu trời lập tức sấm sét vang dội. Bên tai Lý Thông Nhai chỉ nghe thấy tiếng ong ong vang lên, một luồng sóng âm lớn nổ tung.

“Ai?!”

Lý Thông Nhai mở mắt, vẻ mặt kinh ngạc, vội vàng ra khỏi động phủ, nhưng thấy bầu trời trên hồ Vọng Nguyệt ở phía bắc một mảnh đỏ rực, vài đám mây lửa hội tụ trên không trung, nhuộm cả hồ Vọng Nguyệt như biển lửa, mơ hồ có quang mang của pháp khí hiện lên trên không.

“Hồ Tâm Châu... là hướng của phường thị hồ Vọng Nguyệt...”

Ở tiểu châu giữa hồ Vọng Nguyệt lập tức dâng lên một lớp bảo hộ trong suốt khổng lồ. Lý Thông Nhai thúc giục chân nguyên, đưa mắt nhìn đi, trên bầu trời có mười mấy bóng người đứng lẻ tẻ.

“Phường thị hồ Vọng Nguyệt của ta đã mở ở đây hơn hai trăm năm, được Thanh Trì tông cho phép, các vị bằng hữu có thể hiểu rõ tình hình không?”

Lý Thông Nhai đạp không mà đứng, một giọng nói già nua vang vọng trên hồ, trong giọng nói ẩn chứa vài phần tức giận, rõ ràng là phường chủ của phường thị hồ Vọng Nguyệt.

“Nghe nói phường chủ của phường thị hồ Vọng Nguyệt là tu sĩ Trúc Cơ, xem ra những kẻ vây công phường thị này ít nhất cũng là tu sĩ Trúc Cơ rồi...”

Lý Thông Nhai bay đến gần trăm dặm, từ xa nhìn về phía phường thị, ở giữa hồ Vọng Nguyệt vốn có một đại châu, chính là nơi phường thị tọa lạc, nay bị tấn công, đại châu ẩn nấp hiện hình, nhìn qua cỏ nước um tùm, lầu các đình đài đan xen, tựa như tiên cảnh.

“Trần Đào Bình, không cần giả vờ nữa, ngươi trốn ở hồ Vọng Nguyệt này đã hai trăm năm, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, chúng ta thật sự đã bị ngươi lừa rồi!”

Một giọng nói bình thản khác truyền đến, Lý Thông Nhai nghe một lúc, linh thức lại bị chạm đến, quay đầu lại, vẻ mặt có chút kỳ lạ, nhưng thấy một bóng người bay đến từ phía tây, đầy hoa văn, đội xương thú và ngọc thạch, chính là Mộc Tiêu Man.

Mộc Tiêu Man cũng bị động tĩnh này hấp dẫn, mới bay lên xem thử, không kịp đề phòng đối mặt với ánh mắt của Lý Thông Nhai, lập tức cả kinh, nhất thời tiến thoái lưỡng nan, từ xa truyền âm xấu hổ nói:

“Thông Nhai huynh...”

Lý Thông Nhai thấy hắn như thể bất cứ lúc nào cũng có thể quay đầu bỏ chạy, lười để ý tới, tập trung lắng nghe động tĩnh trong hồ.

Chỉ nghe giọng nói già nua dừng lại một chút, trả lời:

“Trần Đào Bình? Ai là Trần Đào Bình? Tại hạ là Trương Thác Thiên, đạo hữu đừng để người khác mê hoặc, vô cớ mạo phạm tiên tông.”

Nhưng nghe một giọng nói khác khẽ cười, lạnh giọng nói:

“Đừng trì hoãn nữa, Thanh Trì tông đã cho phép chúng ta, hôm nay chính là ngày chết của ngươi, tên tàn dư Lăng Dục môn này! Chúng ta đã mượn được Cập Lôi Phá Trận Tiết, pháp trận này cũng không bảo vệ được ngươi!”

Nói xong, trên bầu trời sấm sét ầm ầm, mưa lửa và sấm sét rơi xuống, đánh cho đại trận lúc sáng lúc tối, chiếu sáng cả mặt hồ lúc thì trắng xóa lúc thì đỏ rực, xung quanh đã tụ tập không ít tán tu, đều ngẩng đầu kinh ngạc nhìn lên.

Lý Thông Nhai tính thời gian, khoảng một nén nhang sau, đại trận liền sụp đổ ầm ầm, trên bầu trời đủ loại lưu quang rực rỡ, mấy người trên không liên tục va chạm, sóng âm và sóng khí đánh cho hồ nước cuồn cuộn.

“Thanh thế thật lớn, mấy người này e rằng đều là Trúc Cơ đỉnh phong, cũng không xa Tử Phủ rồi.”

Lý Thông Nhai còn đang nghe, nhưng thấy mười mấy bóng người đã không để ý tới dư ba của trận chiến, không quay đầu lại lao vào trong phường thị bị phá hủy, rõ ràng là đã động tâm tư xấu xa.

“Thật hấp dẫn...”

Lý Thông Nhai nheo mắt nhìn, Mộc Tiêu Man ở đầu bên kia đã sẵn sàng, trong mắt đầy tham lam, lặng lẽ nhìn Lý Thông Nhai, lại kinh hãi thất sắc, mất giọng nói:

“Luyện Khí tầng năm?! Sao có thể!”

Mộc Tiêu Man nhớ rõ, mấy năm trước khi giao thủ với mình, Lý Thông Nhai vẫn còn là Luyện Khí tầng ba, sao mới qua hai năm, đã là Luyện Khí tầng năm rồi?!

Lý Thông Nhai nghe vậy cười nhìn Mộc Tiêu Man một cái, dọa cho hắn lông tóc dựng đứng, kêu quái một tiếng, không quay đầu lại liền bỏ chạy, thoáng cái đã lao ra ngoài mấy trăm mét, trên người huyết quang ẩn hiện, rõ ràng là đã dùng đến vu thuật.

Lý Thông Nhai thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn lưu quang rực rỡ do pháp khí va chạm trên đại châu trong hồ, sờ cằm, lẩm bẩm tự nói:

“Đích thân vào cuộc quá nguy hiểm, vẫn là ở đây chờ những người này dâng lên cửa thôi.”

Nói xong bay một lúc, điều chỉnh vị trí, tập trung chú ý đến ánh sáng trong phường thị, chờ người có được bảo vật chạy ra ngoài.

“Trần Đào Bình! ‘Giang Hà Đại Lăng Kinh’ ở đâu?!”

Trận chiến trên không càng thêm kịch liệt, một lão giả khoác áo bào trắng cầm trường thương, lấy một địch ba, bị mấy người bên cạnh áp chế liên tiếp lùi lại, nghe vậy nghiến răng nói:

“Lão phu không hiểu các ngươi đang nói gì!”

“Đến chết còn cứng miệng.”

Một trong ba tu sĩ Trúc Cơ lạnh lùng đáp lại một tiếng, pháp khí trong tay bùng nổ quang mang, khiến Trần Đào Bình chậm động tác, suýt nữa bị chặt đứt một cánh tay.

“Lăng Dục môn đã bị diệt, nhưng truyền thừa này không thể lưu ra ngoài, đợi chúng ta bắt được ngươi, rồi từ từ tìm hiểu xem ‘Giang Hà Đại Lăng Kinh’ đã đi đâu!”

“Khục!”

Trần Đào Bình hung hăng khạc một tiếng, trường thương trong tay không ngừng chống đỡ, giận không thể át, chửi ầm lên:

“Lão tử không muốn báo thù diệt môn gì hết! Chỉ muốn sống nốt quãng đời còn lại ở hồ này thôi, chuyện này cũng không chịu buông tha ta, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao!”

Tu sĩ Trúc Cơ cầm pháp khí kia nhíu mày, trầm giọng nói:

“Lăng Dục môn bị diệt, trong sáu mươi mốt ngọc giản lại thiếu mất ‘Giang Hà Đại Lăng Kinh’, đây là chuyện lớn! Chúng ta đã truy tìm hơn một trăm năm, vậy mà không hề tìm được một chút manh mối nào, nếu không phải như vậy, chúng ta cũng không muốn khổ sở bức bách...”

“Các ngươi... thật là tính toán hay.”

Trần Đào Bình vẻ mặt bi thương, đã bị ép đến đường cùng, vẻ mặt hung ác, giận dữ nói:

“Nếu trong tay ta có ‘Giang Hà Đại Lăng Kinh’, các ngươi có thể thấy được Trần Đào Bình Trúc Cơ đỉnh phong sao? Tu thành Tử Phủ, thiên hạ này ta có thể đi được!”

Tu sĩ Trúc Cơ cầm pháp khí kia nghe vậy cũng hơi ngẩn ra, nhưng trong tay không ngừng thúc giục pháp khí, kim quang phát ra càng ngày càng gấp, quấn lấy khiến hành động của Trần Đào Bình càng chậm, trả lời:

“Chúng ta cũng là phụng mệnh hành sự! Bắt được ngươi rồi tra xét một phen là biết!”

(Chương này hết)