"Gan to thật!"

Tu sĩ kia đành phải dừng lại, khẽ quát một tiếng, rút kiếm ra đỡ. Âm thanh uyển chuyển dễ nghe, hóa ra là một nữ tu.

Nữ tu này thúc giục pháp lực chạy nhanh, đâm sầm vào kiếm quang của Lý Thông Nhai. Thanh kiếm trong tay suýt nữa tuột khỏi tay, hai lực tiêu hao khiến ngũ tạng lục phủ chấn động, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, suýt nữa không bóp được pháp quyết ngự khí, cúi đầu căm hận nhìn Lý Thông Nhai.

Ánh mắt của Lý Thông Nhai lại dừng trên thanh trường kiếm màu xanh biếc trong tay nữ tu này. Hoa văn trên đó phức tạp, vừa nhìn đã biết là một thanh pháp kiếm thượng hạng. Thấy sắc mặt của nữ tu này khó coi, trong lòng hắn dậy sóng, cất giọng khàn khàn nói:

"Cô nương, ngươi không địch lại ta đâu. Vẫn là để lại túi trữ vật và pháp khí, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."

Nữ tu kia lạnh lùng cười một tiếng, thanh trường kiếm trong tay bùng lên kiếm mang trắng xóa, vung ngược về phía Lý Thông Nhai, quát lớn:

"Đi mà nằm mơ giữa ban ngày đi."

Lý Thông Nhai ung dung giơ kiếm đỡ, chỉ hai chiêu đã gạt được kiếm của nàng, ước tính thời gian cần thiết để hạ gục nàng.

"Nữ tu này chỉ là Luyện Khí tầng sáu, mặc dù công pháp và chân nguyên đều không tầm thường. Nếu là giao chiến bình thường, hạ gục nàng cũng chỉ trong khoảng một trăm hai mươi đến một trăm bốn mươi chiêu. Nhưng nơi này người qua kẻ lại, dẫn người khác đến thì lại thêm phiền phức, vẫn là nên nhanh chóng giải quyết."

Mặc dù Lý Thông Nhai chỉ là Luyện Khí tầng năm, nhưng dưới sự gia trì của Trọng Hải Trường Kình Lục và kiếm đạo tu vi, chiến lực của hắn vượt xa người thường. Đừng nói là Luyện Khí tầng sáu, cho dù là chính pháp tu sĩ Luyện Khí tầng bảy, tầng tám cũng không phải đối thủ. Nếu là đổi thành cá tạp nham vừa nuốt linh dược, thì Luyện Khí đỉnh phong cũng không phải đối thủ của hắn. Kiếm khí trong tay hắn càng ngày càng sáng, ép cho nữ tu kia mồ hôi ướt đẫm trán, liên tục lùi lại.

"Người này tuyệt đối không phải nhân vật tầm thường! Đừng nói là tán tu, cho dù là năm sáu đại gia tộc đếm trên đầu ngón tay kia cũng không bồi dưỡng được đệ tử như vậy, chắc chắn là ba tông bảy môn!"

Nữ tu chịu đựng Lý Thông Nhai dốc hết sức ra tay, chỉ mới chống đỡ được vài chục chiêu, đã cảm thấy kiếm mang trên thanh trường kiếm trong tay sắp sụp đổ, từng luồng kiếm khí mạnh mẽ nặng nề, chân nguyên trong cơ thể cũng sắp thấy đáy.

"Chân nguyên của người này thâm hậu rõ ràng, không có gì sắc bén, không nóng không lạnh... là Thanh Trì Tông? Hay là Trường Tiêu Môn?"

Thấy sắp thất bại, nữ tu cắn nhẹ răng ngọc, không nỡ những vật phẩm trong túi trữ vật, cất giọng nói:

"Tại hạ là người của Ô gia quận Nam, đạo hữu hôm nay nể mặt Ô gia ta, ân tình này ta sẽ ghi nhớ trong lòng..."

Lý Thông Nhai lắc đầu, trầm giọng nói:

"Chẳng lẽ ta còn phải đến Ô gia quận Nam của ngươi để đòi lợi ích sao? Đạo hữu đừng dùng những lời vô dụng này để lừa gạt ta, vãn bối ta vẫn nói câu này! Đặt túi trữ vật và pháp khí xuống, còn có thể tha cho ngươi một mạng."

Ô gia quận Nam này Lý Thông Nhai đã từng gặp qua, lần đầu tiên đến Quán Vân Phong cũng đã gặp người Ô gia, hai bên không có giao tình gì, không ngờ bây giờ lại đối đầu nhau.

"Đạo hữu ức hiếp người quá đáng! Ô gia ta cũng là thế gia đại tộc có lão tổ Trúc Cơ, ta là cháu gái đời thứ năm của người, nếu làm ta bị thương chính là kết thù với tu sĩ Trúc Cơ, đạo hữu nên nghĩ cho rõ ràng!"

Nữ tu nghiến răng nói, ra vẻ mạnh mẽ nhưng thực chất lại yếu đuối, Lý Thông Nhai vung một kiếm đánh tan kiếm mang trên thanh trường kiếm của nàng, lạnh giọng nói:

"Đừng nói là tu sĩ Trúc Cơ, ta giết ngươi ở nơi hoang dã này, cho dù là tu sĩ Tử Phủ cũng không thể tìm được, cháu gái đời thứ năm thì như thế nào? Cho dù ngươi là con gái ruột của lão tổ cũng vô dụng!"

Nói xong không nói thêm lời nào nữa, từng kiếm ép cho nữ tu họ Ô kia liên tục lùi lại, Lý Thông Nhai vung kiếm một cái, thanh trường kiếm màu xanh biếc trong tay nữ tu phát ra một tiếng giòn vang, "đinh" một tiếng rơi sang một bên.

Lý Thông Nhai đang định đâm kiếm tới, trong tay nữ tu kia đột nhiên bay ra một tấm phù lục màu vàng nhạt, hắn nhướng mày, không nghĩ ngợi gì liền xoay người lùi lại, thu kiếm tích lực.

Trên tấm phù lục kia lóe lên ánh sáng đỏ, nổ tung thành năm luồng thuật pháp hình chim sẻ, đâm sầm vào người Lý Thông Nhai.

Kiếm quang của Lý Thông Nhai dâng lên mạnh mẽ, vừa vặn đánh nát hai luồng hỏa quang, đánh thành những tia lửa đỏ bắn tung tóe, ba luồng thuật pháp còn lại đã đến trước mặt, Lý Thông Nhai đành phải giơ kiếm lên đỡ, chân nguyên toàn thân hội tụ vào trong kiếm, ánh sáng trên kiếm lập tức bùng nổ.

Ba luồng hỏa thuật nối đuôi nhau mà đến, đánh cho Lý Thông Nhai lùi lại ba bước, trên thanh trường kiếm màu xám trắng trong tay hắn bốc lên một mảnh lửa đỏ, hắn vội vàng thu kiếm vào vỏ, nữ tu kia đã nhặt kiếm lên, cưỡi gió bay về phía đông.

Lý Thông Nhai cũng cưỡi gió bay lên, không tiếc chân nguyên thúc giục, chỉ hơn mười hơi thở đã đuổi kịp nữ tu kia, kiếm khí bắn ra từ thanh trường kiếm trong tay hắn, đâm vào lưng nàng khiến nàng tê dại.

"Sao lại nhanh như vậy! Đây mà là tốc độ của Luyện Khí tầng năm sao."

Nữ tu kia kinh hãi đến hai chân run rẩy, bàn tay nhỏ lại muốn chạm vào túi trữ vật bên hông, thanh trường kiếm trong tay Lý Thông Nhai vẫn còn nóng bỏng, nào dám để nàng vùng vẫy thêm nữa, thân hình hắn lao tới, vung kiếm chém vào bàn tay đang chạm vào túi trữ vật của nàng.

Trên cổ và sau lưng nữ tu kia hiện ra một chiếc khiên nhỏ màu trắng nhạt, nào ngờ Lý Thông Nhai lại cẩn thận như vậy, tính toán của nàng thất bại, cánh tay trái bị chặt đứt, nàng đau đớn kêu lên một tiếng, trán toát mồ hôi, ngón tay run rẩy bóp pháp quyết ngự khí, Lý Thông Nhai lại không cho nàng cơ hội, một kiếm nữa bổ vào người nàng, suýt nữa chém nàng làm đôi, nữ tu kia mới đau đớn kêu lên một tiếng, đầu cắm xuống dưới.

Ô gia quận Nam quả không hổ là đại gia tộc, tố chất của nữ tu này cực tốt, một thân pháp thuật tiêu tán sắp rơi xuống đất lại thành bánh, vậy mà vẫn dừng lại được, Lý Thông Nhai đuổi theo một kiếm chặt đứt đầu nàng, lúc này mới tiễn nàng đi.

Nhìn vết máu dưới đất, Lý Thông Nhai hơi nhíu mày, vẩy sạch máu trên kiếm, thở dài một tiếng, dùng pháp thuật phân tán bùn đất, chôn thi thể và vết máu của nàng cùng một chỗ, sau đó vội vàng cưỡi gió bay lên.

Ở xa xa, tiểu châu giữa hồ đã sấm sét ầm ầm, Lý Thông Nhai nghe thấy tiếng cười lớn, có tiếng giận dữ quát lên:

"Dưới này còn có một trận pháp?! Thật là xảo quyệt!"

"Ta đã tích lũy trên Vọng Nguyệt hồ này hai trăm năm, dù thế nào cũng có chút căn cơ, ba vị nếm thử một chiêu cấm đoạn pháp này của ta!"

Giọng nói già nua kia hơi khàn khàn, lộ ra vài phần hung ác, sấm sét và mưa lửa đột nhiên rơi xuống, trên tiểu châu giữa hồ trong lúc đó trận pháp, sấm sét và mưa lửa đan xen vào nhau, cũng không biết đã ảnh hưởng đến bao nhiêu tiểu tu Luyện Khí đến ăn trộm.

Lý Thông Nhai âm thầm kinh hãi, nhìn ánh sáng đỏ rực ở chân trời từ từ biến mất, ánh sáng sấm sét và trận pháp cũng dần biến mất, trên tiểu châu giữa hồ chỉ còn lại một mảnh đất trống, trong lòng Lý Thông Nhai bất an, quay đầu bay trên hồ một lúc, thấy một tiểu châu, bóp thuật tránh nước lặn xuống đáy hồ, thân hình biến mất.

Năm ngoái, Lý gia đã phái rất nhiều người đến động phủ của xà yêu để thăm dò và sắp xếp, cả động phủ có hàng trăm phàm nhân sinh sống, ba Thai Tức, thi thể đã được dọn sạch, lối vào xây dựng mười mấy gian sân, tinh thể màu xanh nhạt trên đỉnh động phủ cung cấp ánh sáng, cũng có một hương vị khác.

Lý Thông Nhai phất tay đuổi vài người Thai Tức đi, tìm một căn phòng đang định điều tức, lại phát hiện chân nguyên đã gần như đầy rồi.

"Trọng Hải Trường Kình quả thật thần kỳ!"

Hắn lấy túi trữ vật của nữ tu kia ra, đổ một đống linh vật lấp lánh ra ngoài, gọi một luồng hỏa thuật, đốt sạch quần áo và đồ lặt vặt của nữ tu kia, sau đó kiểm tra thu hoạch của mình:

"Hơn hai mươi tấm phù lục Thai Tức, mười lăm viên linh thạch, ba tấm phù lục cấp Luyện Khí, ba pháp khí cấp Thai Tức, hơn mười bình đan dược cấp Thai Tức."

Đẩy đống đồ lặt vặt này sang một bên, Lý Thông Nhai lấy một cái đan lô cao bằng một người, dính đầy vết máu từ trong túi trữ vật ra, trước mắt sáng ngời, kinh hỉ nói:

"Hóa ra là đan lô! Thảo nào nữ tu này không nỡ, giá của đan lô vốn luôn cao hơn pháp khí bình thường, huống chi đan lô này phẩm chất không tồi, sợ rằng giá của nó phải mấy trăm linh thạch!"

Nhìn vết máu trên đan lô, nữ tu này thực lực không tồi, cũng không biết lúc đoạt đan lô này đã giết bao nhiêu người, Lý Thông Nhai bóp một cái thuật tẩy sạch vết máu trên đan lô, vui vẻ cất nó đi, sau đó kiểm tra ba tấm phù lục kia.

"Một tấm là thuật Hỏa Tước uy lực kinh người, bất ngờ không kịp đề phòng sợ rằng Luyện Khí hậu kỳ cũng sẽ chịu thiệt lớn, hai tấm còn lại thì bình thường hơn, một thuật pháp khiên, một thuật pháp mưa kim, sợ rằng cũng chỉ có uy lực Luyện Khí sơ kỳ."

Cất mấy tấm phù lục này đi, Lý Thông Nhai bóp một cái lệnh bài, chế tạo bằng thanh ô, trên đó khắc chữ "Ô", có vẻ là lệnh bài thân phận.

Hắn tiện tay cất nó đi, sau đó khoanh chân lại bắt đầu tu luyện.

