Dưới đất lập tức trở nên hỗn loạn, dân huyện hoảng hốt tránh ra, nhanh chóng nhường một khoảng trống, khói vàng và cát bụi tung bay, hàng hóa và bát cơm vỡ nát, trong chốc lát tiếng trẻ con khóc, tiếng ngựa hí, tiếng lính quát mắng vang lên không ngừng, khiến Lý Huyền Phong hơi nhíu mày.

Lý Huyền Phong còn chưa kịp lên tiếng, xung quanh đã có một mảnh người quỳ xuống, mười mấy lính gác thành run rẩy dập đầu dưới đất, cũng không dám nói gì, chỉ tự mình dập đầu lia lịa, trong đám đông vẫn có tiếng trẻ con khóc, bị ném xuống đất, cũng không ai dám bế lên.

Xung quanh lập tức im lặng, những đoàn thương và người đi đường ở xa đều tản ra, hàng ngũ xếp từ sáng sớm tan thành một đám người, không ai dám động đậy, các thương nhân dắt ngựa chặt chẽ, mắt nhìn chằm chằm xuống đất, như thể có thể nhìn ra một bông hoa từ đó.

Sự náo động này khiến lòng Lý Huyền Phong chững lại, biết rằng mình có thể đã gây ra hiểu lầm, hắn mở miệng, nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của đám người xung quanh, cuối cùng đành dùng Ẩn Tức Thuật thu lại thân hình, tiến vào trong huyện.

Còn lại một đám lớn dân huyện quỳ rạp xuống đất không dám nói một lời nào, vẫn cứ quỳ trên mặt đất mười mấy nhịp thở, mãi đến khi một tên lính gác thành hơi ngẩng đầu lên, thấy trước mắt trống rỗng không có gì, lúc này nước mắt rưng rưng nói:

"Tiên nhân lão gia từ bi! Tiên nhân lão gia từ bi!"

————

Mọi chuyện trước cửa thành khiến lòng Lý Huyền Phong mờ mịt, hơi chua xót. Lý gia trỗi dậy chưa đầy bốn, năm mươi năm, sự tôn ti giữa tu tiên giả và phàm nhân vẫn chưa lớn đến mức như vậy. Mấy vị thúc bá phàm nhân của hắn khi thấy hắn vẫn coi hắn là vãn bối, phàm nhân khi thấy tu tiên giả chỉ cúi đầu hành lễ, tuyệt đối không có chuyện quỳ lạy dập đầu.

"Bốn gia tộc Tiên Ti, Ô, Mã, Xương cấp bậc Trúc Cơ này đã cày cấy trong quận mấy trăm năm, những phàm nhân này sợ hãi đến mức này, có thể thấy sự khác biệt giữa tiên và phàm sâu sắc đến nhường nào..."

Suy nghĩ hồi lâu, Lý Huyền Phong lắc đầu, ngẩng đầu nhìn con đường rộng rãi trước mắt, thầm nghĩ:

"Vẫn nên tìm một chỗ ở, cũng để mười mấy ngày này trôi qua."

Linh thức vừa quét qua, Lý Huyền Phong nhanh chóng tìm thấy một tòa lầu các trang trí sang trọng, trong đó có hàng chục gian phòng đều rộng rãi sạch sẽ, bèn gật đầu, vài bước đã đến trước tòa lầu lớn treo đầy lụa đỏ trên lan can và mái hiên.

"Say Xuân Lâu."

Lý Huyền Phong đọc dòng chữ lớn trên tấm biển, chỉ cảm thấy tên quán trọ này khá kỳ lạ, bước vào trong lầu, liền thấy một đống quả và cơm canh thừa, như vừa mới kết thúc bữa tiệc thâu đêm, sáng sớm còn chưa kịp dọn dẹp, những chiếc ghế nghiêng ngả và bàn gỗ lớn nghiêng nghiêng trông rất bừa bộn.

Trong chốc lát có chút không biết đặt chân vào đâu, Lý Huyền Phong nhíu mày nhưng lại lười tìm nơi khác, nhìn thấy một thiếu nữ mặc váy đỏ đang cúi đầu ôm gối ngồi trên cầu thang bên cạnh, bèn nhướng mày hỏi:

"Có phòng trống không?"

Thiếu nữ ấy ngẩng đầu lên, khuôn mặt tròn đáng yêu có chút tiều tụy, trên mặt trang điểm một chút phấn son, nhìn chằm chằm hắn, đôi lông mày non nớt có chút vui vẻ, đôi môi nhợt nhạt hơi động, gật đầu nói:

"Công tử theo ta."

Hai người lên tầng hai, một nữ tử trang điểm đậm ngồi tựa vào bên lầu, liếc nhìn hai người, cười lạnh nói:

"Ăn cơm trắng một tháng, sáng sớm cuối cùng cũng đón được khách, lại là một công tử bột, coi như tiện nghi cho ngươi rồi!"

Thiếu nữ ấy mím môi, nhìn bà ta một cách sợ sệt, không nói gì, Lý Huyền Phong liếc nhìn nữ nhân này, chặn những lời còn lại của bà ta trong miệng, cùng thiếu nữ tiến vào phòng.

Để lại nữ nhân đó ngẩn ngơ trong hành lang, vẫn còn chìm đắm trong ánh mắt dữ dằn của Lý Huyền Phong, phải mấy nhịp thở sau mới hoàn hồn, lẩm bẩm nói:

"Tuổi không lớn, tính khí không nhỏ."

Lý Huyền Phong cùng thiếu nữ này vào phòng, tháo cây cung dài cao bằng người trên người xuống, treo lên tường, ngồi lên giường, nhưng thấy thiếu nữ này vẫn đứng trong phòng nhìn mình chằm chằm.

Lý Huyền Phong hơi nhướng mày, nhìn thiếu nữ này chỉ khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, lông mày được tỉa cẩn thận, trán trắng nõn nhẵn nhụi, khóe mắt hơi dài, hơi nheo lại, ánh mắt như mèo vốn nên toát lên vẻ nhàn nhã, nhưng đáy mắt lại đầy bất an.

"Chuyện gì?"

Lý Huyền Phong hỏi một câu, liền thấy chiếc áo choàng của thiếu nữ này vừa cởi ra, nhẹ nhàng rơi xuống đất, làn da trắng như tuyết lộ ra, bước lên một bước, cứ thế ngồi lên giường, nhìn chằm chằm hắn, đôi môi non nớt hơi chu lên, như đang hôn vào khoảng không, màu đỏ nhạt khá gợi cảm.

Trong đầu Lý Huyền Phong vang lên một tiếng ầm ầm, mọi điều kỳ lạ cuối cùng cũng hội tụ thành một câu trả lời trong lòng hắn, hắn nhìn chằm chằm nàng, giọng khàn khàn nói:

"Đây là nơi nào?"

"Say Xuân Lâu."

Nàng mỉm cười nói, dung mạo vẫn còn non nớt, nhưng có một vẻ đẹp bình tĩnh, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ gầy guộc trơn bóng, đường nét trên cơ thể toát lên vẻ đẹp yếu ớt, nhìn thấy Lý Huyền Phong không chớp mắt, trong ánh mắt thậm chí còn có thêm vài phần khiêu khích.

"Say Xuân Lâu."

Bản năng của nam nhân thức tỉnh trong người Lý Huyền Phong, những thứ bị đè nén trước mặt các trưởng bối như Lý Thông Nhai ở nhà lộ ra, Lý Huyền Phong gần như không có gánh nặng tâm lý nào mà chấp nhận thiếu nữ ngoan ngoãn dâng lên cửa, bèn ôm hôn thiếu nữ ngoan ngoãn này, từng chiếc cúc áo trên ngực lần lượt được cởi ra.

Lý Huyền Phong vuốt ve hôn hít một lúc, nhưng không biết bước tiếp theo phải làm gì, thiếu nữ cởi dây, nắm lấy tay hắn.

Hắn lắp bắp bị thiếu nữ kéo lên, được dẫn đến một vùng đất phúc địa xa lạ, vận hành theo một động tác như bản năng, vuốt ve đôi lông mày liễu mảnh khảnh của nàng, đôi mắt sáng trong động tình, khuôn mặt tròn trịa đáng yêu, hắn cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung, cười nói:

"Thì ra còn có chuyện đẹp đẽ thế này."

"Công tử..."

Thiếu nữ đau đớn rên rỉ một tiếng, đầu lắc lư qua lại trên giường, mái tóc đen dài xõa ra, Lý Huyền Phong nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn hơi đỏ của nàng, ưỡn người hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

"Giang Ngư Nữ."

Thiếu nữ ngây ngốc đáp một tiếng, nhắm mắt lại, khuôn mặt đáng yêu hơi đỏ áp vào ga giường, nắm chặt gối, lắp bắp nói:

"Mấy năm trước có tiên nhân giết người trên đường, sau đó nạn dân chạy nạn mãi đến phía đông, giết người cướp lương, nhà ta chỉ còn một mình ta sống sót, đành phải đi theo đoàn thương mãi về phía đông... đến đây kiếm sống."

"Ngươi đến đây được bao lâu rồi?"

"Chưa đầy một tháng, công tử là vị khách đầu tiên."

Lý Huyền Phong thở ra một hơi, khẽ nói:

"Sau này không cần làm nữa."

Giang Ngư Nữ không hiểu, còn tưởng rằng hắn đang nói gì đó khuyên nàng làm người lương thiện, chỉ gật đầu ảm đạm.

Lý Huyền Phong cúi đầu không nói gì, liền nghe thấy Giang Ngư Nữ nức nở một tiếng, tứ chi căng cứng trong chốc lát, giọng sợ hãi nói:

"Ta... ta..."

Thốt ra hai chữ, nhưng lại nhắm mắt không nói nữa.

————

Lý Huyền Phong bên này đang vui vẻ, Lý Thông Nhai lại đang gặp khó khăn trong đại viện trên núi Lê Hanh. Sóng gió trên hồ đã lắng xuống, để lại một hòn đảo giữa hồ đầy đất cháy, sấm sét và lửa, đại trận cấm đoán vận hành, tấn công không phân biệt bất kỳ ai tiến vào.

Trước sau đã có ba nhóm tu sĩ Trúc Cơ đến, những thứ có giá trị đều đã bị vơ vét sạch sẽ, chỉ còn lại sấm sét và lửa, Lý Thông Nhai đành phải trở về núi Lê Hanh, nhưng từ xa đã nhìn thấy Lư Tư Tứ tóc bạc cầm ngọc như ý.

"Thông Nhai huynh!"

Lư Tư Tứ bên này gọi thân thiết, Lý Thông Nhai lại âm thầm cười khổ, chắp tay, đáp:

"Lư tiền bối, cái hồ này náo nhiệt thật!"

"Đúng vậy, các môn phái tru diệt tàn dư Lăng Dục Môn, không ngờ Trương Thác Thiên này lại là tàn dư của Lăng Dục Môn, phường thị Vọng Nguyệt Hồ này đã mở được hai trăm năm rồi, vậy mà lại trốn được dưới mí mắt Thanh Trì Tông nhiều năm như vậy!"

Lý Thông Nhai cùng Lư Tư Tứ vào trong viện ngồi, liền có người hầu dâng trà, Lý Thông Nhai chắp tay hỏi:

"Không biết Lăng Dục Môn này đã xảy ra chuyện gì, lại khiến các môn phái tiêu diệt..."