Lý Thông Nhai lắng nghe cẩn thận, lặng lẽ gật đầu, đáp:

“Muốn đoạt truyền thừa, hà tất phải ép buộc... Lăng Dục Môn này cũng cứng đầu thật, không biết truyền thừa đó là gì?”

“Mất tích rồi.”

“Mất tích?”

Lý Thông Nhai sửng sốt, nghe Lô Tư Tự nói:

“Lăng Dục Môn diệt môn, nhưng trong sáu mươi mốt ngọc giản lại mất truyền thừa Tử Phủ đó, nên ba tông bảy môn cùng nhiều gia tộc đều tìm kiếm... Đã hơn hai trăm năm rồi, chưa từng có tin tức gì.”

“Hiện tại, những người này đến tấn công phường thị Vọng Nguyệt Hồ, cũng là nhận được tin tức về tàn dư Lăng Dục Môn, đến tìm kiếm truyền thừa Tử Phủ này.”

Nghe đến đây, Lý Thông Nhai bỗng chấn động, nhớ lại lời Trương Doãn nói trong động phủ xà yêu ngày đó.

“‘Giang Hà Đại Lăng Kinh’ mà Lăng Dục Môn mất tích sau khi bị diệt môn, cần bí pháp để giải...”

“Chẳng lẽ ‘Giang Hà Đại Lăng Kinh’ này chính là truyền thừa Tử Phủ đó?!”

Trong lòng xao động, Lý Thông Nhai cố gắng trấn tĩnh, càng nghĩ càng thấy có khả năng, nghe Lô Tư Tự nói những chuyện linh tinh, nhớ đến bí pháp trong ngọc giản, thầm nghĩ:

“Không có bí pháp của Lăng Dục Môn, cũng không mở được ngọc giản này, chỉ có thể giấu ở nhà, sau này tìm cách sau.”

“Thông Nhai huynh! Chuyện hôn sự này đã có quyết định chưa?”

Lô Tư Tự gọi một tiếng, Lý Thông Nhai mới bừng tỉnh, Lý Thông Nhai khẽ lắc đầu, đáp:

“Còn sớm.”

Thấy trong mắt Lô Tư Tự đầy u ám, đặt chén trà xuống, cười nói:

“Huynh có biết, phía bắc Hoa Trung Sơn có một gia tộc, gọi là Úc gia?”

Lý Thông Nhai gật đầu, trầm giọng nói:

“Đã nghe qua, Vạn gia khi Vạn Hoa Thiên còn sống cũng không dám tiến về phía bắc, chính là vì có Úc gia ở phía bắc, hiện tại cũng đã đầu nhập vào Thanh Trì Tông, mấy năm nay cũng coi như ngoan ngoãn.”

“Đúng vậy.”

Lô Tư Tự uống một ngụm trà, giải thích:

“Úc gia này có tu sĩ Trúc Cơ tọa trấn, tu sĩ Luyện Khí có đến hơn mười người, so với các gia tộc ở Lê Hạ Quận cũng không kém, thực lực mạnh mẽ, chỉ là mới gia nhập Thanh Trì Tông, không dám gây chú ý, nên mãi không thấy động tĩnh.”

“Ý của tiền bối là...”

Lý Thông Nhai có chút nghi hoặc, thấy Lô Tư Tự nghiêm giọng nói:

“Nói thẳng! Thông Nhai huynh cũng đừng kéo dài thời gian, chỉ cần định hôn sự này, chúng ta sẽ là thông gia, nếu không định được, Lý gia của huynh chính là hổ dữ bên cạnh chúng ta, đợi ta chết đi, Lô gia ta dù có dẫn sói vào nhà cũng phải cầu lấy một tia hy vọng này!”

Sắc mặt Lý Thông Nhai lập tức thay đổi, trầm giọng nói:

“Ý của tiền bối là gì!”

“Đương nhiên là dâng Hoa Thiên Sơn cho Úc gia, cùng lắm Lô gia ta lưu lạc đến Tật Lâm Nguyên, dù sao cũng có một tia hy vọng!”

Lô Tư Tự đặt chén trà xuống, cũng trầm giọng nói:

“Hoặc là kết thông gia với Lô gia ta, hứa hẹn không xâm phạm lãnh thổ của ta, hoặc là đợi Úc gia tiến xuống phía nam, chiếm giữ Hoa Thiên và Hoa Trung hai ngọn núi, nhốt Lý gia của huynh trong dãy núi này!”

Nghe vậy, Lý Thông Nhai lập tức im lặng, cúi đầu nhìn Lô Tư Tự một cái, thấy ông ta quyết tuyệt không giống nói đùa, đáp:

“Lô huynh ép buộc như vậy, không sợ ta giữ huynh lại đây, sau đó tiêu diệt nhà huynh sao?”

“Hahahahahahaha.”

Lô Tư Tự cười lớn, nghiêm mặt nói:

“Huynh không dám, em gái ta khi còn sống từng tu hành ở Nguyệt Hồ Phong, trước khi chết đã nhờ cậy Nguyệt Hồ Phong chủ, vẫn còn chút tình nghĩa, nếu huynh giết ta, dù đệ đệ huynh ở trong tông cũng phải chịu liên lụy, Lý Thông Nhai huynh có thể xâm chiếm đất đai của nhà ta, nhưng sẽ không tiêu diệt nhà ta!”

Lý Thông Nhai cúi đầu liếc nhìn ông ta một cái, trầm giọng nói:

“Huynh muốn gả ai?”

“Hai vị công tử, để Thông Nhai huynh chọn!”

Lô Tư Tự vung tay, trông có vẻ hào phóng, Lý Thông Nhai lại nhìn ông ta, thầm nghĩ:

“Kế sách tạm thời thôi, hậu bối Lô gia đều là phế vật, cho dù là lời hứa này cũng chỉ là kéo dài hơi tàn, chỉ cần ổn định lão già này trước, có rất nhiều cách để lật đổ Lô gia...”

“Huyền Phong là con của Hạng Bình, lại có thiên phú cao, ta không thể đánh cược tương lai của hắn, chỉ có thể ủy khuất Huyền Lĩnh...”

Vì vậy im lặng mấy giây, lên tiếng nói:

“Vậy thì Lý Huyền Lĩnh, Lý Huyền Lĩnh là con trai duy nhất của ta, để hắn cưới, đủ thấy thành ý của nhà ta.”

Lô Tư Tự vội vàng gật đầu, Lý Thông Nhai trừng mắt nhìn ông ta một cái, cười lạnh nói:

“Nếu đã nói đến nước này rồi, tiền bối cũng nên biết, ta có thể không động đến nhà huynh, nhưng Lý gia ta vẫn phải mở rộng! Lô tiền bối hãy nghĩ ra một cách vẹn cả đôi đường, nếu không chuyện này vẫn chưa thể qua dễ dàng được!”

Lô Tư Tự thấy Lý Thông Nhai nói vậy, cũng tin tưởng vài phần, trầm tư mấy giây, cắn răng nói:

“Đợi ta chết đi, Hoa Trung Sơn của An gia, Lý gia có thể đến lấy, Lô gia ta sẽ không ra tay!”

Lý Thông Nhai trong lòng khinh thường, thầm nghĩ:

“Lô gia nhà huynh đâu có thực lực ra tay ngăn cản, lấy chuyện đã định làm lời hứa, thật là tính toán giỏi.”

Lười tranh cãi với ông ta, cười nói:

“Vậy thì quyết định như vậy đi, ta muốn gặp tiểu thư của Lô gia huynh trước.”

Vừa dứt lời, Lô Tư Tự liên tục gật đầu, người thiếu nữ im lặng phía sau vén khăn che mặt, lộ ra khuôn mặt đoan trang xinh đẹp và đôi mắt to sáng ngời, thấy Lý Thông Nhai nhìn tới, cúi đầu nói:

“Lô gia Lô Uyển Dung, ra mắt tiền bối.”

Lý Thông Nhai quan sát một lúc, thiếu nữ này dung mạo xuất chúng, lại có linh khiếu, đủ tư cách làm vợ của Lý Huyền Lĩnh, chỉ là khó có thể nói chuyện tình cảm, ủy khuất hai người này rồi.

“Vậy thì đính hôn thôi.”

Một câu nhẹ nhàng của Lý Thông Nhai đã định sẵn phần đời còn lại của hai người này, Lô Tư Tự lập tức mừng rỡ, định lễ hỏi và ngày cưới, thần sắc Lý Thông Nhai có chút phức tạp, nhìn lão nhân hơn một trăm tám mươi tuổi trước mặt, nhẹ giọng nói:

“Tiền bối vì gia tộc thật sự là tận tâm tận lực, gia tộc có người như ngài là phúc của cả tộc.”

Lô Tư Tự rõ ràng không ngờ Lý Thông Nhai lại nói vậy, ngây người một lúc, cũng có chút xúc động, há miệng, ngẩn ngơ mấy giây mới đáp:

“Hậu bối trong nhà ngu dốt, lão già này thật sự không yên tâm, già rồi mà vẫn phải cầu sống cho gia tộc, thật là mất mặt!”

Lý Thông Nhai lắc đầu, thần sắc Lô Tư Tự phức tạp, ấp úng nói:

“Chỉ mong Thông Nhai huynh... Đừng có ngày nào đó cũng giống như ta, đến lúc đó mới biết khổ thế nào!”