“Trì sư huynh có gì chỉ bảo?”

Trì Chích Vân nhìn hắn từ trên xuống dưới, thấp giọng nói:

“Trong tông có nhiệm vụ, lão tổ điểm danh muốn ngươi xuất thủ.”

Lý Xích Kính khẽ gật đầu, khách khí nói:

“Xin sư huynh chờ một chút, ta chuẩn bị một hai việc rồi sẽ cùng sư huynh đi ngay.”

Thấy Lý Xích Kính phối hợp như vậy, Trì Chích Vân cũng thở phào nhẹ nhõm, vung tay áo rời đi.

Lý Xích Kính thì nhìn theo hướng hắn rời đi, cưỡi gió bay đến một động phủ khác trong núi.

“Tiêu sư huynh!”

Cửa đá của động phủ nhanh chóng mở ra, Lý Xích Kính thấy Tiêu Nguyên Tư một tay cầm hai cây dược thảo, tay kia cầm bút viết gì đó, thấy hắn thì đầu tiên là vui mừng, sau đó lại nhanh chóng ảm đạm, lên tiếng nói:

“Kính nhi... ngươi đột phá rồi!”

Tiêu Nguyên Tư hiện nay đã hơn sáu mươi tuổi, nhưng dung mạo vẫn như ba mươi, nhìn Lý Xích Kính từ lúc mười tuổi còn là hài tử lên núi đến giờ, vẫn gọi một tiếng Kính nhi như cũ, lúc này nhìn Lý Xích Kính lại thêm đau lòng.

“Đúng vậy.”

Lý Xích Kính mỉm cười, ngồi xuống bên cạnh hắn, đáp:

“Sáu luân trong cơ thể ta đã hóa thành đạo cơ, ‘Nguyệt Hồ Ảnh Thu Quyết’ này tu thành đạo cơ gọi là ‘Hồ Nguyệt Thu’, khí tức thanh bạch, chân nguyên trong trẻo, biến hóa khôn lường, thật là thần dị.”

Tiêu Nguyên Tư lập tức lộ vẻ ngưỡng mộ, hắn hiện nay vẫn dừng ở Luyện Khí đỉnh phong, chưa có nắm chắc Trúc Cơ, cười nói:

“Sự thần dị của Trúc Cơ tất nhiên vượt xa tưởng tượng của chúng ta. Ta nghe nói đạo cơ của lão tổ nhà ta gọi là ‘Khê Thượng Ông’, cũng có nhiều điều thần dị, khó có thể diễn tả, chỉ là ta hiện nay ở Luyện Khí đỉnh phong này không biết phải dừng lại bao lâu, có thể vượt qua cửa ải sinh tử này hay không.”

Bước quan trọng nhất để Luyện Khí hóa Trúc Cơ chính là hóa đi sáu luân, ngưng tụ thành các loại đạo cơ, trong đó có muôn vàn hiểm nguy, nếu ngưng tụ thất bại, toàn bộ tu vi sẽ hóa thành mây khói, hơn nữa tinh khí sẽ tan rã, trong vòng vài ngày sẽ chết, người có thể tu thành chỉ có một phần mười, cho dù trong tam tông thất môn cũng có tỷ lệ tử vong cao đến bảy phần.

“Sư huynh nhất định sẽ làm được.”

Lý Xích Kính an ủi một câu, đưa hai ngọc giản trong tay cho Tiêu Nguyên Tư, giải thích:

“Ta đã đột phá Trúc Cơ ngay năm đầu tiên, thời gian còn lại thì ghi chép lại kinh nghiệm và phù thuật những năm qua vào đây, lát nữa sẽ mang theo thanh Thanh Xích Kiếm này cùng trở về nhà, làm phiền sư huynh rồi.”

Tiêu Nguyên Tư tất nhiên nhận lấy ngọc giản, trong lòng có ngàn vạn lời muốn nói nhưng không biết bắt đầu từ đâu, chỉ thấy Lý Xích Kính ra khỏi động phủ đạp không mà lên, bay lên trên thành Ỷ Sơn, nhìn xuống dòng người bận rộn trong thành.

Hắn vừa đạp không, lập tức khiến mọi người sợ hãi, trong thành nhất thời bay lên mấy Trúc Cơ, hơn mười Luyện Khí, đều nhìn chằm chằm vào hắn, Trì Chích Vân vội vàng bay từ đỉnh núi lên, giận dữ quát:

“Lý Xích Kính! Ngươi muốn làm gì!”

Lý Xích Kính sửng sốt một chút, thấy cả đám người này bị một động tác nhỏ của mình làm cho kinh hãi như gặp đại địch, lập tức mỉm cười, trầm giọng nói:

“Các vị yên tâm, Xích Kính sẽ không bỏ trốn, chỉ là có một hai việc muốn hỏi Trì sư huynh thôi.”

Dưới mặt đất, cả đám người lập tức lộ vẻ xấu hổ nhìn nhau, lần lượt hạ xuống, để lại Trì Chích Vân với vẻ mặt khó coi nhìn hắn, đè nén cơn giận hỏi:

“Ngươi còn chuyện gì!”

Lý Xích Kính chắp tay, nhẹ giọng nói:

“Chuyện thứ nhất, nếu ta chết, xin tông môn có thể đưa pháp khí của ta trở về.”

Trì Chích Vân nhíu mày nhìn thanh kiếm bên hông hắn, đáp:

“Ta đồng ý.”

“Chuyện thứ hai, ta muốn tỷ thí với Trì sư huynh, xin sư huynh thành toàn!”

Lời này vừa dứt, đám người bên dưới đang nhìn lén lập tức kinh ngạc, im lặng như tờ, Trì Chích Vân sửng sốt một chút, cười nói:

“Ngươi chỉ mới Trúc Cơ sơ kỳ, ta đã ở Trúc Cơ trung kỳ hơn hai mươi năm rồi, đừng để người khác nói ta lấy lớn hiếp nhỏ!”

Trong lòng lại nghi hoặc, thầm nghĩ:

“Tiểu tử này chẳng lẽ muốn nhân cơ hội đâm đầu vào kiếm của ta, để ta gánh tội này? Cái kế sách thô thiển này sao có thể lừa được lão tổ, hắn chẳng lẽ không sợ cả gia tộc bị diệt sao?!”

Lý Xích Kính lại chắp tay, cố chấp nói:

“Xin sư huynh thành toàn!”

Trong lòng Trì Chích Vân khẽ động, cười lạnh trong bụng:

“Nguyên Tố chân nhân đang ở trong thành này nhìn xem, mặc kệ ngươi giở trò gì, trước mặt tu sĩ Tử Phủ cũng chỉ là phí công, ngược lại có thể dạy cho tiểu tử này một bài học, để hắn biết được ngoài người còn có người, ngoài trời còn có trời.”

Vì vậy cười lạnh gật đầu, nói:

“Được.”

Nói xong rút kiếm bay lên, kiếm khí màu đỏ phun ra chỉ thẳng vào Lý Xích Kính, kiếm khí như một dòng lũ màu đỏ xuyên qua gió bắc trên bầu trời thành Ỷ Sơn, hóa thành mấy chục con chim bằng kiếm khí, mang theo hơi nóng và sự sắc bén lao tới.

“Kiếm khí rời thể, giống như thuật pháp, Trì sư huynh e rằng đã luyện thành kiếm nguyên rồi!”

Mấy người dưới đất đạp không nhìn lên, thấy kiếm khí như chim như phượng kia, lập tức có tiếng kinh ngạc và tán thưởng.

Đặng Cầu Chi thì ngẩng đầu lên căm hận nhìn Trì Chích Vân, cười lạnh nói:

“Chỉ là kiếm nguyên thôi.”

Kiếm khí màu đỏ trên không trung chiếu rọi bốn phía thành một màu đỏ rực, Lý Xích Kính chỉ nhìn Trì Chích Vân như vậy, tay trái đặt trên thanh trường kiếm ở thắt lưng, không rút kiếm thi pháp, đợi đến khi kiếm khí sắp đến gần, lúc này mới đột nhiên rút kiếm, mang theo một luồng kiếm khí hình cung trắng xóa, chính là Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ.

Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ do Lý Thông Nhai thi triển so với Lý Xích Kính chẳng khác nào đom đóm và trăng rằm, Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ trong tay Lý Xích Kính như một cánh buồm khổng lồ trắng tinh, chiếu sáng bốn phía, đâm vào mắt khiến mọi người không mở ra được, đem toàn bộ kiếm khí ập tới trước mặt mài mòn hết, lao thẳng đến Trì Chích Vân.

Trì Chích Vân nhíu mày, vung kiếm đỡ lấy, mấy chục luồng kiếm khí nghiêng ra, nhưng chỉ đánh cho kiếm hồ hơi tối đi một chút, lập tức kinh hãi, nghiêm túc hơn vài phần, dồn lực nâng kiếm, trường kiếm đỏ rực, cứng rắn chống đỡ kiếm hồ này.

“Sao có thể!”

Trong lòng Trì Chích Vân chấn động, còn chưa kịp mở miệng, đã vội vàng vận pháp đẩy tán kiếm hồ trước mặt, Lý Xích Kính đã bước tới, mấy chục luồng kiếm khí đơn giản bay tới.

Trì Chích Vân vung pháp kiếm chém tới, lại phát hiện mấy chục luồng kiếm khí này đều dày đặc và sắc bén, biết được kiếm đạo của Lý Xích Kính còn trên cả mình, dựa vào chân nguyên hùng hậu, tranh thủ thời gian triệu ra mười mấy đạo hỏa thuật Trúc Cơ, chỉ cầu cắt đứt kiếm chiêu của Lý Xích Kính.

Lý Xích Kính vung một kiếm chém nát mười mấy đạo hỏa thuật, khiến không trung nổ tung, hóa thành mưa lửa rơi xuống, mắt thấy sắp đốt cháy thành Ỷ Sơn, nhưng khi rơi xuống thì lại biến mất.

Đặng Cầu Chi nhìn thấy rõ ràng, trong lòng trống rỗng, cắn răng lẩm bẩm tự nói:

“Quả nhiên có tu sĩ Tử Phủ trấn giữ! Thật là kín kẽ không sót một giọt nước, đã uy hiếp gia tộc của chúng ta rồi, còn muốn phái Tử Phủ chân nhân tự mình trấn giữ! Thật sự sợ chúng ta không tuân theo...”

Kiếm khí và pháp thuật trên không trung va chạm mười mấy lần, mặt Trì Chích Vân khó coi, người sáng suốt đều có thể nhìn ra kiếm đạo của hắn rơi vào thế hạ phong, nén giận bóp quyết phóng ra các loại pháp quyết oanh tạc, thử dùng tu vi áp chế Lý Xích Kính.

Lý Xích Kính không chút biểu cảm, mặc cho hắn thi triển ngàn vạn pháp quyết, chỉ dùng thanh Thanh Xích Kiếm màu thanh bạch trong tay chém nát, nhất thời cao thấp phân rõ.

Trì Chích Vân thấy dáng vẻ ngây ngốc không dám nói lời nào của đám người dưới mặt đất, lập tức tức giận, cũng không quan tâm đến tu vi của Lý Xích Kính, vỗ vào túi gấm, triệu ra một viên bảo châu có văn giao, hai tay kết ấn bóp quyết, triệu ra một màn sáng màu đỏ.

Lý Xích Kính liếc nhìn hắn, đột nhiên thu kiếm vào vỏ, mỉm cười nhẹ nhàng, nói:

“Trì sư huynh!”

Trì Chích Vân sửng sốt, cũng không biết có nên đáp lại hay không, chỉ thấy Lý Xích Kính bước lên một bước, cười nói:

“Đỡ ta một kiếm.”

“Keng!”

Lời vừa dứt, trong thành Ỷ Sơn vang lên tiếng kim loại va chạm, bảo kiếm bên hông Đặng Cầu Chi khẽ rung động, toàn bộ thanh phong trong thành Ỷ Sơn đều nhảy lên, không ngừng run rẩy.

(Chương này kết thúc)