Ly Thông Nhai đại khái đọc một lần, liền thấy cuối bài viết như thế này:

“Điều tinh diệu của phù lục, phải kể đến Nguyệt Hoa Nguyên phủ, trong đó rất nhiều thuật hóa phù thành trận, hóa lục thành khí đều cực kỳ tinh diệu, nếu có thể học thành thuật này...”

“Nguyệt Hoa Nguyên phủ... Lục khí...”

Ly Thông Nhai thấp giọng thở dài, sớm biết pháp giám đa phần không thoát khỏi liên quan với Nguyệt Hoa Nguyên phủ, hiện tại càng thêm xác định, trong lòng cũng không có bao nhiêu vui sướng.

“Dính vào nhân quả bậc này, cũng không biết là phúc hay họa.”

“Khốn nạn!”

Mộc Tiêu Man tức giận một chưởng đánh nát đầu người trước mặt, nhấc lên tên bộ chúng Sơn Việt trước mặt, nghiến răng nghiến lợi quát:

“Phế vật! Đây là Ly Hạng Bình sao?! Hắn là người sống, ngươi mang lên một cái đầu của người Việt?!”

Một quyền đánh cho tên bộ chúng kia phun máu không ngừng, hai mắt Mộc Tiêu Man đỏ ngầu, giận không thể át.

Hôm đó truy đuổi Ly Thông Nhai không thành, quay về còn để nữ nhân kia chạy mất, Mộc Tiêu Man giờ mới hiểu nữ nhân này đa phần là người Ly gia, trong lòng hối hận không thôi.

“Sớm biết đã dùng một đạo vu thuật mê ngất nàng, nhiều chuyện lại để nàng chạy mất!”

Mộc Tiêu Man chậm rãi ngồi lại vị trí, đã không còn tâm tư nghĩ về nàng, hắn đang đối mặt với một chuyện càng phiền toái hơn —— thần xuất quỷ mạt, vô sở bất tại Ly Hạng Bình.

“Con chim này giống như trên mông và đỉnh đầu đều có mắt, con chim này là một con sói đói, là một con châu chấu không có hoa văn...”

Tên người sống gọi là Ly Hạng Bình này đã lượn lờ trong nội địa hơn mười vòng rồi, lần đầu tiên tin tức truyền đến, hắn trang bị hơn một ngàn người, bị đánh tan không chút bất ngờ, lần sau tin tức truyền đến, hắn đã đến phía nam, mang theo người giết trưởng lão bộ lạc chia lương thực.

Mấy tu sĩ Luyện Khí đóng giữ bị đùa cho đầu óc choáng váng, chạy đông chạy tây, Ly Hạng Bình lại luôn có thể rút lui trước khi bọn hắn đến, đợi đến khi rời đi lại chuyển vào.

Mộc Tiêu Man mất ngủ mấy đêm, rốt cuộc có cái đầu của Ly Hạng Bình được đưa đến quân trướng của Mộc Tiêu Man, Mộc Tiêu Man thở phào một hơi, hạ lệnh Ly Hạng Bình đã chết, nhưng hắn lại tổ chức lưu dân ở phía tây, thậm chí tiếp tục tiến về phía nam.

Mộc Tiêu Man vội vàng điều binh đánh tan hắn, nhưng không phát hiện bất kỳ bóng dáng nào của người sống trong quân địch, trái lại mỗi ngày đều có tin tức Ly Hạng Bình xuất hiện từ bốn phương tám hướng truyền đến, Mộc Tiêu Man thậm chí bắt đầu hoài nghi tu vi của Ly Hạng Bình.

Sau mấy ngày tình huống càng diễn càng mạnh, mỗi ngày đều có cái đầu của Ly Hạng Bình được đưa đến trong trướng của hắn, nhưng đều là đầu của người Sơn Việt, phòng tuyến phía tây liên tục bị tập kích mười hai lần, suýt nữa để hắn chạy về phía đông, toàn bộ Bắc Lộc Sơn Việt bắt đầu lưu truyền về Ly Hạng Bình vô sở bất tại.

Đêm qua khi tin tức truyền đến, Ly Hạng Bình đã đánh đến trước Đại Quật đình, cuốn theo gần vạn lưu dân, ép Mộc Tiêu Man quay về cứu viện, Mộc Tiêu Man chỉ cần đại quân vừa động, hắn có thể ung dung trở về phía đông.

“Chỉ có đại vương mới có thể chân chính giết chết con châu chấu vô sở bất tại này! Đại soái, hắn không phải là tu sĩ Thai Tức cảnh, hắn là một con sói đói tai mắt linh mẫn! Hắn là ma quỷ, khiến lưu dân như trúng tà đuổi theo hắn...”

Tộc vu dưới trướng run rẩy nói, trong lòng Mộc Tiêu Man dâng lên một cảm giác bất lực sâu sắc, Gia Ni Hề vẫn đang ở Đãng Kim môn tiền tuyến không nói một lời, trái lại khiến Mộc Tiêu Man sợ hãi sâu sắc.

“Ta mặc kệ hắn là cái gì!”

Mộc Tiêu Man lạnh lùng nói:

“Hoặc là hắn chết, hoặc là ta chết.”

Hắn trong đêm dò hỏi được lục vu ở Đại Vu sơn, dâng lên nữ tử cùng rất nhiều linh vật, vậy mà có một lục vu bị cảm động, nói nguyện ý ra tay.

Thư của Mộc Tiêu Man được đại điêu mang đến tiền tuyến, lại được đại điêu mang về, Gia Ni Hề chỉ trả lời hắn mười chữ:

“Có thể, hoặc là hắn chết, hoặc là ngươi chết.”

Mộc Tiêu Man tay chân run rẩy tìm đến tất cả tộc vu trong Đại Quật đình, dùng xe lớn chở nữ tử cùng linh vật, còn có hài tử huyết mạch Ly gia bị bắt làm tù binh, toàn lực chạy đến Vu sơn.

Trên đường vậy mà còn có bộ chúng hớn hở cầm đầu của người Sơn Việt đến lĩnh công, nói đây chính là Ly Hạng Bình, tức đến mức Mộc Tiêu Man suýt nữa không nhịn được đánh chết hắn.

“Mẹ nó, rốt cuộc đây là yêu nghiệt gì.”

Mộc Tiêu Man ngồi trên xe lớn ngẩn người, lại nghe bên ngoài có người khẽ kêu:

“Đại soái! Đại soái! Đến Vu sơn rồi!”

Mộc Tiêu Man xuống xe, thấy bậc thang ngọc trắng trước mặt, run rẩy cởi giày, chân trần lên núi.

Dọc đường một mảnh đen nhánh, gió núi gào thét, chim cú kêu to, Mộc Tiêu Man cũng không dám ngẩng đầu, trong lòng lặng lẽ đếm, đi một ngàn sáu trăm hai mươi hai bậc, liền thấy một cái bệ đá lớn, cũng dùng ngọc thạch, sáng bóng có thể soi gương.

Mộc Tiêu Man phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nhìn thấy trên mặt đất phản chiếu mười mấy bóng người ngồi cao trên ngọc đài, từng người mặc hoa phục, trái lại giống tu sĩ người sống.

“Đây chính là vị tướng quân kia, ngươi kể lại sự việc đi.”

Trên ghế chủ vị lạnh lùng nói một câu, Mộc Tiêu Man vội vàng nói ra lời nói đã học thuộc cả đêm, nghe thấy bên trái một trận tiếng thét chói tai giống như thì thầm.

“Chuyện gì vậy! Chuyện của phàm nhân cũng cần chúng ta quản?”

“Ngươi hiểu cái gì? Quấy rối đại kế của sư tôn ngươi chờ bị ăn đi!”

“Hừ, đám người này thật sự là phế vật, một tên Thai Tức cảnh cũng không giải quyết được!”

Đầu Mộc Tiêu Man dán chặt vào mặt đất, một câu cũng không dám nói, rốt cuộc người trên ghế chủ vị mở miệng:

“Đã các sư huynh đệ đều không muốn ra tay, vậy dùng chú thuật giải quyết đi, đỡ phải chạy thêm một chuyến.”

Bên dưới lập tức có một giọng nói hỏi:

“Sư tôn đã từng nói không cho phép ngươi ta thi pháp can thiệp quá trình trên mặt đất, sư huynh làm như vậy... Vẫn nên cẩn thận!”

“Không sao.”

Người trên ghế chủ vị lắc đầu, đáp:

“Người này không phải Sơn Việt, hơn nữa trong rất nhiều pháp thuật, thuật cầu chú này là an toàn nhất, tuyệt đối sẽ không có ảnh hưởng gì, người kia cũng không có khả năng đã học qua thuật cầu chú, cũng sẽ không cầu ra quái vật gì giết ra ngoài.”

Người hỏi kia gật đầu, liền ra lệnh:

“Đưa mấy tế phẩm kia lên đây!”

Vì thế có mấy con yêu vật lông đen như lợn, ngơ ngơ ngẩn ngẩn bị đưa lên, trên người bọn chúng khí tức hùng mạnh đều là Luyện Khí đỉnh phong, Mộc Tiêu Man từ trên mặt đất nhìn thấy được vết chai dày trên tay chân và vết ngang trên người đại biểu cho nô lệ của yêu vật, âm thầm hiếu kỳ:

“Tại sao lại vẽ vết ngang lên người yêu vật...”

Mộc Tiêu Man còn chưa nghĩ rõ, mặt đất trước mắt đột nhiên rung động, ngọc thạch ở trung tâm bệ đá đột nhiên di chuyển, mở ra một cái hố tròn lớn, hắn cúi đầu nhìn, bên trong toàn là máu tươi sôi trào và xương người chìm chìm nổi nổi.

“Chú tàn chú ngu, hay là chú sát?”

Bên trái có người phát ra âm thanh, liền nghe thấy người trên ghế chủ vị nhẹ giọng nói:

“Không yên lòng, vẫn là chú sát đi.”

Người kia gật đầu đánh ra mấy đạo pháp quyết, dùng giọng khàn khàn chậm rãi nói:

“Cầu cáo Huyền Minh Chính Lục, nay có dị quân loạn đảng, tà quỷ yêu nhân, dụ dỗ loạn mệnh, động ta hạ dân... Cung thỉnh Chính Lục đại pháp, khuyết kỳ mục, hóa khởi cốt, khứ nhất thân huyết nhục...”

Mộc Tiêu Man ở dưới nghe đến ngây người, cảm xúc trong nháy mắt đột nhiên trở nên phức tạp, trong Sơn Việt xưa nay có truyền thống quân đấu tộc tranh không dùng chú, hắn sâu sắc khinh bỉ thủ đoạn giả dối và hèn hạ của mình, một bên khác lại ở trong lòng an ủi chính mình.

“Hắn là người sống.”

Tên hài tử Ly gia thứ xuất kia bị chém bay đầu, máu tươi chảy vào trong ao, yêu vật như lợn giãy giụa trong huyết trì, vỗ ra từng đóa huyết hoa, Mộc Tiêu Man ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc, đột nhiên nhớ tới ngày hắn cùng Gia Ni Hề giết vua khởi sự.

Bọn hắn giết chết cũng là con lợn mập như vậy, chia hết kho lương, nhìn thấy dáng vẻ đám dân chúng hoan hô vui mừng, Gia Ni Hề cười to, hắn sợ đến chết, hỏi Gia Ni Hề vì sao khởi sự.

Gia Ni Hề ngồi trên lưng ngựa, dùng roi chỉ vào đám dân chúng Sơn Việt đang hoan hô, cười to nói:

“Vì dân.”

Hiện tại Bắc Lộc đã bình định, Gia Ni Hề vẫn ở bên ngoài chinh chiến không ngừng, bên ngoài Đại Quật đình đã có một vạn lưu dân, Mộc Tiêu Man trái phải khó xử, thế nào cũng không hiểu được vì sao Ly Hạng Bình có thể kéo lên đội quân lớn như vậy ở trong lãnh địa của địch.

“Đại vương, tất cả chuyện này, còn ý nghĩa gì không...”

Hắn khép hờ hai mắt, nước mắt không dám chảy ra, hai chân run rẩy, lần đầu tiên so với đại vương của hắn càng sớm dự liệu được chân tướng của sự việc.

