Ánh sáng trắng như trăng chảy đến, dường như chậm mà nhanh, va vào màn sáng đỏ của Trì Chích Vân. Như xuyên qua lớp giấy mỏng, tầng tầng lớp lớp kim quang phù lục hộ thể trên người Trì Chích Vân hiện lên rồi vỡ vụn trong vô vọng. Cảm nhận được hơi lạnh nơi cổ, Trì Chích Vân đành tái mặt kêu lên:

“Lão tổ cứu ta!”

Trong mắt Lý Xích Kinh hiện lên vẻ mơ hồ, ánh sáng trắng như trăng lướt qua mặt Trì Chích Vân mà không gây chút tổn thương nào. Trì Chích Vân ngây người đứng đó, lắp bắp:

“Kiếm ý?!”

Lý Xích Kinh chắp tay, như không nghe thấy, chỉ đáp:

“Đa tạ Trì sư huynh đã nhường.”

“Tốt lắm!”

Trì Chích Vân kêu lên, mặt vẫn tái nhợt, hỏi tiếp:

“Đây là kiếm ý gì?”

“Nguyệt Khuyết Kiếm Ý.”

Lý Xích Kinh khẽ gật đầu đáp. Không ngờ Trì Chích Vân lại lẩm bẩm với vẻ mặt phức tạp:

“Đáng tiếc! Thật đáng tiếc!”

“Choang!”

Lúc này âm thanh bảo kiếm rơi xuống đất mới vang lên, đánh thức mọi người. Tiếng xì xào nổi lên, nhưng ngại thân phận của Trì Chích Vân nên không ai dám bàn tán nhiều, trong mắt ai cũng đầy vẻ kinh ngạc.

Lý Xích Kinh đáp xuống giữa núi, Tiêu Nguyên Tư đã trợn mắt há hốc mồm nhìn hắn, khó tin hỏi:

“Ngươi suýt nữa giết Trì Chích Vân?”

“Không dám.”

Lý Xích Kinh thu kiếm vào vỏ, thấy Tiêu Nguyên Tư ngạc nhiên như vậy, lắc đầu nói:

“Nếu giết hắn, những người khác trong Trì gia vì cần đến ta mà không làm gì được, nhưng khó tránh khỏi sẽ ra tay với gia tộc ta. Chỉ là dạy dỗ hắn một chút thôi.”

“Ngươi không sợ hắn ghi hận trong lòng, gây khó dễ cho gia tộc ngươi sao?”

Tiêu Nguyên Tư tò mò hỏi liên tiếp.

“Trì Chích Vân tài cao khí ngạo, sẽ không dùng thủ đoạn như vậy. Ta đã đối đầu với hắn bao năm nay, cả hai đều hiểu rõ về nhau.”

Lý Xích Kinh cười cười, vươn vai một cái. Thấy bên ngoài động có người đi tới, cung kính nói:

“Tiền bối, trong tông có người đến, nói mời tiền bối lên đường.”

Tiêu Nguyên Tư khựng lại, hơn mười năm không giận mà giờ sắc mặt lại hiện lên vẻ tức tối, tay áo phất phơ không gió, quát lớn:

“Đến mức không chờ được nữa sao!”

Người kia sợ hãi cúi đầu, Tiêu Nguyên Tư cảm thấy mình thất thố, bèn dịu giọng xin lỗi. Lý Xích Kinh gật đầu, trầm giọng nói:

“Dẫn ta đi.”

“Kinh nhi!”

Tiêu Nguyên Tư gọi một tiếng. Lý Xích Kinh tháo thanh kiếm bên hông, đưa cho Tiêu Nguyên Tư, khẽ nói:

“Sư huynh bảo trọng.”

Nói rồi ra ngoài, cưỡi gió đáp xuống đỉnh núi, để lại Tiêu Nguyên Tư trong gió nắm chặt ngọc giản, vẻ mặt phức tạp như đã hạ quyết tâm, nhìn chằm chằm về phía chân trời.

“Sư tôn... Tha lỗi cho ta không thể ở lại trong tông...”

————

Lý Xích Kinh bước vào đại điện trên đỉnh núi. Vị trí chính giữa vốn của Trì Chích Vân giờ là một nam tử mặc thanh y ngồi, khuôn mặt mơ hồ không rõ. Trì Chích Vân đứng bên cạnh, cúi đầu cung kính.

Dưới điện có một người đang quỳ, chính là Đặng Cầu Chi, cúi đầu không biết đang nghĩ gì.

“Bái kiến chân nhân.”

Lý Xích Kinh nhìn thấy dáng vẻ của người này, biết chắc là tu sĩ Tử Phủ, liền quỳ xuống bái lạy. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào người đó như muốn xuyên thấu làn sương mù trên mặt, nhìn rõ chân dung của tu sĩ Tử Phủ này.

“Láo xược!”

Trì Chích Vân kinh hãi kêu lên, nhưng tu sĩ Tử Phủ kia chỉ phất tay, nói:

“Không sao.”

Tu sĩ Tử Phủ mặc thanh y cúi đầu nhìn một lúc, chiếc ngọc ấn nhỏ đeo bên hông khẽ đung đưa. Đột nhiên hỏi:

“Ngươi đã tu thành Nguyệt Khuyết Kiếm Ý được bao lâu rồi?”

“Hơn năm năm.”

Tu sĩ Tử Phủ kia lẩm bẩm một lúc, tiến lên nhìn vào mi tâm của Lý Xích Kinh, xác nhận không có vết nguyệt nguyệt khiến hắn day dứt mãi, rồi mới nói:

“Ta vốn không ủng hộ cách làm của Trì Úy sư huynh, lần lượt đưa các thiên tài trong tông đi để trải đường tu đạo cho một mình hắn. Đáng tiếc năm xưa lão quái vật kia lại thích phong cách của hắn, giờ hắn là chưởng môn, tu vi lại cao, ta chỉ còn biết nghe lệnh mà làm.”

Trì Chích Vân bên cạnh vội nhắm mắt giả vờ như không nghe thấy. Tu sĩ Tử Phủ liếc hắn một cái rồi tiếp tục nói:

“Đứng lên đi.”

Lý Xích Kinh đứng dậy, tu sĩ Tử Phủ khẽ nhấc chân, tiến lên một bước. Trong nháy mắt cả ba đã ở trên biển mây.

Mặt trời rực rỡ đang lên cao. Tu sĩ Tử Phủ dẫn theo Lý Xích Kinh bay về phía nam, vượt qua vùng hoang nguyên bằng phẳng bên ngoài thành Ỷ Sơn, tiến sâu vào Nam Cương mênh mông vô tận.

“Nhanh quá!”

Cảnh vật bên cạnh lướt qua như tia chớp, rừng rậm dưới chân mờ ảo thành một màu xanh lá, những ngọn núi xa xa đang tiến lại gần với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Lý Xích Kinh khẽ cười nói:

“Tu sĩ Tử Phủ quả thật là tự tại!”

Tu sĩ mặc thanh y ngạc nhiên liếc nhìn hắn, dùng pháp thuật duy trì tốc độ của Lý Xích Kinh và Đặng Cầu Chi, gật đầu tán thưởng rồi đáp:

“Không tự tại đâu! Tử Phủ cũng có những nỗi khổ riêng, chỉ là phần lớn thời gian không phải làm con cờ thôi.”

“Ngươi đấy.”

Tu sĩ mặc thanh y lại nhìn hắn, cười nhẹ nói:

“Ngươi thật hợp ý ta. Nếu không phải tình hình đã đến nước này, ta muốn nhận ngươi làm đệ tử để dạy dỗ. Nhưng hiện tại ngươi không thể không chết, dù đại giao long luyện đan thất bại, ta cũng muốn tận mắt thấy ngươi hóa thành tro mới yên tâm rời đi.”

Lý Xích Kinh dở khóc dở cười, trong đầu chợt hiện lên hình ảnh của Lý Mộc Điền. Tính năm tháng, Lý Mộc Điền chắc đã về tiên cảnh, ở thành Ỷ Sơn này bị cắt đứt liên lạc, cũng không biết gia tộc hiện tại ra sao.

Đặng Cầu Chi thì mặt mày xám xịt, ngây người nhìn ánh bình minh nơi chân trời. Gió lạnh thổi qua khiến mặt hắn đau rát, nhưng hắn vẫn thất thần như không cảm nhận được gì.

Không lâu sau, cả hai đáp xuống rừng. Trước mắt họ là một cái đầm sâu không thấy đáy, nước trong đầm xanh biếc như ngọc, không gợn chút sóng.

Bên cạnh có một thiếu niên chừng mười mấy tuổi đang ngồi, khoác trên người chiếc áo choàng đen như vảy cá, ánh lên quầng sáng nhẹ. Thiếu niên dựa vào gốc cây lim dim ngủ. Tu sĩ mặc thanh y chắp tay cung kính nói:

“Tiền bối, ta đã đưa người đến rồi.”

Thiếu niên kia đột nhiên mở mắt, là một đôi mắt dọc màu xanh biếc như mắt rắn giao, nhìn tu sĩ mặc thanh y một cái rồi cất giọng nhẹ nhàng:

“Sao lại là ngươi, Trì Úy đâu!”

“Chưởng môn bế quan duy trì sinh cơ rồi, chỉ chờ đan dược của các hạ.”

Thiếu niên kia hất đầu, cười lạnh nói:

“Ta thấy lão quỷ đó sợ ta, không dám đến Nam Cương của ta, nên mới nhờ ngươi đến.”

Lý Xích Kinh bị áp lực từ hai người họ trấn áp đến không nói nên lời, nhìn vào đôi mắt xanh biếc của thiếu niên kia, thầm nghĩ:

“Đây chính là đại giao mà tu sĩ Tử Phủ nói đến sao!”

Đại giao nhìn Lý Xích Kinh đang bị áp lực của hai người trấn áp đến không thể động đậy, cười nói:

“Đạo Cơ ‘Hồ Nguyệt Thu’, cũng khá phù hợp yêu cầu... Chờ đã nhé!”

Hắn đưa tay nhấc Đặng Cầu Chi lên, nhìn kỹ hai lần rồi gật đầu nói:

“Vẫn theo thông lệ, tên này đã tu luyện bí pháp đến Luyện Khí, không quá ba mươi tuổi, dược tuổi vừa đẹp.”

Nói rồi hắn túm lấy Lý Xích Kinh và Đặng Cầu Chi, nhảy xuống nước.

Lý Xích Kinh tối sầm mặt lại, khi mở mắt ra đã thấy mình ở trong một động phủ toàn màu xanh ngọc. Bàn ghế, bệ đỡ, giá đỡ đều bằng ngọc bích, chính giữa đặt một cái lò lớn màu vàng, năm người ôm không xuể, bên dưới đốt ngọn lửa đen đỏ.

Đại giao vỗ vỗ đầu Lý Xích Kinh, nhìn cánh tay của hắn, tay bấm một đạo pháp quyết, cười khúc khích nói:

“Ngươi trông ngon lành thật đấy, nếu không hứa với lão quỷ Trì Úy kia, ta đã ăn ngươi rồi.”

Nói xong, hắn ném Lý Xích Kinh vào trong lò. Sau đó nhấc Đặng Cầu Chi lên, dùng tay vạch một đường trên ngực bụng hắn, máu tươi lập tức chảy đầm đìa. Đặng Cầu Chi chỉ kịp rên lên một tiếng rồi ngất đi, bị ném mạnh vào trong lò.

Lý Xích Kinh vẫn không thể nói hay cử động được, nhìn thấy thảm trạng của Đặng Cầu Chi chỉ biết thở dài, trơ mắt nhìn máu tươi từ từ chảy ra.

Các loại linh vật rơi xuống đè lên người Lý Xích Kinh. Trong lòng hắn bình tĩnh nghĩ:

“Cha chết ta còn chưa kịp gặp mặt, lại bị lưu lạc đến Nam Cương xa xôi này. Xuống âm phủ, đại ca chắc lại càu nhàu ta cho mà xem! Sư phụ bị giam cầm, sư huynh cũng ở Nam Cương, trong tông chỉ còn lại sư tỷ, không biết có giữ được đạo thống của Thanh Tuệ Phong không...”

Bên cạnh đã nóng rực lên, Lý Xích Kinh thầm nghĩ:

“Chỉ mong nhị ca và tam ca chăm sóc tốt cho hậu bối trong gia tộc, sớm nhìn ra bộ mặt thật của Thanh Trì Tông!”