“Đã hơn ba trăm năm rồi, từ khi ta từ Tử Phủ sơ kỳ tu luyện đến Tử Phủ đỉnh phong, vết thương này vẫn chưa bao giờ lành… Lý Giang Quần…”

Đột nhiên, trong đầu Đại Giao hiện lên khuôn mặt với vết trăng khuyết trên trán, đồng tử dọc màu xanh biếc co rút mạnh, nghiến răng nghiến lợi nói:

“May mà người này đã chết.”

Ngẩn người một lúc, Đại Giao vội vàng thả linh quả trong tay vào đan lô, tính toán thời gian, trong mắt hiện lên một tia chờ mong. Luyện đan là một trong số ít sở thích của hắn, viên đan dược này càng là một trong những tác phẩm xuất sắc nhất của hắn.

Nhẹ nhàng mở đan lô, cảnh tượng ánh hà đầy nhà, hương đan lan tỏa trong tưởng tượng của Đại Giao không xuất hiện, hắn nhíu mày vẫy tay, lập tức từ trong lô bay ra một viên đan dược màu nâu đất.

Đại Giao đầy vẻ không tin nổi, lẩm bẩm:

“Sao lại thế này?! Đáng lẽ phải là màu trắng như tuyết! Sao lại thành ra thế này… Chẳng lẽ dược lực quá mạnh, phản phác quy chân rồi?!”

Trong lòng đầy nghi hoặc, Đại Giao xấu hổ lắc đầu, lấy ra một cây kim bạc, nhẹ nhàng cạo lên bề mặt đan dược, kim bạc lập tức phát ra ánh sáng nhẹ.

“Hỏng rồi!”

Đại Giao đầy vẻ hối hận, trong lòng tràn ngập tiếc nuối, nghi hoặc nói:

“Sao lại thế này?! Dược lực này cũng quá yếu rồi! Nếu viên đan dược này mang ra ngoài, lão quỷ Thì Vệ kia không tìm ta liều mạng mới lạ!”

“Đã mấy trăm năm rồi, sao lại thất bại thành ra thế này!”

Đồng tử dọc của Đại Giao hơi xoay chuyển, lấy từ trong túi trữ vật ra một hộp chất lỏng màu trắng sáng, ngón tay khẽ gảy, bôi lên viên đan dược, thỉnh thoảng lại lấy ra mười mấy loại thảo dược trộn lẫn, lại cho vào lò luyện thêm một canh giờ.

Lần nữa mở đan lô, lập tức ánh hà bắn ra, hương thơm ngào ngạt khắp phòng, Đại Giao đầy vẻ bất đắc dĩ, thầm nghĩ:

“Thôi thôi thôi, ăn chết thì ăn chết, chỉ có thể làm cho có lệ! Dù sao lão quỷ kia đột phá không được cũng chết chắc rồi, đâu còn gọi người đến tìm ta gây phiền phức, đồ đã lấy được rồi, mặc kệ hắn!”

Vì vậy, hắn bèn cất đan dược cho tốt, nhảy ra khỏi đầm nước, giao cho tu sĩ áo xanh kia.

————

Hậu viện Lê Kính Sơn.

Pháp giám màu xám tro lặng lẽ lơ lửng trên bệ đá, như khói như sương, nguyệt hoa bao phủ bên cạnh, yên tĩnh hài hòa như ba năm qua, mặt gương hơi sáng lên, mười hai đạo chú văn khắc trên đó như hô hấp, lúc sáng lúc tối.

Trên bàn dưới cắm hương, từng sợi khói xanh bay tán loạn, có thể thấy được mấy năm nay Lý gia không hề lơ là, đồ cúng thường xuyên thay đổi, lư hương cũng được lau chùi sạch sẽ.

“Cuối cùng cũng thành công rồi.”

Lục Giang Tiên dung hợp xong mảnh vỡ mặt gương, thần thức quét một vòng, thần quang lóe lên trên thân gương, trong lòng dâng lên bao cảm ngộ.

Thần thức chìm vào trong gương, một mảnh thiên địa xám xịt hiện ra trước mắt, từng tầng sương mù tối tăm lơ lửng trên cao, bên dưới là mặt đất đầy vết thương và vô số tàn tích của những tòa nhà màu xám trắng, ngã nghiêng thành từng đống đá vụn màu trắng ngà.

“Trong gương… Tự thành thiên địa.”

Trên mảnh vỡ mặt gương này rõ ràng gắn liền với một tiểu thiên địa rộng ngàn dặm, chính giữa là một ngọn núi cao sừng sững, vô số tàn tích kiến trúc màu trắng ngà tụ lại thành những đốm trắng xen kẽ trên núi, càng về chân núi càng dày đặc.

Thần thức của Lục Giang Tiên khẽ động, nguyệt hoa Thái Âm nồng đậm vô cớ xuất hiện, nhanh chóng hội tụ dưới chân núi, ngưng tụ thành một nam tử tóc trắng mặc trường bào, tay áo và cổ áo có thêu hoa văn hình trăng khuyết, hắn cử động thân thể, dâng lên một cảm giác xa lạ nồng đậm.

Trước mặt Lục Giang Tiên nhanh chóng ngưng tụ ra một chiếc gương với ánh nước lưu chuyển, đối diện với khuôn mặt đã mấy chục năm không gặp, cảm giác lạc lõng mãnh liệt dâng trào, mặt vẫn là khuôn mặt đó, chỉ là hốc mắt càng sâu hơn, bên má trái có một vết sẹo nhạt.

“Ta là ai?”

Cảm giác mất trọng lực đột nhiên ùa vào não, thần thức của Lục Giang Tiên như cơn bão cuốn qua cả mảnh thiên địa.

Hắn bước qua những viên gạch ngọc trên núi, từng bước từng bước đi lên, không biết đã đi bao lâu, cuối cùng cũng lên đến bệ cao nhất.

Chính giữa bệ đá trồng một cây đại thụ với những chiếc lá màu trắng, rễ cây đan xen chằng chịt, bên dưới chỉ có một bàn đá một ghế đá, chính giữa có một bóng người đang quỳ.

Người đó mặc áo trắng, đi giày lụa gấm ngọc, đội ngọc quan, dung mạo tuấn tú, giữa mày có một dấu ấn hình trăng khuyết, ngẩng đầu nhìn Lục Giang Tiên một cái, nhẹ giọng nói:

“Phủ chủ.”

Trong đầu Lục Giang Tiên lập tức trống rỗng, trong lòng phức tạp khó hiểu, nhưng lại không tự chủ được mà mở miệng đáp lại:

“Giang Quần.”

Thiếu niên áo trắng khẽ mỉm cười, trong lòng Lục Giang Tiên trăm mối ngổn ngang, há miệng định nói, nhưng đối phương lại như cát bay theo gió, chỉ để lại một vầng sáng trắng nhạt lơ lửng tại chỗ.

Lục Giang Tiên ngẩn ngơ nhìn một lát, không tự chủ được nước mắt giàn giụa, đưa cánh tay mờ ảo như ngọc trắng ra, tiếp nhận vầng sáng đó, trước mắt lập tức sáng bừng, chìm vào một giấc mơ nhẹ nhàng.

