Tầm mắt của hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào những hoa văn phức tạp trên viên gạch ngọc dưới đất, như thể muốn nhìn ra một bông hoa vậy.

“Ngươi có biết tội không!”

“Đệ tử biết tội!”

Lý Giang Quần nhẹ nhàng quỳ xuống, hơi ngẩng đầu, lúc này Lục Giang Tiên mới nhìn thấy người ngồi trên chiếc ghế ngọc trắng khắc rồng vẽ phượng ở phía trên, mái tóc trắng dài xõa xuống, kéo dài đến tận dưới ghế, khuôn mặt đó quen thuộc vô cùng, chính là bản thân Lục Giang Tiên!

Chỉ là dung mạo của người phía trên trưởng thành hơn nhiều, lúc hắn đột tử chỉ mới hơn hai mươi tuổi, còn người kia cũng đã ba bốn mươi tuổi, thần sắc lạnh nhạt, lặng lẽ nhìn Lý Giang Quần.

“Ta phạt ngươi ra ngoài đóng giữ Nam Ngạn, mang theo những tộc nhân đó của ngươi, đột phá Tử Phủ rồi hãy trở về!”

“Đệ tử lĩnh tội!”

Lý Giang Quần cung kính đáp lại một tiếng, chỉ thấy Lục Giang Tiên phía trên hơi nhíu mày, ôn hòa nói:

“Cảm tình không lập được sự nghiệp, ngươi quá tin tưởng người khác, lại trọng lời hứa, lần lộ bí mật này coi như một bài học nhỏ, nếu sau này ngươi không sửa đổi được, e rằng sẽ chết trong tay những người mà ngươi gọi là bạn bè đó.”

“Đệ tử đã biết!”

Lý Giang Quần gật đầu, ánh mắt trong trẻo sáng ngời, ngẩng đầu lên nhìn Lục Giang Tiên cười nói:

“Trong mắt đệ tử đều như nhau cả, nếu không thể hết lòng trung thành với bạn bè, thì nói gì đến việc để sư tôn yên tâm đây? Đã lừa được bạn bè, thì lừa luôn cả sư tôn cũng có sao đâu, nếu Lý Giang Quần ta là kẻ giả dối trước mặt một kiểu sau lưng một kiểu, thì sư tôn cũng không yên tâm giao chuyện này cho ta.”

Lục Giang Tiên phía trên khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Quần Nhi, thế gian này từ trước đến nay không phải chỉ có trắng và đen, ác đồ giết người cũng có lòng trung thành, người bán hàng nói dối cũng có tình cảm không thay đổi, tiên tu cao cao tại thượng cũng có tội ác đồ sát, dân thường sống tạm bợ cũng có tình bạn cao quý, ngươi nhìn sự việc quá thuần túy, tuy nói tu luyện thì được lợi gấp đôi, nhưng thật sự quá nguy hiểm.”

Lý Giang Quần ngẩn người một lúc, gật đầu nhưng không biết có nghe vào hay không, Lục Giang Tiên lại cẩn thận quan sát bản thân mình phía trên, muốn từ đó nhìn ra một chút quen thuộc.

Thần sắc của hắn phía trên có chút cô đơn, dưới bóng đại điện rộng lớn vô biên phía sau, trông càng thêm lạnh lẽo, nhẹ giọng nói:

“Ta sáng lập Nguyệt Hoa Nguyên Phủ cũng nhiều năm rồi, ngươi xem những người bên dưới có chút nào giống như người một phủ đoàn kết đồng lòng không, đấu đá lẫn nhau thật là náo nhiệt, tính ta lười biếng, vốn không thích hợp làm chủ của một phủ này, chỉ là bất đắc dĩ phải làm thôi.”

“Phủ chủ trận phù hai đạo tu vi cả đời đều ngưỡng mộ, cầm pháp giám trong tay thiên hạ có mấy ai là địch thủ, nhưng từ trước đến nay không ai dám nghĩ như vậy!”

Lý Giang Quần vội vàng chắp tay nói, thế giới trong mắt Lục Giang Tiên càng ngày càng mờ nhạt, đoạn ký ức này sắp kết thúc rồi.

Mọi thứ trước mắt dần dần tan biến, Lục Giang Tiên cô độc đứng tại chỗ, bên cạnh là thiên địa tối tăm.

Trong đầu hắn rối loạn, hai mươi mấy năm sống hiện đại của hắn rốt cuộc là giấc mơ thoáng qua, hay phủ chủ Nguyệt Hoa Nguyên Phủ kia là tiền kiếp trong giấc mơ của hắn.

Há miệng định nói, Lục Giang Tiên lại phát hiện mình cô độc một mình, không có ai để tâm sự cũng không có chỗ nào để nói, hắn vốn là người lạc quan, trong lòng vẫn luôn né tránh cảm giác cô đơn mấy chục năm nay cuối cùng cũng trào dâng lên tận đáy lòng.

Ngón tay hơi giơ lên, muốn xuyên qua mặt gương đi vào hậu viện Lê Kính Sơn, trong lòng lại dâng lên nỗi sợ hãi tột cùng, những ảo ảnh như sấm sét, lửa cháy, gió lạnh… không ngừng lướt qua trong đầu, Lục Giang Tiên cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói:

“Dù sao nhà tù này cũng lớn hơn nhiều rồi.”

