- Tu vi Trúc Cơ, có vẻ là Lý Xích Kinh... Lý gia tứ tử năm đó, giờ cũng chỉ còn một người cuối cùng.

Chậm rãi đưa viên Phù Chủng trắng sáng này lại gần, Lục Giang Tiên khẽ hít một hơi, tức thì những tia sáng trắng như khói như sương theo mũi họng hắn được hít vào cơ thể, trước mắt hiện lên vô số hình ảnh, Thanh Tuệ Phong, Thanh Trì Sơn, Ỷ Sơn Thành, Nam Cương...

- Quả nhiên là đứa trẻ này, đáng tiếc thật... Còn tên Trì Úy này, sao nghe quen quen.

Cẩn thận suy nghĩ một hồi, Lục Giang Tiên cuối cùng cũng bừng tỉnh đại ngộ, năm đó khi thám hiểm sơn động Mi Xích Sơn đã từng có một bức mật thư, chính là tên Trì Úy này viết cho một tu sĩ không rõ lai lịch nhờ người đó ra tay vây công Lý Giang Quần.

- Ngươi mà chết quách thì cũng tốt, nếu không chết, mối thù mới cũ này, sớm muộn gì cũng phải tính sổ với ngươi.

Lục Giang Tiên khẽ thở dài, pháp lực và thần thức trong cơ thể như nước dâng cao, kết hợp với mảnh gương vỡ này, lại phục dụng Phù Chủng, uy lực của Thái Âm Nguyệt Hoa cũng tăng lên đến Trúc Cơ kỳ, số lượng Huyền Châu Phù Chủng đạt đến chín viên.

Bàn tay hơi hư ảo khẽ nâng lên, Lục Giang Tiên chụp nhẹ một cái, hư không ngưng tụ ra một vầng sáng màu xanh nhạt.

- Kinh nghiệm cả đời và kiếm đạo tu vi của Lý Xích Kinh...

Thái Âm Nguyệt Hoa phun trào, kết hợp với vầng sáng này ngưng tụ thành một thanh bảo kiếm màu xanh nhạt, Lục Giang Tiên thưởng thức một hồi, tiện tay cắm lên tảng đá lớn bên cạnh.

- Đợi một người hữu duyên.

Pháp lực trong tay bốc lên, từng đạo trận pháp và phù pháp ngưng tụ mà thành, Lục Giang Tiên lại một lần nữa nhặt lại đạo vu thuật nghiên cứu mấy năm trước, mượn việc này để giết thời gian.

...

Lý Huyền Phong cùng Giang Ngư Nữ chơi đùa trước sau mười mấy lần, lần sau bình tĩnh hơn lần trước, lần sau lại càng tận hứng hơn lần trước, Lý Huyền Phong vẫn chưa đã thèm, nhưng Giang Ngư Nữ đã trắng bệch cả khuôn mặt tròn trĩnh, bên cánh mũi là những giọt mồ hôi lấm tấm, cầu xin:

- Thân thân oan gia, ngươi tha cho ta đi!

Lý Huyền Phong hơi khựng lại, cười ngượng ngùng, hôn lên lông mày nàng, cười nói:

- Chuộc thân cho ngươi hết bao nhiêu lượng bạc?

Thấy Giang Ngư Nữ không dám tin, Lý Huyền Phong thầm nghĩ:

- Trong túi trữ vật của ta không có nhiều bạc lắm, chỉ có một ngàn lượng mang từ nhà đi, không biết có đủ không.

Lý gia cũng không dự trữ nhiều bạc trắng, dù sao tu tiên cơ bản cũng không cần đến thứ này, nhiều nhất cũng chỉ dùng một ít bột bạc khi luyện đan luyện khí và vẽ phù, cho nên trong túi trữ vật cũng không dự trữ, hiện tại lại sợ không đủ chuộc thân cho nàng.

Lông mày cong cong của Giang Ngư Nữ khẽ nhướng lên, trên khuôn mặt tròn trĩnh đáng yêu đầy vẻ căng thẳng, mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói:

- Ta chẳng qua chỉ là... một ưu nữ... cần hai mươi lượng bạc.

- Được.

Lý Huyền Phong gật gật đầu, Giang Ngư Nữ trần truồng quỳ ngồi trên giường, khuôn mặt đầy vẻ kinh hỉ, còn tưởng rằng Lý Huyền Phong đang nói đùa với nàng, ấp úng nói:

- Công tử... đừng đùa giỡn ta.

Lý Huyền Phong buộc lại dây lưng, lấy chiếc trường cung đen nhánh trên tường xuống đeo lên, lắc đầu đáp:

- Thu dọn quần áo hành lý, đi thôi.

Giang Ngư Nữ ngẩn người, vội vàng ôm quần áo, mừng rỡ mặc vào, kéo hắn xuống lầu, nhảy nhót cười đùa đi ở phía trước, cuối cùng cũng bộc lộ vẻ ngây thơ đáng yêu của một thiếu nữ mười mấy tuổi.

Lý Huyền Phong cười cười đi theo nàng, hai người đến phía trước đài, chỉ thấy một phụ nữ hơi béo, mặc đỏ đeo xanh đang ngồi phía trước bấm móng tay, liếc nhìn Giang Ngư Nữ, khinh thường quay đầu đi.

- Chuộc thân.

Cho đến khi Lý Huyền Phong lên tiếng, người phụ nữ này mới ngạc nhiên ngẩng đầu lên, lạnh giọng nói với Giang Ngư Nữ:

- Ta nói sao lại một bộ dạng đắc ý như vậy, thì ra là bám được đại gia, cũng không nói với mama một tiếng, cứ như vậy mà tưởng rằng có thể đi được sao?

Khuôn mặt tròn trĩnh của Giang Ngư Nữ lập tức trắng bệch, hai tay không biết để đâu, Lý Huyền Phong nhíu mày, trầm giọng nói:

- Chuộc thân!

Người phụ nữ kia ngẩng đầu lên, liếc nhìn Lý Huyền Phong một cái, thấy hắn chỉ mười lăm mười sáu tuổi, nhưng lại có một khí độ, e rằng là công tử nhà nào, lập tức thái độ cũng tôn kính hơn nhiều, mở miệng nói:

- Công tử... có biết Túy Xuân Lâu này là sản nghiệp của huyện lão gia, người bình thường không thể tùy tiện chuộc người ở đây, ngài có người bạn nào có thân phận thế gia, cần mời người đó đến chuộc người.

Người phụ nữ này nói cũng khá khách khí, cái gọi là thế gia trong miệng bà ta cũng không phải là bốn gia tộc Tiên gia Tiên Thảo, Tiên Ô, Tiên Mã, Tiên Xương cấp bậc Trúc Cơ, mà là chỉ những chi nhánh thế gia này trong thế tục.

Lý Huyền Phong lười lãng phí thời gian trên người bà ta, búng ngón tay một cái, chiếc bàn gỗ to lớn trước mắt bị chân nguyên chấn động, trực tiếp hóa thành tro bụi, phả đầy lên người người phụ nữ này, lúc này mới đáp:

- Đừng để ta nói lần thứ ba!

Giang Ngư Nữ và người phụ nữ kia đều ngẩn người, chân người phụ nữ kia mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, tự vả hai cái bạt tai, thật sự rất mạnh, cứng rắn đánh bay hai chiếc răng, đánh cho đầy mặt là máu, lắp bắp nói:

- Tiên nhân cứ mang nàng đi! Tiên nhân cứ mang nàng đi! Chúng ta có mắt không thấy Thái Sơn! Chúng ta có mắt không thấy...

Lý Huyền Phong ném hai thỏi bạc ra, kéo Giang Ngư Nữ đang kinh ngạc đi ra ngoài, nhưng lại dọa thiếu nữ này run rẩy tứ chi, cũng không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Cho đến khi Lý Huyền Phong mua xong nhà, tiến vào tiểu viện, đặt nàng lên giường, Giang Ngư Nữ mới ngơ ngác nói:

- Ngươi là tiên nhân?!

- Tu tiên giả.

Lý Huyền Phong sửa lại một câu, liền đi cởi dây lưng của nàng, Giang Ngư Nữ không dám ngăn cản, đỏ mặt nói:

- Ta... không... không... được.

Lý Huyền Phong đành phải dừng lại, nhìn khuôn mặt tròn trĩnh đáng yêu của thiếu nữ này, đột nhiên phát hiện chuyện này trở nên khó giải quyết.

- Sau này xử lý nữ nhân này thế nào, chẳng lẽ mười mấy ngày nữa lại trở về trong trấn, nói với thúc phụ là ra ngoài một chuyến mua được một kỹ nữ về?! Thúc phụ luôn coi ta là hy vọng của đời sau trong nhà, ta sao có thể khiến người lo lắng!

Lý Huyền Phong trời không sợ đất không sợ, vốn là một kẻ buông thả hành vi, thích hưởng thụ dục vọng, duy nhất chỉ sợ làm cho Lý Thông Nhai thất vọng, hai là sợ làm hỏng chuyện trong nhà, nhất thời cũng có chút do dự, nhíu mày lại.

Giang Ngư Nữ nhìn sắc mặt hắn, rụt rè nói:

- Tiên sư... sao vậy?

- Gọi ta là Huyền Phong.

Lý Huyền Phong lắc lắc đầu, nhất thời có chút lúng túng, hôn lên lông mày nàng, mở miệng nói:

- Nhà ta quy củ rất nghiêm, sợ là... không thể mang ngươi về nhà, phải ủy khuất ngươi rồi...

Giang Ngư Nữ nghe vậy ngẩn ngơ, nhất thời vô cùng cảm động, khóe mắt có chút nước mắt, nghẹn ngào nói:

- Ta chỉ biết thân phận mình thấp kém, công tử hẳn là người của tiên tộc cao cao tại thượng, ta sao có thể hy vọng xa vời gì! Công tử không cần nghĩ như vậy, nếu ngươi quay về trời tu tiên, ta sẽ đợi ở trong tiểu viện này, đợi năm năm, đợi mười năm, đợi đến khi ngươi trở về thăm ta.

Lý Huyền Phong nhíu mày, không muốn nghe những lời nước mắt nước mũi như vậy, thầm nghĩ:

- Cũng mặc kệ nhiều như vậy, để nàng ở đây, một đi một về cũng chỉ mấy canh giờ, cũng không làm chậm trễ việc gì.

Vì vậy cởi cúc áo của Giang Ngư Nữ, cẩn thận vuốt ve, nhéo bàn tay trắng nõn của nàng nhìn nhìn, Giang Ngư Nữ thì yên lặng dựa vào trong lòng hắn, lẩm bẩm nói:

- Ca! Ta đêm nay ngày mai chết đi, cũng coi như sống đủ rồi, không còn nhớ nhung gì nữa!