Giang Ngư Nữ ngoan ngoãn đáp, cũng không dám nói thêm gì nữa, Lý Huyền Phong buộc lại dây áo cho nàng, cẩn thận nhìn nàng, lại mở miệng nói:

“Ngươi chờ một chút.”

Nói xong, xách cung nheo mắt nhìn lên bầu trời một lúc, kéo căng dây cung, cũng không lắp tên, đột nhiên buông tay, trong viện lập tức vang lên tiếng dây cung ong ong.

Cứ như vậy bắn một mũi tên trống, Lý Huyền Phong chờ mấy nhịp thở, tiếp được con chim nhạn rơi từ trên trời xuống, giao vào tay Giang Ngư Nữ, cười nói: “Nếm thử con chim nhạn này! Chúng ta không có gì làm mối, dùng con chim nhạn này thay thế trước, có cơ hội lại bù đắp sau.”

Thi triển thủ đoạn xuất thần nhập hóa này xong, Lý Huyền Phong cõng trường cung, cưỡi gió bay lên, để lại Giang Ngư Nữ ngây ngốc đứng trong sân, vẫn nắm lấy góc áo, như đắm chìm trong mộng, nắm chặt con chim nhạn hôn mê kia, chậm rãi đi vào trong nhà.

Lý Huyền Phong cưỡi mây bay một lúc, đáp xuống chân núi Quán Vân Phong, nhìn thấy Tiêu Như Dự đội đấu lạp, cầm chổi quét trên bậc đá, thiếu niên mười bảy tuổi dáng dấp khôi ngô, một thân rách nát bị hắn mặc ra vài phần dáng vẻ công tử.

“Như Dự huynh!”

Lý Huyền Phong chắp tay, có chút kinh ngạc, hỏi: “Ngươi đang làm gì vậy?”

“Hô.”

Tiêu Như Dự lắc lắc đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ, lắp bắp nói: “Huyền Phong huynh không biết, quy củ của Tiêu gia ta rất kỳ lạ, mỗi khi nộp cống phẩm, sẽ để cho ta - tiểu gia chủ này quét dọn dưới Quán Vân Phong, nếu gặp thiên tài đệ tử của các gia tộc khác thì xin chỉ giáo một hai, các nhà khác cũng nguyện ý cho mặt mũi này, đến đây tỷ thí một phen.”

Lý Huyền Phong bừng tỉnh đại ngộ, cười cười, trong lòng nói: “Tiêu gia này cũng có chút ý tứ, thế này thì dài ngắn của các nhà đều bị hắn biết, còn phải bịt mũi nhận lấy, chẳng lẽ lại không đến Quán Vân Phong này nộp cống phẩm sao? Tiêu gia lại mạnh mẽ, nếu đã đến thì có ai có thể cự tuyệt?”

Nhìn thoáng qua Tiêu Như Dự, Lý Huyền Phong cười nói: “Như Dự huynh là muốn thử thực lực của tại hạ sao?”

“Không dám không dám, chỉ là giao lưu một phen.”

Tiêu Như Dự vội vàng lắc đầu, chần chờ nói: “Chỉ là… Lý huynh đệ dùng cung tiễn, gần người giao đấu như vậy cũng quá ức hiếp người, nếu không ta lui ra ngoài một dặm, chúng ta lại giao thủ?”

“Không cần!”

Lý Huyền Phong ha ha cười, từ khi hắn tấn cấp Luyện Khí đến nay còn chưa dốc hết toàn lực ra tay, một thời gian cũng tương đối ngứa tay, trường cung cao bằng người trong tay vừa vặn, nắm cung kéo dây, cũng không cần lắp tên, một luồng cương khí sắc bén màu vàng kim phun ra trên dây cung, thẳng chỉ Tiêu Như Dự.

Tiêu Như Dự khẽ nâng cây chổi trong tay, chân nguyên hộ thể màu trắng nhạt xoay quanh bên người, nhưng mi tâm vẫn ẩn ẩn đau nhức, cảm giác nguy hiểm lượn lờ trong lòng, trong lòng vô cùng kinh hãi, biết mình đã xem nhẹ Lý Huyền Phong, thầm nói: “Hỏng rồi! Tu vi của người này ở phương diện kéo dây cung tuyệt đối không phải Luyện Khí tu sĩ bình thường có thể so sánh, phương diện này từ xưa đến nay không phát ra thì thôi, vừa phát ra đã khiến người ta sợ hãi, không nên chờ hắn kéo cung, sớm nên đến gần rồi, đã làm quá rồi!”

Trong lúc suy nghĩ đã bước ra mấy bước, Lý Huyền Phong buông tay, cương khí màu vàng kim phun ra, lại lùi hai bước, một luồng cương khí nữa lại ngưng tụ thành hình.

Tiêu Như Dự dùng chân nguyên bao bọc cây chổi, cũng không dám phân tâm một chút nào, trong lòng biết rõ, cương khí này rơi vào người sẽ thành một lỗ thủng, đón đầu đánh nát cương khí màu vàng kim kia, xoay người lại đánh nát, mấy luồng cương khí liên tiếp kéo đến, càng ngày càng đến gần Lý Huyền Phong, nhưng cảm thấy trên mặt như có gió lạnh thổi đến, thân hình càng ngày càng chậm lại.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tiêu Như Dự vô cùng kinh hãi, linh thức vây quanh bên người, lúc này mới phát hiện cương khí đã đánh nát kia như ghẻ lở hóa thành mấy luồng khí lưu màu vàng kim, lưu chuyển trên chân nguyên hộ thể của hắn, không ngừng ăn mòn chân nguyên của hắn.

Tiêu Như Dự thi triển thân pháp gia truyền, tốc độ vốn nhanh hơn Lý Huyền Phong rất nhiều, nhưng lại chậm dần từng bước một, mắt thấy Lý Huyền Phong mượn lực phản chấn nhanh chóng kéo dài khoảng cách, Tiêu Như Dự chỉ có thể bóp quyết thi pháp, gọi ra mấy đạo pháp thuật đến đối địch, quấy nhiễu Lý Huyền Phong.

Ai ngờ Lý Huyền Phong quét cây trường cung đen nhánh kia, đánh nát mấy đạo pháp thuật kia, dừng lại vẫy tay nói: “Tu vi của Tiêu huynh đệ cao thâm, không đánh nữa không đánh nữa!”

Tiêu Như Dự nhìn hắn thật sâu một cái, tán đi chân nguyên trên người, chắp tay cười nói: “Huyền Phong huynh lên đi.”

Lý Huyền Phong gật đầu cáo biệt, trong lòng thầm nghĩ: “Nếu là chiến đấu sinh tử, ta cách hắn năm dặm thì hắn tất chết, khoảng cách một dặm thì thắng bại khó liệu, nếu là đụng mặt có lẽ vẫn không địch lại hắn.”

Lý Huyền Phong tuy rằng vừa rồi chiếm được thượng phong, nhưng liên tục kéo cung đã sớm hai mệt mỏi, lại đánh tiếp sợ rằng sẽ chịu thiệt, vội vàng dừng lại.

Tiêu Như Dự nhìn Lý Huyền Phong lên núi, trong lòng cũng thầm kinh hãi, biết Lý Huyền Phong không dễ đối phó, vẫn còn suy diễn trong lòng, nhưng phía dưới lại có một nam tử trẻ tuổi đi tới, Tiêu Như Dự mở miệng hỏi:

“Các hạ là?”

