————

Lý Huyền Phong lên đến đỉnh núi, liền thấy một tiểu viện, những người này hắn không biết một ai, chỉ có thể ngồi ở góc nhìn, mắt thấy một nam tử mặt mũi bầm dập đi lên, trong lòng nhất thời vô cùng tò mò, thầm nghĩ: “Người này có thù oán gì với Tiêu Như Dự, vậy mà bị đánh thành bộ dạng này.”

Chờ một lúc, bên này thuyền mây ánh sáng ráng chiều đã vượt qua biển mây, chậm rãi hạ xuống đỉnh núi, một người trung niên mặc đạo bào đi xuống, tu vi của hắn cũng là Luyện Khí đỉnh phong, trên đầu đội ngọc quan, cũng có vài phần khí độ.

Trung niên nhân trước tiên hành lễ với Tiêu Sơ Đình, sau đó nhắm mắt dưỡng thần, phía dưới tạp dịch của tiên tông bắt đầu lần lượt xướng tên, Lý Huyền Phong chờ một lúc, đợi đến Lý gia Lê Khánh thì đi lên giao nộp cống phẩm, liền thấy tai của trung niên nhân đội ngọc quan kia khẽ động, mở mắt ra, lễ phép gật đầu với hắn, mở miệng nói: “Đã ngưỡng mộ Lê Khánh Lý gia đã lâu, quả nhiên danh tiếng không phải hư danh, Luyện Khí sĩ mười lăm tuổi, trong tông cũng không nhiều thấy!”

Lý Huyền Phong hơi ngừng lại, cũng không biết danh tiếng của nhà mình từ khi nào đã lan truyền trong tông, chỉ có thể chắp tay nói: “Tiền bối khen nhầm rồi, vãn bối chẳng qua là may mắn thôi, chỉ là chúng ta ở biên thuỳ một tiểu gia tộc, vậy mà có thể truyền đến tai của tiền bối!”

Trung niên nhân lắc lắc đầu, cưỡng ép cắt đứt quá trình xướng tên, cứ như vậy trò chuyện với hắn, cười nói: “Thanh Tuệ Kiếm Tiên Lý Xích Khánh tiền bối của quý tộc mấy ngày trước ở Ỷ Sơn Thành đột phá Trúc Cơ, lấy một đạo kiếm ý Nguyệt Khuyết đánh bại Hoả Phượng Kiếm Trì Chích Vân, tu vi kiếm đạo của hắn đứng đầu các đỉnh núi, tin tức truyền về, trong tông ai mà không biết đại danh của Lê Khánh Lý gia!”

Lời này vừa ra, cả hội đều kinh hãi, thần sắc của Lý Huyền Phong vui vẻ, hắn tuổi còn nhỏ, khi hắn sinh ra Lý Xích Khánh đã trở về trong tông, tuy rằng trong ký ức sớm đã không còn dáng vẻ của vị thúc thúc này, nhưng lúc này vẫn cực kỳ vui mừng, cảm thấy vinh quang, liên tục cảm ơn.

Tiêu Sơ Đình bên cạnh khẽ mở mắt, nhưng so với những người phía dưới này lại càng biết rõ sức nặng của vị kiếm tiên này, trong lòng thầm nói: “Thanh Tuệ Kiếm Tiên… Lý Xích Khánh này quả nhiên lĩnh ngộ được kiếm ý, thật sự là thiên tài trời ban, sớm đã nghe Nguyên Tư nói tư chất của người này rất cao, vậy mà lại cao đến mức độ này!”

Vừa nghĩ đến lại hơi thở dài, trong lòng thầm nghĩ: “Đáng tiếc bị rơi vào trong tay Thanh Trì ma môn, lại tu ra đạo cơ thần diệu như vậy, sao có thể có kết cục tốt, chẳng mấy chốc sẽ trở thành lương thực của lão ma kia, đáng tiếc…”

Nhưng trung niên nhân kia càng nói càng hưng phấn, liên tục nói: “Chúng ta cũng là người dùng kiếm, muốn đi Nam Cương gặp mặt tiên nhan, xin chỉ giáo một hai, nhưng lại biết được tiền bối bị phái đi sâu vào Nam Cương tìm thuốc cho tông môn, không có mấy chục năm sẽ không trở về, chỉ có thể ủ rũ mà về!”

Trung niên nhân thở dài có chút tiếc nuối, nhìn Lý Huyền Phong vô cùng thân thiết, liên tục nói: “Trước khi ta rời tông đã cố ý đi xem danh sách, Lý gia vẫn liệt vào tiểu tộc Thai Tức, có thể thấy những người này làm việc thật sự không tận tâm! Ngươi cũng có tu vi Luyện Khí, không bằng sửa ngay tại chỗ này?”

Lý Huyền Phong liên tục đồng ý, trung niên nhân kia lấy ra bút mực, vậy mà lại làm công việc của tạp dịch, vạch một cái vào danh mục trên ngọc sách, sửa thành đại tộc, lại tiếc nuối nói: “Nếu không phải trong tông có quy định, phi tông môn đệ tử thành Trúc Cơ mới có thể liệt vào thế gia, sửa lại một lần cho đúng là tiện nhất!”

Lý Huyền Phong tiếp nhận linh vật giống và bổng lộc mới, lại trò chuyện với trung niên nhân mấy câu, vội vàng lui xuống, nghi thức xướng tên bị cưỡng ép cắt đứt lúc này mới tiếp tục, hắn đứng ở phía trước nhất, hưởng thụ ánh mắt kinh ngạc và hâm mộ xung quanh, trong lòng nâng cao hình tượng của thúc thúc lên vô hạn, phảng phất như đã nhìn thấy một vị kiếm tiên phong độ phiêu dật.

“Chờ ta Trúc Cơ, nhất định phải cùng thúc thúc so tài thật tốt, xem là dây cung của ta nhanh hay là kiếm của hắn nhanh!”

