Người này còn chưa nói xong, bên kia có người chắp tay ngắt lời:

“Không biết đạo hữu đã thành thân chưa? Tại hạ Xương gia quận Đông...”

“Ngươi!”

Hai người lập tức nghiến răng nghiến lợi, Lý Huyền Phong nghe mà đau đầu, Tiêu Ung Linh ở bên cạnh vội vàng ra tay ngăn cản, quát lớn:

“Hai vị! Nơi này là Quán Vân phong! Xin hãy dừng tay, xuống núi giải quyết ân oán!”

Hắn lại chắp tay với mọi người, khách khí nói:

“Chư vị, Lý huynh đệ cùng Tiêu gia ta còn có việc gấp, lúc này phải cùng rời khỏi Quán Vân phong, chư vị vẫn là tìm cơ hội khác để kết giao, thật sự xin lỗi.”

Nói xong cũng không trò chuyện với những người này, vung ống tay áo, cùng Lý Huyền Phong đạp gió bay lên, để lại phía dưới đám người nhìn nhau.

Hai người rơi xuống giữa sườn núi, Lý Huyền Phong cười khổ một tiếng, Tiêu Ung Linh cười lắc đầu, thấp giọng nói:

“Thế nhân xu nịnh, sau này bên cạnh Lý gia khó tránh khỏi những người như vậy, phải sớm quen với việc bọn hắn cười đùa với ngươi, nếu vô cớ bày ra sắc mặt còn muốn ghi hận trong lòng, nếu từng người ứng phó cũng không biết lãng phí bao nhiêu thời gian, vẫn là nên nhanh chóng rút lui.”

Nói xong lời này, Tiêu Ung Linh cẩn thận nhìn sắc mặt Lý Huyền Phong, xem thử hắn có vì bị cắt đứt thời gian hưởng thụ hư vinh mà tức giận hay không, thấy Lý Huyền Phong như có điều suy nghĩ, cười gật đầu nói:

“Thanh Tuệ Kiếm Tiên của quý tộc chính là người người trong tông đều biết! Có nhân vật như vậy che chở, tiền đồ của quý tộc một mảnh bằng phẳng a!”

Lý Huyền Phong ha ha cười lớn, lông mày mắt lập tức có một tia vui vẻ, chắp tay khiêm tốn nói:

“Đâu có đâu có! Không bằng Sơ Đình tiền bối!”

Tiêu Ung Linh thấy dáng vẻ của hắn, trong lòng lập tức có tính toán, vừa nghênh đón Lý Huyền Phong vào trong, vừa thầm nghĩ:

“Lý Huyền Phong người này tính tình thẳng thắn phóng khoáng, khinh thường che giấu, nhưng không lỗ mãng, cũng có một chút mưu lược, so với Lý Thông Nhai tính như đầm sâu, cẩn thận dè dặt kia thì thoải mái hơn nhiều, thiên tư lại cao, không quá mười năm, tất thành người đứng đầu Lý gia, vẫn là nên hảo hảo lấy lòng.”

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu, thần sắc Tiêu Ung Linh bày ra nhiều hơn, hiểu rõ sở thích của người như Lý Huyền Phong, có chút khí phách giang hồ nói:

“Ta phải giới thiệu cho ngươi một phen! Vị đại sư này tuổi còn trẻ, đã là đại sư trận pháp có tiếng trong quận, danh tiếng lẫy lừng, sợ rằng mấy trăm năm qua trong Lê Hạ quận này cũng chỉ có Vạn Hoa Thiến mới áp được hắn một đầu!”

“Ồ?”

Lý Huyền Phong gật đầu, ngẩng đầu mong đợi nhìn lại, thấy một thanh niên khoác áo hồ cừu đang ngồi trong sân, nâng chén đọc sách, khí độ bất phàm, thấy hai người vội vàng đứng dậy, chắp tay nói:

“Tại hạ Lưu Trường Điệp, gặp qua hai vị.”

Lý Huyền Phong vội vàng chắp tay đáp lễ, liền thấy Tiêu Ung Linh cười nói:

“Vị đại sư này vừa nghe là Lý gia Lê Khánh đến tìm người, không nói hai lời liền đi theo ta đến nơi này, có thể thấy được hiện tại thanh danh của Lý gia ngươi đã như sấm bên tai!”

Lý Huyền Phong ngây ngẩn, ẩn ẩn cảm thấy không đúng, ngay cả chư gia cũng là từ trên pháp khí phi hành tốc độ như Hàm quang vân thuyền mới nhận được tin tức, còn chưa truyền bá trong quận, người này lại biết từ đâu?

Lưu Trường Điệp vội vàng chắp tay, giải thích nói:

“Tại hạ từng được cố hữu mời đến Thanh Trì tông, gặp Thanh Tuệ Kiếm Tiên một lần, cùng nàng luận bàn rất vui, bị phong thái thiên nhân của nàng làm chấn động, tại hạ đã từng thấy qua thanh kiếm Thanh Xích kia, xanh trắng một thể, cực kỳ xinh đẹp, đến nay khó có thể quên!”

Nói xong lại nhìn Lý Huyền Phong một cái, thấy ánh mắt hắn như điện, trong lông mày có một loại khí độ cuồng ngạo, khá là hào phóng, lập tức khen nói:

“Lý lão gia tử tuy rằng ẩn cư trong núi, không có tiếng tăm gì, nhưng con cháu dưới trướng lại đều có phong độ! Quả nhiên là thần nhân a!”

Lý Huyền Phong ha ha cười lớn, thấy hắn là bằng hữu của Lý Xích Khánh, miêu tả rất chi tiết, cảnh giác lập tức bớt đi ba phần, nhưng vẫn cười nói:

“Không ngờ tiên sinh lại hiểu rõ về Lý gia ta như vậy.”

Lưu Trường Điệp hơi ngẩn ra, ôn hòa gật đầu, chấm dứt đề tài, trong lòng âm thầm kinh hãi, thầm nghĩ:

“Quả nhiên những nhân vật nổi danh đời sau này đều không phải kẻ tầm thường, không nói đến Vũ Sơn ông Tiêu Ung Linh thành thục lão luyện, Lý Huyền Phong Kim Canh Cương Huyền này lúc ấy chỉ mới mười lăm tuổi, nhưng đã cuồng ngạo cơ trí, khác hẳn bình thường rồi!”

“Đời trước đi Đông Sơn Việt Viên Giao sửa chữa trận pháp, Lý Nguyên Giao sau khi say rượu từng nói Lý gia hai đời trước đều đối với Lý gia thủy tổ vừa yêu vừa nhớ, vốn nghĩ có thể mượn việc này kéo gần khoảng cách, không nghĩ tới lại suýt chút nữa lộ ra sơ hở!”

Trong lòng suy nghĩ như tia chớp nhanh chóng lưu chuyển, trong miệng lại nói chuyện với hai người rất nhiệt tình, Lưu Trường Điệp kể lại trải nghiệm trong Thanh Trì tông khá là sinh động, lại có liên quan đến Lý Xích Khánh, hai người nghe đến nhập thần, không cẩn thận quan sát thần sắc của hắn.

“Thanh Tuệ Kiếm Tiên mỗi lần ra tay ứng địch, tất lấy một thức rút kiếm làm khởi đầu, thức này như trăng như câu, hoặc lớn như cánh buồm trắng, hoặc phiêu hốt như sao, uy lực kinh người, thường thường một kiếm liền khiến địch nhân trọng thương.”

Lưu Trường Điệp cắn răng kể lại, thấy hai người hơi hơi gật đầu, trong lòng âm thầm kêu lên:

“May mắn Thanh Tuệ Kiếm Tiên này đi xa Nam Hoang bảy mươi năm, lại không trở về, Nguyên Giao cũng từng nói với ta về uy lực của kiếm pháp này, mặc cho ta bịa đặt thế nào cũng không cần lo lắng phải làm sao để bù đắp lại, nếu không ta thật sự khó mà nói!”

Ba người lại trò chuyện một hồi, Tiêu Ung Linh nhìn thời gian, lúc này mới bừng tỉnh, cười nói:

“Chúng ta nói chuyện vui vẻ, lại quên mất thời gian, mặt trời cũng sắp lặn rồi! Đừng làm chậm trễ chuyện của Huyền Phong tiểu hữu!”

Lý Huyền Phong cũng bừng tỉnh, đập đùi một cái, trong miệng nói:

“Trường Điệp huynh! Ngươi xem trận pháp này nên bố trí như thế nào!”

Sau đó đem địa thế và phương vị trên Lê Khánh sơn nhất nhất kể ra, lại đem yêu cầu của gia tộc mình nói một lần, cẩn thận nói xong, có chút thấp thỏm hỏi:

“Yêu cầu của chúng ta là ít nhất phải chịu được công kích của tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, không biết loại trận pháp này Trường Điệp huynh có thể bố trí được không? Bố trí trên Lê Khánh sơn lại phải tốn bao nhiêu linh thạch?”

Lưu Trường Điệp gật đầu, hắn đời trước kiếp này cộng lại cũng có hơn một trăm năm kinh nghiệm bố trận, đại trận này không nói là dễ như trở bàn tay, nhưng cũng xem như quen thuộc, lập tức đáp:

“Nếu bố trí theo ý của ta, hẳn là dùng mười hai lá cờ trận, vây quanh cả Mai Xích sơn bên cạnh, hóa thành một núi hai đỉnh, sử dụng Nhật Nghi Huyền Quang trận, cùng nhau bao phủ vào bên trong, có đại trận này, cho dù là Luyện Khí đỉnh phong cũng có thể chống đỡ một hai.”

Lưu Trường Điệp ngẩng đầu kiêu ngạo, kiếp trước hắn mê mẩn trận pháp chi đạo, khổ sở nghiên cứu, thậm chí làm chậm trễ tu hành, hắn hiện tại một thân trận đạo tu vi ở trên Cổ Lê đạo này đã là khó gặp địch thủ, ngay cả mấy tên thiên tài trận pháp sư của tam tông thất môn cũng khó có thể so sánh với hắn, Lưu Trường Điệp cảm thấy cho dù Vạn Hoa Thiến kia từ trong đất bò ra cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

“Đem cả hai ngọn núi vây vào! Nếu có thể làm như vậy, quả thật là quá tốt rồi!”

Lý Huyền Phong lập tức mừng rỡ, nếu có thể đem cả Mai Xích sơn vây vào, biến thành một đỉnh trên Lê Khánh sơn, vậy thì sự an toàn của động phủ Mai Xích sơn đã được bảo đảm, cũng không cần phải suy nghĩ về trận pháp của động phủ Mai Xích sơn, một trận hai dùng.

“Chỉ là, không biết cần bao nhiêu linh thạch?”

Lý Huyền Phong không vội vàng đáp ứng, vẫn là trước tiên hỏi Lưu Trường Điệp về giá cả cụ thể.

“Trường Điệp cùng Thanh Tuệ Kiếm Tiên là bằng hữu, nàng đối với ta có trợ giúp rất lớn trên phương diện tu hành, trong lòng Trường Điệp vô cùng cảm kích.”

Lưu Trường Điệp gật đầu, thần sắc chân thành, đáp:

“Ta cùng Huyền Phong huynh vừa gặp đã thân, ta cũng liền thẳng thắn nói ra.”

“Trận Nhật Nghi Huyền Quang này ta đã suy diễn rất nhiều lần, đặt trên hai đỉnh núi này, chi phí hẳn là vào khoảng tám chín mươi linh thạch, giá cả bình thường là một trăm hai mươi linh thạch trở lên.” (Hết chương)