Lý Huyền Phong lập tức mừng rỡ hiện rõ trên mặt, vừa ngạc nhiên vừa vui sướng. Nhìn thấy dáng vẻ tin tưởng tuyệt đối của Lưu Trường Điệt, trong lòng thầm nghĩ: "Hai mươi linh thạch cũng không phải con số nhỏ, là thu nhập của nhà ta trong ba đến năm năm, cũng là toàn bộ số vốn lưu động của một tu sĩ Luyện Khí bình thường. Dù rằng trận pháp sư phần lớn đều giàu có, nhưng không đến mức hào phóng như vậy! Người này đang muốn kết giao với nhà ta..."

"Có vẻ như thúc phụ ở trong tông thật sự rất được chú ý, đệ tử Nguyệt Hồ Phong kia mới tự mình xuống thuyền kết giao với ta. Giờ đây, Lưu Trường Điệt này cũng bận rộn muốn lấy lòng nhà ta."

Vì vậy, trong lòng đã có tính toán. Nhà đang rất cần hộ sơn đại trận này, người này tuổi trẻ mà đã là đại sư trận pháp, sau này Lý gia khó tránh khỏi phải mời hắn đến xây dựng pháp trận, kết giao một phen cũng có lợi cho cả hai bên. Thấy Lưu Trường Điệt liên tục gật đầu, biết được ý đồ của hắn, bèn cười nói: "Lý gia ta sẽ ghi nhớ tình cảm này. Nếu việc này thành công, sau này nếu tiên sinh có dịp qua lại Vọng Nguyệt Hồ, đều có thể ghé Lý gia ta nghỉ chân! Để Lý gia ta được làm tròn lễ nghĩa chủ nhà."

Lưu Trường Điệt chỉ chờ câu nói này của Lý Huyền Phong, lập tức vui mừng khôn xiết, liên tục gật đầu, cười tươi như hoa nói: "Đương nhiên rồi! Sau này nếu quý tộc cần bố trí trận pháp gì, cứ việc tìm ta! Cả trong Lê Hạ quận này sẽ không có nơi nào giá thấp hơn chỗ ta đâu."

Hai người mỗi người một ý, đều khá hài lòng. Một người nhờ lời nói suông mà đã có được một trận pháp sư giá rẻ cho gia tộc, người kia thì thành công đặt cược vào lúc Lý gia còn đang thế yếu. Cả hai đều vui mừng nên càng nhìn càng thấy hợp ý, Tiêu Ung Linh ở bên chỉ làm nền, vẫn mỉm cười uống trà.

"Ta đi chuẩn bị tài liệu đây, Huyền Phong huynh chờ một lát, ta đi rồi về ngay!"

Lưu Trường Điệt nói xong hướng về phía hai người chắp tay, cưỡi gió bay đi. Còn lại hai người ở trên núi đối ẩm một lúc, Tiêu Ung Linh mỉm cười nhìn Lý Huyền Phong đang trầm tư, lên tiếng nói:

"Người này hiểu rất rõ về quý tộc của các ngươi đấy!"

"Đúng vậy... Vãn bối cũng đang thắc mắc."

Lý Huyền Phong gật đầu, đáp: "Các bậc trưởng bối trong nhà đều không phải người nhiều chuyện, theo lý thúc phụ sẽ không truyền những việc này ra ngoài. Lưu Trường Điệt này tuy rằng tu vi trận pháp kinh người, nhưng cách xử sự và lời nói chỉ ở mức trung bình thôi. Chỉ là khi ta ra đời, thúc phụ đã quay về tông, đối với những mấu chốt bên trong không mấy quen thuộc, cũng khó mà phân biệt được."

Tiêu Ung Linh nghe xong lời Lý Huyền Phong nói, trầm ngâm vài giây, đặt chén trà xuống, cười nói:

"Chỉ có thể thấy rằng người này thật lòng muốn kết giao, Lý gia các ngươi cũng cần đến hắn, hai nhà mỗi bên lấy thứ mình cần là được."

"Vãn bối cũng nghĩ như vậy."

Lý Huyền Phong gật đầu đáp. Hai người lại chuyển sang chuyện khác, trời dần tối, Lưu Trường Điệt cuối cùng cũng đáp xuống đỉnh núi, chắp tay hướng về hai người, hăng hái nói:

"Việc gấp không nên chậm trễ, xuất phát thôi!"

Lý Huyền Phong cũng đứng dậy từ biệt, Tiêu Ung Linh mỉm cười nhìn hắn, dặn dò: "Ngọc giản ta mang về cho Thông Nhai huynh, Huyền Phong đừng quên đấy!"

Lý Huyền Phong liên tục đáp vâng, hai người từ biệt Tiêu Ung Linh, cưỡi gió bay lên, hướng về phía tây mà đi. Bay vài giờ trong màn đêm, nói cười vui vẻ xuyên qua các gia tộc, đáp xuống Lê Khánh Sơn.

Vừa đáp xuống, Lưu Trường Điệt đã tò mò quan sát một lúc, thần sắc có chút kích động, thầm nghĩ: "Hiện nay Lý Thông Nhai Nguyệt Khuyết Kiếm kia hẳn là vẫn chưa đạt Trúc Cơ, cũng không biết có ở trong núi hay không, nếu có thể gặp mặt một lần thì không gì bằng!"

Vì vậy ngẩng đầu lên, thấy từ cửa nhà đi ra một thanh niên chừng hơn hai mươi tuổi, thần sắc khá kinh ngạc, nhìn hai người, chắp tay nói: "Ta là Lý Huyền Tuyên của Lý gia, gặp qua hai vị đạo hữu."

"Khách khí, khách khí, Lê Hạ quận Lưu Trường Điệt, gặp qua đạo hữu!"

Lưu Trường Điệt chắp tay đáp lễ, chăm chú nhìn người trước mặt, cảm thấy người này khá giống với Lý Nguyên Giao trong ký ức.

"Đây là Lưu Trường Điệt, đại sư trận pháp trong quận, lần này đến để xây dựng pháp trận cho chúng ta."

Lý Huyền Phong giải thích một phen, Lý Huyền Tuyên lập tức hiểu ra, khách khí mời hắn vào trong viện, dâng trà, liên tục nói: "Ta đi mời thúc phụ!"

————

"Ồ."

Lần này Lưu Trường Điệt vừa đến hậu sơn, Lục Giang Tiên đã khẽ ồ một tiếng, đặt một khối Thái Âm Nguyệt Hoa không thành hình trong tay xuống, tản đi bóng dáng, từ trong gương hóa thành thần thức vô hình vô dạng, quanh quẩn một lúc trên người hắn.

"Có... mùi vị của lục khí."

Thần thức quét qua, sáu luân ba khiếu của Lưu Trường Điệt như không có phòng bị mà hiện rõ trước mắt, từ Huyền Cảnh Luân đến Linh Sơ Luân không sót một chi tiết nào, nhưng không có chỗ nào khác thường.

"Thật là kỳ lạ!"

Lục Giang Tiên hơi nhíu mày, hướng về phía Lưu Trường Điệt khẽ điểm một cái, thần thức lập tức tràn vào Thăng Dương Phủ, nơi thần hồn chủ đạo của cơ thể. Trước mắt lập tức hiện lên một ánh sáng chớp nhoáng, một bóng ảo màu bạc hiện ra.

"Đại Diễn Thiên Huyền Lục."

Lục Giang Tiên cảm nhận một lúc, nhìn những chữ triện sáng bạc kia, chậm rãi đọc: "Diễn tương lai, tính huyền cơ, đo lường tiền duyên hậu tục, chủ sự chưa định..."

Đại Diễn Thiên Huyền Lục này không phải ở trong cơ thể Lưu Trường Điệt, mà là Lưu Trường Điệt này e rằng đã tiếp xúc với Đại Diễn Thiên Huyền Lục, từng chịu ảnh hưởng của Đại Diễn Thiên Huyền Lục. Lục Giang Tiên điều động lực của lục khí còn sót lại trong cơ thể hắn, một loạt hình ảnh lập tức hiện ra trước mắt.

Trong đó có cảnh dân chúng khóc lóc, có đại tai đại nạn, có tiên tộc bị tiêu diệt, có ma tai hoành hành, đủ loại sự việc hợp tình hợp lý, như thể Lưu Trường Điệt này thực sự đã trải qua những chuyện này, rồi tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn, trở về thời điểm hai mươi ba mươi tuổi.

"Đại Diễn Thiên Huyền Lục này đã bịa ra cho hắn ký ức hơn bảy mươi năm, trong đó đủ loại, đều là Đại Diễn Thiên Huyền Lục suy diễn dựa trên những việc trước mắt, chứ không phải là Lưu Trường Điệt này thực sự rối loạn thời gian trở về quá khứ. Nếu muốn liên quan đến lực thời gian, e rằng không phải lục khí có thể làm được!"

Ngay cả Lục Giang Tiên vài trăm năm tuổi cũng chưa chắc có thể làm rối loạn thời gian, huống chi là lục khí. Lục Giang Tiên nhẹ nhàng gom lấy lực còn sót lại này, nắm trong tay, chỉ để lại một đoạn ánh sáng chớp nhoáng trong Thăng Dương Phủ của Lưu Trường Điệt.

"Đoạn ký ức này coi như là cơ duyên của ngươi, lực suy diễn này vốn là của ta, ta sẽ lấy lại."

Lục Giang Tiên tuy rằng thần thức mạnh mẽ, nhưng không có đủ kỹ năng, huống chi là sửa đổi ký ức của người khác. Nếu không có lục khí còn sót lại ở Thăng Dương Phủ, hắn thậm chí còn không thể xem được ký ức của người khác, đương nhiên cũng không thể can thiệp vào Lưu Trường Điệt. Trong ký ức này cũng không có bóng dáng của hắn, nên cứ để mặc như vậy.

"Chỉ là trong ký ức của người này hoàn toàn không có bóng dáng của lục khí, cũng không biết hắn tiếp xúc với nó ở đâu. Lục khí thần dị như vậy, ít nhất cũng phải là trên Kim Đan kỳ, nếu có thể lấy được thì tốt nhất."

Thần thức của Lục Giang Tiên rút ra ngoài, Lưu Trường Điệt lập tức cảm thấy sau lưng lạnh toát, như có gió lạnh thổi qua mặt, tay cầm chén trà run lên, nhưng lại không nói được là có gì không ổn.

Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Phong bên cạnh lại đột nhiên cùng đứng dậy, cúi đầu cung kính. Lưu Trường Điệt ngẩng đầu lên, thấy ngoài viện có một nam tử trung niên đi tới.

Nam tử trung niên này mặc một bộ áo xám giản dị, lông mày dài và chậm rãi, hai má gầy gò, bờ vai rộng lớn, giữa lông mày tự có vẻ chững chạc ổn định của người trung niên, khí độ hùng vĩ, bên hông đeo một thanh kiếm, giấu trong vỏ không nhìn thấy hình dạng.

Lưu Trường Điệt vội vàng đứng dậy, cung kính chắp tay nói:

"Lê Hạ quận Lưu Trường Điệt, gặp qua tiền bối!"

Lý Thông Nhai nhướng mày nhìn hắn, hơi gật đầu, cười nói: "Tiên sinh khách khí rồi!"

Lý Thông Nhai đi đến ngồi ở vị trí cao nhất, Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Phong lúc này mới ngồi xuống, ngồi ngay ngắn không dám lơ là, Lưu Trường Điệt thì thấy nhân vật nổi tiếng trong ký ức kiếp trước, vừa kích động vừa dè dặt.

Lý Thông Nhai quan sát một giây, thấy tu vi của người này chỉ là Luyện Khí tầng hai, trông chừng hai mươi sắp ba mươi tuổi, cử chỉ lại khá cổ điển, vừa mở miệng đã gọi là tiền bối, trong lòng thầm nghĩ: "Lý Huyền Phong không phải người làm qua loa, người này lại trẻ như vậy, xem ra cũng có vài phần thiên phú trong việc bố trí trận pháp. Nhìn dáng vẻ này rất dè dặt, hoàn toàn không có chút kiêu ngạo nào của người trẻ tuổi, chẳng lẽ là một người già trước tuổi."

Ông khẽ cười, giọng điệu ôn hòa nói: "Trận pháp nhà ta, tiên sinh định bố trí như thế nào?"

