Lý Huyền Tuyên bên cạnh nghe mà kích động khó kiềm chế, trước mắt như hiện ra bóng dáng Lý Xích Kính cầm kiếm lui địch trên đại thành, cười thỏa mãn:

“Xích Kính ở Nam Cương sống tốt, chúng ta cũng yên tâm rồi!”

Lý Thông Nhai nghe hai tiểu bối nói xong, lại chuyển chủ đề về trận pháp trên núi. Nghe xong ý tưởng của Lưu Trường Điệt, ông gật đầu nói:

“Tiên sinh cứ việc thi triển, Lý gia sẽ hết sức phối hợp. Huyền Tuyên, ngươi cùng tiên sinh phụ trách Nhật Nghiễm Huyền Quang Trận này.”

“Vâng!”

Hai người vội vàng đáp, Lý Thông Nhai lại trò chuyện vài câu rồi phất tay cáo từ.

Tiễn Lý Thông Nhai đi, bầu không khí lập tức thoải mái hơn, ba người bắt đầu trò chuyện chi tiết về vị trí bố trí trận pháp.

“Đặt tám kỳ trên Lê Xích Phong, theo thế núi ở bốn góc Càn, Khảm, Cấn, Chấn; đặt bốn kỳ trên Mi Thước Phong, lấy bốn góc Tốn, Ly, Khôn, Đoài. Tổng cộng phải xây tám đài cao, khắc trận văn làm trận nhãn, như vậy có thể giảm bớt gánh nặng và tăng cường linh khí trong núi.”

Lưu Trường Điệt cùng hai người kia rời khỏi viện, đi dạo vài vòng trong núi, xác định từng vị trí một. Có Lý Thông Nhai đã đồng ý, cả Lý gia lập tức bắt tay vào việc, các thợ thủ công từ bốn trấn được triệu tập về Lê Xích Trấn.

Hơn ngàn thợ thủ công lên núi, các thôn đinh khiêng gỗ và đá lên, mất vài ngày mới bắt đầu đúc các đài cao dưới sự chỉ huy của Lưu Trường Điệt. Kích thước và cấu trúc đều rất nghiêm ngặt, các trận nhãn khác nhau còn cần sử dụng các vật liệu khác nhau để đúc, trong đó có rất nhiều điều phức tạp.

Hộ Sơn đại trận không giống những trận pháp nhỏ bảo vệ động phủ thường dùng trận bàn, hộ trận cần thời gian thi công không ngắn, phải mất năm sáu tháng mới bố trí xong. Lưu Trường Điệt phải ở Lý gia hơn nửa năm, việc xác định vị trí trận pháp và khắc trận văn đều không thể thiếu hắn.

Lý Huyền Tuyên bèn tìm cho Lưu Trường Điệt một tiểu viện dưới núi, bình thường cũng tiện giao tiếp. Lưu Trường Điệt không phụ lòng mọi người, ngày nào cũng đi đi lại lại trong núi, đích thân giám sát, có thể thấy hắn thực sự để tâm đến việc này.

Lý Huyền Tuyên vừa mới sắp xếp xong thợ thủ công, phía dưới đã có tộc binh báo tin, nói rằng người của Lư gia đã đến, mấy ngày nữa sẽ thành thân.

“Gấp vậy sao?”

Lý Huyền Tuyên hơi nhíu mày, thầm nghi ngờ về tình trạng sức khỏe của Lư Tư Tứ. Tuy rằng tu sĩ Luyện Khí có tuổi thọ hai trăm năm, nhưng trong đời thường bị trọng thương, tổn thương căn cơ, tuổi thọ giảm đi mười mấy năm cũng là chuyện thường thấy, chẳng lẽ Lư Tư Tứ này không chịu nổi nữa?

“Để bọn họ lên gặp ta đi.”

Lý Huyền Tuyên cũng đưa chuyện hôn sự của Lý Huyền Lĩnh lên lịch trình, lập tức ra lệnh chuẩn bị cho hôn lễ mấy ngày sau.

————

Lê Xích Sơn bận rộn không ngớt, dưới núi cũng rộn ràng không kém. Tiểu tông và chi mạch của Lý gia có đến mấy ngàn người, sống xen kẽ dưới chân núi Lê Xích Sơn, nhà nào cũng treo đèn kết hoa, sắc đỏ điểm xuyết giữa núi xanh.

Hôn lễ của hai nhà Lý Lư, mấy người cấp cao của Lý gia đều biết là Lư gia bất đắc dĩ, đại diện của tiểu tông là Lý Thu Dương cũng âm thầm suy đoán được đại khái, nhưng tiểu tông và chi mạch bên dưới biết rất ít, chỉ nghe nói Lư gia là đại gia tộc ở phía đông, cũng đã chiếm cứ phía đông hai ba trăm năm, đều vui mừng cho hôn lễ của hai tiên tộc, tự giác treo đèn kết hoa, khiến núi rừng một màu đỏ rực, vô cùng náo nhiệt!

Các đệ tử Lý gia đều tụ tập ở cổng thôn, tò mò nhìn về phía xa xa, lập tức có người nói:

“Nghe nói tân nương này còn là tu tiên giả có Linh Khiếu!”

“Thành ý của Lư gia thật sự là… nữ nhi Linh Khiếu cũng gả qua đây…”

Tiểu tông và chi mạch của Lý gia hiện nay cũng có bốn ngàn người, đều tự xưng là hậu duệ tiên nhân, ở đâu cũng tỏ ra hơn người một bậc. Hậu bối của mấy huynh đệ thứ xuất Lý Mộc Điền được xem là ngôi sao sáng trong bốn trấn, ai ai cũng nịnh bợ.

Nếu không phải lúc sinh thời Lý Mộc Điền đã lập ra chức tộc chính trong Lý gia, chuyên có một nhóm người giám sát những kẻ này mọi lúc mọi nơi, e rằng đã xuất hiện những tên công tử bột ngang ngược ức hiếp dân lành, chỉ là những lợi ích hàng ngày thì vẫn chiếm được không ít.

Xa xa, xe ngựa của Lư gia đi từ Cổ Lê Đạo tới, trên đường đã phủ đầy lụa đỏ, đầu đường đứng mấy tộc binh áo gấm, nhìn chằm chằm đám thiếu niên này, khiến bọn họ dù có tò mò cũng không dám làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

“Không biết người này trông như thế nào nhỉ?”

“Đại ca, người của tộc chính viện đang nhìn đấy! Thu lại đi!”

Lư Uyển Dung ngồi trong xe ngựa lắc lư, đi đường xóc nảy như vậy, nếu là người bình thường đã nôn không ra hình người, nàng cũng coi như có tu vi, cảm thấy khá hơn một chút.

“Tưởng rằng có Linh Khiếu, đời này ít nhất cũng có thể tự chủ, không ngờ lại trở thành công cụ kết thân cao hơn một bậc…”

Sự khó chịu về thể xác không ảnh hưởng đến Lư Uyển Dung, ngược lại, nỗi buồn trong lòng càng khiến nàng đau khổ hơn. Nàng lắng nghe tiếng bàn tán xung quanh, trong lòng đầy mê mang.

Đến trước đại viện dưới chân núi, Lư Uyển Dung như con rối gỗ mặc người điều khiển, từ sáng sớm đến tối mịt, nghe giọng nói của Lý Huyền Lĩnh vang lên trầm ổn, mạnh mẽ, trong lòng hơi yên tâm.

Lúc cúi đầu bái lạy, nàng tranh thủ liếc nhìn, thấy thiếu niên đối diện mặt mày cương nghị, dáng vẻ bất phàm, bị thân thích bên kia giày vò hết lần này đến lần khác, ánh mắt lộ vẻ bất lực nhưng ôn hòa, lễ phục tân lang màu đỏ vàng mặc trên người càng tôn lên vẻ xuất trần, nỗi buồn trong lòng cũng vơi đi vài phần, thầm nghĩ:

“Dù sao nửa đời còn lại cũng đối mặt với một khuôn mặt anh tuấn, sẽ dễ chịu hơn nhiều. Nghe người dưới nói, Lý gia tam đích tử, Lý Huyền Tuyên nghiêm nghị công chính, Lý Huyền Phong phóng khoáng bất kham, Lý Huyền Lĩnh trầm ổn ôn hòa, chắc cũng dễ chung sống.”

Cẩn thận suy nghĩ trong lòng, Lư Uyển Dung lại nghĩ, Lý Huyền Lĩnh này chưa đến hai mươi tuổi đã tu luyện đến Thai Tức tầng ba, có thể nói là hạt giống Luyện Khí, tính tình trầm ổn, dung mạo xuất chúng, xung quanh trừ An gia An Cảnh Minh thì thiếu niên nào có thể so được với hắn? Lư Tư Tứ lấy cả nhà làm cược để nàng gả qua đây, dường như là nàng trèo cao.

Thiếu nữ mười mấy tuổi dù có đoan trang đến đâu, chung quy vẫn là tâm tư nhảy nhót, lập tức bị chính mình chọc cười khẽ. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu lên ống tay áo màu đỏ thẫm, Lư Uyển Dung khẽ vung tay áo, trong lòng lại có chút mong chờ về cuộc sống tương lai.

Nàng cúi đầu, nhưng nghe thấy có người bên cạnh kêu lên:

“Gia chủ! Hài tử của ngài chào đời rồi!”

“Cái gì?”

Một giọng nói già dặn hơi kinh ngạc vang lên, chắc hẳn là Lý Huyền Tuyên, tiếng bước chân gấp gáp liên tiếp vang lên, ngay sau đó là một loạt tiếng chúc mừng:

“Song hỷ lâm môn, song hỷ lâm môn!”

————

Đầu này náo nhiệt ồn ào, đầu kia lại lạnh lẽo vắng vẻ. Một nhánh tóc của Mộc Nha Lộc ướt đẫm, từng sợi dính trên mặt, đôi mắt vốn tinh nghịch đầy vẻ mệt mỏi. Nàng nhìn hài tử trên chiếc giường nhỏ, quay đầu lạnh giọng nói:

“Lý Huyền Tuyên vẫn chưa đến sao?”

Đám hạ nhân bên dưới sợ hãi không nhẹ, quỳ xuống lắp bắp nói:

“Gia chủ… gia chủ đi dự lễ thành thân của thiếu gia Huyền Lĩnh, vẫn chưa trở về! Tiểu nhân đã phái người đi thông báo rồi!”

“Hài tử nhà mình chào đời, người làm cha như hắn lại còn ở bên ngoài…”

Lời vừa dứt, tiếng bước chân gấp gáp vang lên, Lý Huyền Tuyên dẫn theo hai tùy tùng đẩy cửa đi vào, giọng có chút áy náy, liên tục nói:

“Lộc nhi!”

Mộc Nha Lộc trừng mắt nhìn hắn, thấy hắn bế đứa trẻ nhăn nheo kia lên, Lý Huyền Tuyên cười ha hả trêu đùa hai cái, cười nói:

“Hài tử này nên đặt tên là gì nhỉ?”

Mộc Nha Lộc ngẩng đầu, búi lại mái tóc ướt, dịu dàng nói:

“Gia chủ, thiếp thân đã nghĩ ra cái tên từ lâu rồi.”

“Ngươi nói thử xem?”

Lý Huyền Tuyên hơi cúi đầu, thấy trên mặt Mộc Nha Lộc nở một nụ cười xinh đẹp, dịu dàng nói:

“Lý Nguyên Giao.”

(Hết chương)