Lý Huyền Tuyên phân phó, lại ở bên giường Mộc Nha Lộc một lát, đợi nữ nhân ngủ say, có người lại đến gọi hắn - gia chủ này, đành phải đắp chăn, chắp tay sau lưng đi lên núi.

Hiện nay trong nhà có nhiều việc, hắn cũng không lười biếng, thường xuyên đến chỗ Lý Thông Nhai học phù thuật, bản thân cũng ngày đêm nghiên cứu. Từ bảy tuổi học phù thuật đến nay, mấy năm trước lại đột phá Thai Tức tầng năm, cuối cùng có thể bắt tay vào vẽ phù, có được tâm đắc của Lý Thông Nhai về phù thuật, cũng coi như thuận buồm xuôi gió, những ngày này cũng bận rộn không ngớt.

———

Hỷ sự dưới núi náo nhiệt mấy ngày, người Lư gia để lại vài tùy tùng rồi rút lui, công trình trên núi cũng như kỳ hạn vận hành trơn tru, những ngày này trên núi nhiều người, Lý Thông Nhai không yên tâm về pháp giám ở hậu viện, bèn chuyển từ động phủ Mi Trượng Sơn đến hậu viện tu hành.

Lý Cảnh Điềm ngồi sau màn sa, cầm bút nghiêng đầu suy nghĩ, tóc dài búi lên, thỉnh thoảng viết lên tấm vải trong tay, miệng lẩm bẩm:

“Tháng bảy, kết thân với Lư thị, nữ thứ thập thất của Lư gia gả cho trưởng tử chi thứ, nữ phòng lớn Mộc Lộc thị sinh một tử, gọi là Giao.”

Viết đến đây, Lý Cảnh Điềm hơi dừng bút, dùng chữ nhỏ ghi chú bên cạnh:

“Có người nói: ‘Đông Sơn Việt Mộc Tiêu Man có thân thích với chủ cũ Sơn Việt là Già Nê Hy’ cũng có thể biết, tư cho là truyền sai.”

Lý Cảnh Điềm vì viết gia sử này, đã từng cùng A Hội Lạt nghe ngóng tin tức, A Hội Lạt nói rằng có lời đồn Mộc Tiêu Man và Già Nê Hy có chút quan hệ đường đường, nàng vốn không tin, thầm nghĩ:

“Già Nê Hy dù sao cũng là một nhân vật anh hùng, Mộc Tiêu Man và hắn chênh lệch quá nhiều, nhìn thế nào cũng không giống là có thân thích, chỉ là Mộc Nha Lộc và Mộc Tiêu Man là huynh muội, việc này liên quan đến huyết mạch trực hệ, cho dù là lời đồn cũng phải ghi lại.”

Chấm mực trên nghiên đợi một bên, Lý Cảnh Điềm nhớ ra mình vẫn chưa gặp đứa trẻ này, bèn nghĩ lát nữa xuống núi gặp một chút, lại tính toán ngày tháng, hôn sự của nàng và Trần Đông Hà cũng sắp đến rồi.

Lý Cảnh Điềm ngồi sau màn sa tự mình viết gia sử, Lý Huyền Phong đứng trong viện vẫn treo màn đỏ, không khí còn vương mùi pháo, hòa với gió lạnh buổi sớm khá là dễ chịu. Lý Thông Nhai ngồi trên đầu cầm ngọc giản, nhìn chằm chằm vào đường vân nhạt bên trên, im lặng mười mấy giây, khẽ nói:

“‘Lĩnh Hải Quận Hai Trăm Năm Phong Vật’?”

“Chính là.”

Lý Huyền Phong gật đầu, chắp tay, mũi tên dài bên hông phát ra vài tiếng giòn vang trong ống tên, cây cung đen cao bằng người phía sau đặc biệt khiến người ta kinh sợ, trầm giọng nói:

“Tiền bối Tiêu Ung Linh đã nói, nhất định phải giao vật này vào tay ngài! Tiểu chất không dám xem riêng, đã giao thẳng vào tay ngài, không dám mở ra.”

Lý Thông Nhai nhắm mắt đọc một lúc, ngọc giản trong tay nhẹ nhàng đặt lên bàn, ôn tồn nói:

“Lĩnh Hải Quận ở phía nam Lê Hạ Quận, là một trong năm quận dưới sự cai quản của Thanh Trì Tông, ‘Lĩnh Hải Quận Hai Trăm Năm Phong Vật’ này chủ yếu giới thiệu về vài gia tộc ở Lĩnh Hải Quận, trong đó đứng đầu Lĩnh Hải Quận chính là Vu gia ở Lĩnh Hải, Vu gia có một người con tên là Vu Vũ Tiết, là thiên tài hiếm có, công pháp tu luyện gọi là ‘Bàn Khí Ngọc Chân Quyết’, bỏ mạng ở Nam Cương.”

Lý Thông Nhai từ nội dung phức tạp rườm rà trong ngọc giản này đã trích xuất được thông tin then chốt, khi nói đến “bỏ mạng ở Nam Cương” thì hơi nhíu mày, dường như có điều gì khiến ông không thoải mái, im lặng không nói gì nữa, đưa ngọc giản này cho Lý Huyền Phong, ra hiệu hắn cũng đọc thử.

Lý Huyền Phong vội vàng nhận lấy, nhắm mắt trầm ngâm một lúc, đọc sơ qua nội dung trong ngọc giản, cũng lộ ra vẻ trầm tư, đáp:

“‘Lĩnh Hải Quận Hai Trăm Năm Phong Vật’ này quả thực có ghi chép về những sự kiện lớn của toàn bộ Việt Quốc trong gần hai trăm năm, tiểu chất cũng phát hiện ra một vài điểm bất thường.”

“Vài môn trong Thất Môn và mấy tiên tộc này đều có Tử Phủ biến động, trong đó Lăng Dục Môn Tử Phủ bị diệt môn trong vài ngày còn có thể nói được, mấy nhà khác lại khá kỳ lạ, Trần gia này ở trong địa giới Kim Vũ Tông, lão tổ trong nhà đột phá Tử Phủ, lập tức cát cứ tám trấn đất độc lập, Kim Vũ Tông không những không truy cứu, còn gửi lễ chúc mừng! Còn có Trường Tiêu Môn này, môn chủ Trường Tiêu Chân Nhân từ hải ngoại đến, nói là muốn chọn một nơi khai phá đạo thống, lập tức có môn phái dâng lên mấy trấn đất.”

Dừng một chút, Lý Huyền Phong có chút kinh ngạc ngẩng đầu lên, lẩm bẩm nói:

“Hình như, hình như quá qua loa rồi!”

“Không thành Tử Phủ, chung quy chỉ là đồ chơi của những đại tu sĩ cao cao tại thượng này thôi!”

Lý Thông Nhai thở dài một tiếng, trải qua biến động mấy chục năm, chứng kiến mấy lần giao dịch và âm mưu giữa Tử Phủ, trong lòng ông đã có vài phần suy đoán về ý nghĩ của những đại tu sĩ này.

“Môn phái và địa bàn, đệ tử và thường dân, từ trước đến nay đều là một con bài trong tay họ, Tử Phủ tu sĩ thọ mệnh dài lâu, quen nhìn sự đời tàn khốc, chỉ có Tử Phủ tu sĩ giống nhau mới được họ để vào mắt.”

“Hơn nữa.”

Lý Thông Nhai suy nghĩ vài giây, trầm giọng nói:

“Trừ trận chiến tiêu diệt tiên phủ truyền nhân Lý Giang Quần kia, chưa từng nghe nói có Tử Phủ tu sĩ nào bỏ mạng vì chiến đấu, thường là đến lúc hết thọ mệnh mới chết đi, e rằng Tử Phủ bình thường cũng không làm gì được nhau, mới có cảnh lão tổ Trần gia kia, dù sao nếu Kim Vũ Môn ra tay với Trần gia, thì Tử Phủ Trần gia cưỡi gió trốn vào thiên địa, sau này đệ tử Kim Vũ Môn còn ra ngoài nữa không?”

Lý Huyền Phong nghe rất chăm chú, liên tục gật đầu, bèn thấy Lý Thông Nhai lẩm bẩm nói:

“Tiêu Sơ Đình đã thành Tử Phủ, Tiêu Ung Linh lại giao ‘Lĩnh Hải Quận Hai Trăm Năm Phong Vật’ này vào tay chúng ta, e là đang ám chỉ điều gì đó.”

Nói xong thu ngọc giản lại, lắc đầu nói:

“Bất kể thế nào, hiện nay cường đại bản thân mới là quan trọng nhất, Luyện Khí trong nhà vẫn còn quá ít, nếu địa bàn lớn, e là không trấn giữ được.”

Lý Huyền Phong cung kính gật đầu, đáp:

“Hiện tại trong nhà thực lực cao nhất cũng chỉ là huynh Huyền Tuyên, Thai Tức tầng năm cách Luyện Khí vẫn cần mấy năm tích lũy, không phải chuyện dễ dàng.”

Lý Thông Nhai những ngày này tiến độ chậm chạp, mấy năm trước tăng tiến quá nhanh, hiện tại cũng không dám dùng đan dược để nâng cao tu vi, vì vậy vẫn là Luyện Khí tầng năm, không có gì tinh tiến, nghe vậy cũng lắc đầu, ôn tồn nói:

“Đây cũng không phải chuyện có thể nóng vội.”

“Tiểu chất còn một việc muốn bẩm báo.”

Lý Huyền Phong cúi đầu, mở miệng nói:

“Chúng ta ở nơi đất rìa này, thường xuyên mất liên lạc với trong quận, nhiều tin tức cũng chậm nửa nhịp, chi bằng mua một chút sản nghiệp trong quận, phái một vài đệ tử trong tộc đến quản lý, mở mang tầm mắt, cũng có thể tránh cho những người này trong tộc nhàn rỗi, vô duyên vô cớ gây ra chuyện.”

“Không tệ.”

Lý Thông Nhai nghe vậy gật đầu, cười nói:

“Ngươi suy nghĩ cũng chu đáo.”

Lý Huyền Phong gãi đầu, cười ha ha, giải thích:

“Làm như vậy, nếu Tiêu gia có tin tức gì không gấp không chậm, cũng có thể nhờ đệ tử trong quận mang về nhà, không đến nỗi trì hoãn tin tức hoặc là để người ta đi một chuyến.”

“Hơn nữa phường thị Vọng Nguyệt Hồ sụp đổ, phù lục và khoáng thạch nhà ta sản xuất ra vẫn cần có một nơi lưu thông, phù lục thì không nói, Sơn Việt không giỏi kim thạch, thích dùng linh mộc để chế tạo, khoáng thạch nguyên liệu ở Sơn Việt giá rất rẻ, chỉ có thể mang lên Quán Vân Phong bán, có đệ tử trong tộc trông coi, phường thị Quán Vân Phong khai trương cũng có thể thông báo cho nhà ta.”

Lý Thông Nhai cũng cảm thấy lời này rất có lý, bèn gọi người đi tìm Lý Huyền Tuyên, Lý Huyền Phong nghĩ rằng mình có thể thường xuyên đi gặp tiểu nữ nhân trong quận kia, trong lòng có chút áy náy, lại trò chuyện thêm vài câu, cáo biệt Lý Thông Nhai, đi lên mỏ trấn giữ.

(Chương này hoàn)