A Hội Lạt vẫn không sửa cách gọi, thậm chí còn dẫn theo một đám người Sơn Việt khiến Lý Thu Dương và Trần Đông Hà cũng gọi hắn là đại vương.

"Mộc Tiêu Manh kia đã đến Vu Sơn, không biết đang tính toán gì nữa!"

Trần Đông Hà cởi một đoạn giáp da trên cánh tay, để lộ vết thương màu đỏ sẫm, toàn thân lấm lem bùn đất và máu đen, tay cầm bản đồ suy nghĩ, dùng ngón tay vẽ theo tuyến đường và hoa văn trên bản đồ, vẻ mặt nặng nề nói:

"Đại vương phải cẩn thận!"

"Nói đúng lắm!"

Lý Hạng Bình cười khẽ, lặng lẽ nắm chặt viên minh châu trong suốt bên hông, thầm nghĩ:

"Chắc là đi mời tu sĩ Trúc Cơ rồi, không thể chần chừ được nữa, phải nhanh chóng đưa thứ này về nhà."

Lý Hạng Bình đã đánh đến tận phía tây, từ tế đàn của một đại tộc nhìn thấy viên bảo châu trong suốt này, phù chủng Huyền Châu trong khí hải huyệt bỗng nhiên rung động, lập tức hiểu rằng vật này có liên quan đến pháp giám của gia tộc mình, bèn lấy viên bảo châu này mang theo bên mình.

Nhìn vẻ mặt nặng nề của Trần Đông Hà, Lý Hạng Bình lại muốn trêu chọc hắn, ngẩng đầu nhìn hắn, cười nói:

"Này, Hà Nhi, có phải ngươi thích Cảnh Thấm nhà ta không! Có cần ta đi hỏi cưới cho không?"

Khuôn mặt tuấn tú của Trần Đông Hà lập tức đỏ bừng, cúi đầu nhìn ngón chân không nói gì. Lý Thu Dương ở bên ôm bụng cười ha hả, Trần Đông Hà tức giận đá hắn một cái, không dám nhìn Lý Hạng Bình.

Lý Hạng Bình cũng lắc đầu cười, nói:

"Nếu Thấm Nhi đồng ý thì ta cũng không có ý kiến gì! Nhưng Thấm Nhi nhà ta nhất định phải làm chính thê!"

Trần Đông Hà nghe vậy, mặt nóng bừng, tay chân không biết để đâu, lắp bắp nói:

"Ta... ta... tuyệt đối... không phụ lòng... Thấm Nhi..."

Mọi người đều cười ầm lên, Trần Đông Hà xấu hổ đến mức chỉ muốn chui xuống đất. A Hội Lạt cười đến ho sặc sụa, vừa cười vừa chửi:

"Chúng ta Sơn Việt thích là cướp về làm phu nhân, không thèm quan tâm đến mấy cái quy củ của các ngươi."

"Ngươi thử xem?"

Lý Hạng Bình nhướng mày cười, A Hội Lạt sợ hãi kêu tha mạng, Trần Đông Hà khẽ cười, cuối cùng cũng thoát khỏi sự xấu hổ.

Mùi thơm phức đã lan tỏa, Lý Hạng Bình ăn rất cẩn thận, như đang hồi tưởng lại những ngày 12, 13 tuổi cùng đại ca Lý Trường Hồ lén nướng khoai bên hố. Khi đó hắn còn nhỏ, Lý Trường Hồ luôn nghĩ cách kiếm đồ ăn cho hắn.

Lý Thu Dương ngồi bên thì cẩn thận nhìn trước ngó sau, đề phòng ánh mắt chim ưng trên bầu trời, cúi đầu nhìn Lý Hạng Bình với ánh mắt đầy kính trọng.

Lý Hạng Bình đã đưa bọn họ thoát khỏi quá nhiều tuyệt cảnh, mang đến những chiến thắng không tưởng. Cũng như người Sơn Việt tin rằng Già Nê Hi là con của trời, các tộc binh đi theo Lý Hạng Bình cũng tin rằng gia chủ của họ là bất khả chiến bại.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Lý Hạng Bình, nhưng hắn đột nhiên đặt củ khoai trong tay xuống, ngẩn ngơ sững sờ.

Vô số lần trong đầu hắn hiện lên khí của Bích Tử Diễn Sinh Lục, chỉ ra phương hướng nguy hiểm và rủi ro, đột nhiên bừng sáng, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt hiện lên. Lý Hạng Bình mơ hồ nhìn thấy mình quỳ xuống đất, miệng phun máu, xung quanh toàn là tiếng kêu cứu và khóc lóc.

"Ta sắp chết rồi, không thể tránh được, cũng không thể kéo dài được."

Cảm giác lạnh lẽo từ sống lưng xông lên đỉnh đầu, Lý Hạng Bình lẩm bẩm một tiếng, vung tay đoạt lấy bản đồ trong tay Trần Đông Hà, lấy một cục than còn nóng hổi trong hố ra, nhắm mắt suy nghĩ một chút, rồi vẽ vẽ lên bản đồ.

"Đại vương!"

Trần Đông Hà sợ hãi không biết làm sao, chỉ vội vàng quỳ xuống, lo lắng nhìn hắn.

Lý Hạng Bình vẽ xong, nhét một viên bảo châu trong suốt vào trong ngực Trần Đông Hà, trầm giọng nói nhanh và gấp gáp:

"Sau khi ta chết, Mộc Tiêu Manh nhất định sẽ quay về tiếp viện, các ngươi hãy theo con đường này đi về phía đông!"

Trần Đông Hà còn chưa kịp lên tiếng, đã thấy Lý Hạng Bình nghiến răng nghiến lợi nói:

"Bằng mọi giá, nhất định phải giao viên bảo châu này cho Lý Thông Nhai!"

"Các vị!"

Lý Hạng Bình đứng dậy, không để ý đến Trần Đông Hà đang sững sờ dưới chân, nói lớn:

"Sau khi ta chết, các ngươi hãy theo Đông Hà về phía đông, không được ở lại nơi này..."

Mấy người Lý Thu Dương nghe vậy không biết làm sao, chỉ thấy giọng nói của Lý Hạng Bình ngày càng nhỏ, mềm nhũn ngồi xuống đất, vội vàng nói:

"Đại vương!"

"Gia chủ!"

Lý Hạng Bình ngẩng đầu nhìn mặt trời chói chang trên bầu trời, trong mắt hiện lên đủ loại ảo giác. Mặt trời dường như nhẹ nhàng rơi xuống một mảnh vỡ, giống như một ngôi sao băng rơi xuống trước mặt hắn.

Mảnh vỡ đó bắn ra những tia lửa xèo xèo, rơi đúng vào giữa ngực hắn, nóng bỏng đến mức khiến miệng hắn méo xệch, mắt lờ đờ. Hắn từng dùng lửa thiêu sống con heo mập mạp trong bộ lạc Sơn Việt, giờ đây nỗi đau đớn này cũng được chia sẻ công bằng đến bản thân hắn.

"Đại vương!"

Thế giới trong mắt Lý Hạng Bình đã tối đen, không nhìn thấy gì, chỉ cảm thấy có người ngã nhào lên người mình, lại có những giọt nước mắt nóng hổi rơi trên mặt. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, dùng chút sức lực còn lại phát ra tiếng cười khẽ:

