"Huyền Tuyên huynh!"

Lưu Trường Điệp gọi một tiếng, thấy Lý Huyền Tuyên khẽ gật đầu, đặt bút xuống mỉm cười với mình, trong lòng cũng cảm thấy kỳ lạ.

Kiếp trước Lưu Trường Điệp đến Lý gia, chưa từng gặp Lý Huyền Tuyên, thậm chí một người bối tự Huyền cũng không thấy. Sự hiểu biết về Lý Huyền Tuyên chỉ dừng lại ở lời kể của Lý Uyên Giao. Mỗi lần nhắc đến hắn, Lý Uyên Giao đều xua tay nói: "Lão già nhà ta... vô vị, chẳng có ý nghĩa gì!"

Lưu Trường Điệp chỉ cười, không dám đáp lời. Nay ở chung với Lý Huyền Tuyên hơn một năm, trong lòng cũng có chút phán đoán, thầm nghĩ: "Người này tuy nghiêm túc, không thường thấy hắn cười, nhưng cũng là người cẩn trọng, tận tâm tận lực vì gia tộc, không thấy hắn thích thú gì thanh sắc cầm kỳ, cũng không thấy hắn hưởng thụ yến tiệc... quả thật đáng khâm phục."

Nhìn hài tử bên bàn, Lưu Trường Điệp mỉm cười, hỏi Lý Huyền Tuyên: "Vị này là...?"

"Là con trai của ta, tên là Lý Uyên Tu."

Lý Huyền Tuyên bế Lý Uyên Tu lên, ôn tồn nói.

Lưu Trường Điệp gật đầu, hiểu ra, suy nghĩ một hồi, trong lòng không có ấn tượng gì, bèn đi vào trọng tâm, nói: "Tám tòa đài cao ta đã khắc xong trận văn, có thể bắt đầu bố trận."

Lý Huyền Tuyên hơi vui mừng gật đầu, vỗ vào túi gấm bên hông, mười hai lá cờ nhỏ có thân màu đen và hoa văn màu trắng bay vọt ra, xoay tròn trên không một lúc, rồi ánh bạc lấp lánh rơi vào tay Lý Huyền Tuyên. Không đợi hắn lên tiếng, Lưu Trường Điệp đã nhìn chằm chằm vào trận nhãn trong tay hắn, thất thanh nói: "Bạch Vũ Tử Tỉ Kỳ!"

Lý Huyền Tuyên ngẩn ra, dù đã biết vật này quý giá, nhưng không ngờ Lưu Trường Điệp lại phản ứng lớn như vậy. Thấy hắn nhìn chằm chằm, đành phải đáp: "Đúng vậy!"

Lưu Trường Điệp vội vàng nhận lấy, xem một lúc không nỡ buông tay, khen ngợi: "Vạn Hoa Thiên năm đó nổi danh khắp quận Lê Hạ, Bạch Vũ Tử Tỉ Kỳ trong tay nàng không ai không biết. Sau đó đồn rằng đã bán cho một tu sĩ Trúc Cơ của Thanh Trì Tông, quý tộc làm sao có được?"

Lý Huyền Tuyên cười ngượng ngùng, đáp: "Lư gia phá vỡ Hoa Thiên Sơn, lấy được trận kỳ này, rồi bán cho nhà ta."

"Hóa ra vẫn ở trên Hoa Thiên Sơn, tin tức này là tung ra để đánh lạc hướng."

Lưu Trường Điệp gật đầu hiểu ra, lộ vẻ cảm khái, nói: "Ta đã từng nhìn từ xa Hoa Thiên Sơn, Vạn Hoa Thiên có thể dùng một ngọn núi thấp bé, khuyết góc như vậy bố trí trận pháp chống lại Luyện Khí đỉnh phong, trình độ trận đạo còn cao hơn chúng ta!"

Thấy hắn vẻ mặt ủ rũ, Lý Huyền Tuyên vội vàng an ủi: "Nhật Nghi Huyền Quang Trận lần này của tiên sinh cũng có thể chống lại Luyện Khí đỉnh phong, không kém gì Vạn Hoa Thiên."

"Không giống nhau!"

Lưu Trường Điệp lắc đầu, nói nhỏ: "Chúng ta xây dựng tám tòa đài cao, ngươi đã thấy Hoa Thiên Sơn có đài cao trận trì gì chưa? Có thể thấy được thiên phú trận đạo của Vạn Hoa Thiên cao như thế nào."

Nói xong kết thúc chủ đề, cười với Lý Huyền Tuyên: "Đừng lãng phí thời gian nữa, bắt đầu thôi."

Hắn ngồi xếp bằng, hai tay bấm quyết, mười hai lá Bạch Vũ Tử Tỉ Kỳ tung bay lên, chia thành hai nhóm, một bắc một nam bắn đi, lần lượt rơi vào trận nhãn tương ứng, trận văn trên đài cao đều sáng lên, toát ra một tia kim quang.

Lê Kinh và Mi Xích hai đỉnh núi lập tức kim quang đại phóng, hơi rung lên. Các thợ thủ công và những người không liên quan đã sơ tán xuống chân núi, một luồng lưu quang bay lên, kim quang chảy khắp núi.

Lưu Trường Điệp ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều chỉnh trong thời gian một nén hương, trên núi cuối cùng cũng hiện ra một đại trận kim quang lấp lánh, đặc biệt rực rỡ dưới ánh mặt trời.

"May không làm nhục mệnh!"

Lưu Trường Điệp thở ra một hơi, khẽ gật đầu. Lý Thông Nhai đã từ ngoài viện bước vào, hai người vội vàng đứng dậy chắp tay nói: "Tiền bối!"

"Vất vả cho tiên sinh rồi!"

Lý Thông Nhai đáp một câu, khá hài lòng với trận pháp này, gật đầu với Lý Huyền Tuyên. Lý Huyền Tuyên lập tức hiểu ý, vỗ túi gấm, ống tay áo vung lên bàn, lập tức có một đống nhỏ linh thạch trắng như ngọc rơi ra, Lý Huyền Tuyên trầm giọng nói: "Một trăm viên linh thạch đều ở đây, tiên sinh có thể đếm lại."

Lưu Trường Điệp dùng linh thức quét qua đã đếm rõ một trăm viên, nhưng vẫn giả vờ hào phóng xua tay nói: "Không cần đâu."

Lưu Trường Điệp vung tay, linh thạch trên bàn lập tức biến mất, cười nói: "Hiện tại Nhật Nghi Huyền Quang Trận đã hoàn thành, ta cũng trở về trong quận, ngày sau qua lại Vọng Nguyệt Hồ, nếu đến Lê Kinh Sơn này nghỉ chân, mong rằng Huyền Tuyên huynh đừng từ chối ta ngoài trận."

"Đâu có đâu có!"

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, đáp: "Nếu Trường Điệp huynh đến, Huyền Tuyên nhất định tự mình ra đón!"

Lưu Trường Điệp cười ha hả, cung kính từ biệt Lý Thông Nhai, cáo từ mọi người Lý gia, trở về quận Lê Hạ. Lý Huyền Tuyên tiễn hắn ra khỏi địa giới Lý gia, lúc này mới trở về nhà.

Lý Thông Nhai đứng trước bàn gỗ lê, cẩn thận nhìn phù văn trên vải bố. Lý Uyên Tu bên cạnh rụt rè nhìn Lý Thông Nhai, nhìn thanh kiếm bên hông ông một lúc. Lý Thông Nhai mỉm cười cúi đầu nhìn, dịu dàng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Lý Uyên Tu."

Lý Uyên Tu mềm mại đáp một tiếng, thấy Lý Thông Nhai nói: "Gọi là thúc tổ phụ."

"Thúc tổ phụ!"

Lý Uyên Tu gọi một tiếng, cảm thấy người trước mắt đặc biệt thân thiết, ôm lấy đùi ông, vì phụ thân biến mất mà căng thẳng, giờ đã thoải mái hơn nhiều, để lộ một nụ cười, đưa tay nắm lấy vỏ kiếm đang buông xuống.

————

Lý Cảnh Điềm xuống núi, đội mũ che màu trắng, sau lưng dẫn theo mấy tộc binh đi dọc theo con đường lát đá, một biệt viện khí phái hiện ra trước mắt, gạch xanh ngói đen, mái hiên cong vút, đá xiên trước cửa được lau sạch sẽ.

Vượt qua bậc thang đá, lập tức có hai tộc binh tiến lên, cung kính hỏi: "Các hạ là...?"

Tộc binh sau lưng Lý Cảnh Điềm vội vàng bước lên, trầm giọng quát: "Làm ăn kiểu gì vậy! Cũng không nhận ra sao?! Người nào cũng dám cản?!"

Lý Cảnh Điềm xua tay ngăn lại, khẽ nâng mũ lên, hai tộc binh lập tức run lên, vội vàng lùi ra, chỉ nghe Lý Cảnh Điềm nói nhỏ: "Dẫn ta đi gặp Thất phu nhân của các ngươi."

"Vâng!"

Lý Cảnh Điềm theo hai tộc binh này đi qua những hành lang sơn đỏ chồng chất, một tiểu viện hiện ra trước mắt, một nữ tử mặc trang phục hoa lệ đang cắt tỉa hoa cỏ trong sân. Thấy một đám người vây quanh Lý Cảnh Điềm đi tới, lập tức hơi sửng sốt, vẻ mặt có chút lo lắng.

"Các hạ là?"

Lý Cảnh Điềm tháo mũ xuống, Mộc Nha Lộc lập tức ngẩn ra, vội vàng quỳ xuống, cung kính nói: "Tiểu thư."

"Không cần đa lễ."

Lý Cảnh Điềm khẽ mỉm cười, hàn huyên vài câu với Mộc Nha Lộc, trò chuyện một lúc về những sự kiện lớn gần đây, sau đó nhìn hài tử trong lòng nàng, cười nói: "Để ta xem Giao Nhi."

Mộc Nha Lộc ngẩn ra, miễn cưỡng cười đưa hài tử qua. Lý Cảnh Điềm nhẹ nhàng đón lấy, cười tươi ôm hài tử, cẩn thận nhìn màu mắt của hài tử, xác định là màu đen khá đậm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bèn hỏi Mộc Nha Lộc về mối quan hệ huyết thống, dịu dàng hỏi: "Ta nghe nói... Cố Sơn Việt chi chủ Già Nê Hy và gia tộc của ngươi có chút quan hệ huyết thống?"

Lời vừa dứt, như sấm nổ bên tai Mộc Nha Lộc, lập tức hiểu lầm, trong đầu vừa kinh vừa sợ hiện lên nhiều liên tưởng, thấy Lý Uyên Giao còn trong tay Lý Cảnh Điềm, "bịch" một tiếng quỳ xuống đất, run giọng nói: "Nhất định là có kẻ vu oan! Già Nê Hy xuất thân nô lệ, chúng ta truyền thừa vu chúc, đời đời quý tộc, làm sao có thể liên quan! Tiểu thư, nhất định là có người hãm hại!"