Mộc Nha Lộc lại bán tín bán nghi, lòng yêu con mãnh liệt, thế nào cũng không dám để vết nhơ này dính lên người của Uyên Giao, vẫn cắn chặt rằng Già Nê Hề xuất thân nô lệ, không hề có quan hệ gì với Mộc Lộc thị. Lý Cảnh Điềm đành phải chuyển sang hướng khác, hỏi một vài câu khách sáo về cuộc sống có quen không, hai người trò chuyện một lúc, Mộc Nha Lộc cũng dần thư giãn.

Xua tay cho người xung quanh lui ra, Lý Cảnh Điềm nhìn Mộc Nha Lộc thần sắc dần bình tĩnh lại, do dự một lúc, nhìn trang phục trên người nàng, thấp giọng nói:

"Đại ca của ta một lòng vì gia tộc, khó tránh khỏi có chút sơ sót. Nếu phu nhân mẫu tử sau này có khó khăn gì, xin hãy phái người lên núi tìm ta."

Mộc Nha Lộc ngẩn ngơ, vội vàng gật đầu, thấp giọng cảm ơn, nhìn Lý Cảnh Điềm dẫn người ra khỏi viện, lúc này mới bế Lý Uyên Giao vào nhà, hôn lên má hài tử, thầm nghĩ:

"Bất kể thế nào, những thứ này tuyệt đối không được thừa nhận. Huyền Tuyên là người cố chấp, nếu để hắn nghi ngờ, khó tránh khỏi trong lòng sẽ sinh ra ác cảm với hài tử. Dù sao thì Già Nê Hề cũng gián tiếp bức chết gia chủ đời trước của Lý gia là Lý Hạng Bình, nhi tử của Lý Hạng Bình là Lý Huyền Phong tu vi lại cao, không thể mạo hiểm được."

"Lý Cảnh Điềm này lại là người tốt, dứt khoát sẽ không để loại tin đồn này lan truyền, chỉ cần nơi này không truyền đến tai đại phu nhân, chuyện này coi như kết thúc."

Đặt tiểu Uyên Giao lên giường, Mộc Nha Lộc nhìn hài tử cười dịu dàng, ánh trăng mềm mại đổ xuống, nàng dựa theo thuật phù cổ xưa, thấp giọng cầu nguyện cho hài tử.

Bên này Lý Cảnh Điềm ra khỏi viện, thấp giọng dặn dò tộc binh bên cạnh:

"Gọi người đi thông báo cho A Hội Lạt, bảo hắn ngậm chặt miệng lại, nếu những lời đồn đại này truyền lên núi, sẽ không ai bảo vệ được hắn!"

Người kia vội vàng đi làm theo, Lý Cảnh Điềm thì men theo đường đá lên núi, thấy trong viện đèn đuốc sáng trưng, có tiếng nói chuyện truyền ra, hỏi tộc binh trước cửa:

"Là ai vậy?"

"Hồi cô nương, nghe nói hôm nay Trần đại nhân đã đột phá Ngọc Kinh, gia chủ rất vui, giữ hắn ở trong viện trò chuyện."

"Ồ?"

Lý Cảnh Điềm gật đầu, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, Trần Đông Hà nhỏ hơn Lý Huyền Tuyên hai tuổi, đột phá như vậy cũng đã có tu vi Thai Tức tầng năm, mặc dù trước mặt Lý Huyền Phong không tính là gì, nhưng đặt trong các gia tộc xung quanh cũng coi là xuất sắc.

Lắc đầu, Lý Cảnh Điềm quay đầu định rời đi, nhưng đột nhiên dừng bước, trước mặt đang có một người đứng, chắn đường đi của nàng. Người này đeo một cây cung dài màu đen sau lưng, bên hông đeo ống tên, chính là Lý Huyền Phong.

"Ca."

Nhìn thấy ca ca ruột này, thần sắc của Lý Cảnh Điềm có chút phức tạp. Lý Huyền Phong bởi vì đã đột phá Luyện Khí, dung mạo còn non nớt hơn cả Lý Cảnh Điềm, ngược lại trông giống như đệ đệ.

Lý Huyền Phong sau bảy tuổi đã tu luyện công pháp, thường xuyên ở trong động phủ Mi Bặc sơn tu luyện, sau đó lại hàng tháng ẩn nấp trong núi săn yêu, cơ hội gặp mặt của huynh muội càng ít.

"Tại sao luôn tránh mặt ta."

Lý Huyền Phong nhíu mày, cẩn thận quan sát thần sắc của Lý Cảnh Điềm, luôn cảm thấy có gì đó không ổn, cảnh giác nhìn nàng, âm trầm nói:

"Có chuyện gì giấu ta sao?"

Lý Cảnh Điềm thở dài, cười nói:

"Hai tháng nữa ta sẽ thành thân với Đông Hà."

"Cái gì?!"

Lý Huyền Phong ngẩn ngơ, trong nháy mắt, trong đầu đã hiểu rõ ngọn ngành, lúc này mới biết tại sao chưa từng có ai thông báo cho mình, cũng chưa từng nghe nói qua, khí thế trên người bùng nổ, lập tức kinh ngạc nói:

"Ngươi tình nguyện sao?! Huyền ca dùng ngươi để lôi kéo Trần Đông Hà sao?!"

Lý Cảnh Điềm biết huynh trưởng này có tính cách hung ác, không chừng sẽ làm ra chuyện gì đáng sợ, vội vàng cười nói:

"Ca! Nếu ta không muốn, trong nhà ai dám sai khiến ta, ngươi đừng nghĩ nhiều!"

Lý Huyền Phong lúc này mới bình tĩnh lại, nghi ngờ nhìn nàng một cái, nghiến răng nói:

"Thật sao?"

"Thật mà!"

"Bất kể thế nào, người này lặng lẽ cướp mất muội muội của ta, vẫn phải đánh hắn một trận mới hả giận!"

Nói xong quay đầu vào nhà, lập tức tiếng leng keng vang lên, Lý Cảnh Điềm bật cười, trong lòng đủ loại lo lắng cũng vơi đi không ít, nhẹ nhàng đi về phía viện bên.

———

Lư Tư Tự cưỡi gió bay đến giữa núi Lê Ngân, pháp lực vận chuyển vào trong mắt, liền thấy trước mắt một mảnh kim quang rực rỡ, trong lòng chấn động, lẩm bẩm nói:

"Trận pháp cao minh quá."

Lập tức trong lòng dâng lên một trận ghen tị, thầm nghĩ:

"Trận pháp này e rằng giá trị không nhỏ, có lẽ chính là Tử Trử Kỳ của Bạch Vũ năm đó, chỉ là Lý Thông Nhai này tìm đâu ra trận pháp sư giỏi như vậy, thật sự là tài đại khí thô..."

Vừa vận dụng pháp lực, truyền âm nói:

"Tại hạ Lư Tư Tự của Lư gia Thiêu Vân, đến bái phỏng Lý Thông Nhai đạo hữu, xin đạo hữu mở đại trận."

Không lâu sau, đại trận mở ra một lối nhỏ bằng người, Lư Tư Tự xuyên qua Nhật Nghi Huyền Quang đại trận, Lý Thông Nhai đã mặc một bộ đồ trắng chờ hắn giữa núi.

"Thông Nhai huynh."

Lư Tư Tự chắp tay, Lý Thông Nhai vội vàng dẫn hắn vào trong viện, lại vô cùng kinh ngạc, nhìn Lư Tư Tự trước mắt như thể đã thành một người khác, có chút phức tạp hỏi:

"Lư tiền bối! Sao lại thành ra thế này!"

Lư Tư Tự một đầu tóc trắng như tuyết không còn bóng như tuyết nữa, mà lộ ra một chút xám chết chóc, nếp nhăn trên mặt càng sâu, mắt tối tăm, tay trái còn thỉnh thoảng run rẩy, đầy mặt khổ sở.

"Thế sự khó lường! Để Thông Nhai huynh chê cười rồi!"

Hai năm nay Lư Tư Tự ngày ngày chạy đông chạy tây, không được yên ổn, ở phía đông khuẩn lâm nguyên chạy khắp nơi, phàm là tu sĩ thời trẻ có một mặt duyên, hắn đều đích thân đến thăm, muốn tìm một con đường cho Lư gia, một người gần hai trăm tuổi, thường phải mặt dày đi lấy lòng những tu sĩ trẻ tuổi có tuổi còn chưa bằng tôn tử của hắn, chịu đủ nhục nhã, hai năm nay già đi còn nhanh hơn hai mươi năm trước.

"Hai."

Lý Thông Nhai lắc đầu, biết người này trước mắt e rằng không còn sống được mấy năm nữa, ngồi ở vị trí chủ tọa, ôn hòa nói:

"Tiền bối có gì chỉ giáo."

Mặc dù trong lòng cảm khái, Lý Thông Nhai lại không có ý định nương tay, đợi đến khi Lư Tư Tự chết, phần sản nghiệp của khoáng sơn này Lư gia đừng mong có được, Hoa Thiên sơn đa phần cũng sẽ rơi vào tay Lý gia.

"Không dám không dám!"

Lư Tư Tự vội vàng xua tay, đáp:

"Lý huynh còn nhớ phường thị Vọng Nguyệt hồ không?"

"Tự nhiên là nhớ!"

Vọng Nguyệt hồ sau trận chiến đó đã trở thành phế tích, cấm đoạn đại trận vẫn còn vận hành trên đảo giữa hồ, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ nhìn thấy cũng phải kiêng dè lui lại ba phần.

Những gia tộc như bọn họ cũng thèm thuồng linh khí dồi dào của đảo giữa hồ, nhưng trong tay lại không có bảo vật như kích lôi phá trận chùy, đối mặt với cấm đoạn đại trận đầy lôi hỏa cũng không có cách nào, những bảo vật có giá trị trong phường thị đã sớm bị các tu sĩ Trúc Cơ càn quét một lần, không còn sức hấp dẫn nữa, đành phải bỏ mặc đảo giữa hồ, không ai hỏi đến.

"Mấy ngày trước ta đi qua đảo giữa hồ, lại thấy một chiếc thuyền lớn, chở đầy phàm nhân, đang vớt đồ trên đảo giữa hồ!"

"Phàm nhân?"

Lý Thông Nhai lập tức nghi ngờ, Lư Tư Tự cũng không dám vòng vo, đáp:

"Những tán tu này đến quận thành lừa gạt một nhóm phàm nhân, cùng bọn họ cầu phú quý tu tiên, sau đó dùng thuyền lớn chở bọn họ đến bờ đảo, để bọn họ đi vớt đồ trên đảo giữa hồ."

"Cấm đoạn đại trận này vốn là hy sinh sự ổn định và hoàn chỉnh của đại trận để đổi lấy uy lực của đại trận, trong đó có rất nhiều sơ hở, ném một hai ngàn phàm nhân vào trong đại trận, sẽ có một người có thể rơi vào trong trận, có thể để phàm nhân đó lấy linh vật trong phế tích, cấm đoạn đại trận chỉ cấm bên ngoài không cấm bên trong, có thể mang ra ngoài một cách đàng hoàng."

Lý Thông Nhai nghe xong lời này trầm mặc một lúc, đáp:

"Ý của tiền bối là?"

Lư Tư Tự đập đùi, nịnh nọt cười cười, đáp:

"Chuyện này sao có thể để bọn họ làm như vậy!"