Lý Thông Nhai ngồi ở vị trí chủ tọa, trước mắt đột nhiên hiện lên đống thi thể như núi khi xưa từ Cổ Lê Đạo về nhà, chặn kín cả con đường, tay đang cầm chén trà khựng lại, liếc mắt nhìn Lư Tư Tứ, cười nói:

“Cơ hội làm ăn không vốn này, Dữu gia có muốn làm không? Các gia tộc bên kia hồ có muốn làm không? Nếu Lư tiền bối không sắp xếp rõ ràng các gia tộc quanh hồ này, đoạt lấy mối làm ăn này, chẳng phải cũng chỉ là làm áo cưới cho người khác thôi sao.”

Vừa nghe thấy vậy, Lư Tư Tứ khựng lại ngay lập tức. Hắn vừa nhìn thấy đội tàu kia trên hồ đã vội vàng tìm đến đây, nhất thời cũng không nghĩ nhiều như vậy, lập tức cười xấu hổ nói:

“Vẫn là Thông Nhai huynh suy nghĩ chu đáo! Lão già này đã lỗ mãng rồi...”

Lư Tư Tứ bất đắc dĩ đặt chén trà xuống, vắt óc cùng Lý Thông Nhai tìm vài chủ đề để trò chuyện, sau khi đụng phải bức tường sắt ở đây, đành ủ rũ rời đi.

“Lão gia hỏa này sắp chết đến nơi rồi, đầu óc cũng không còn linh hoạt nữa... Hòn đảo giữa hồ này đã bị đám Trúc Cơ ba giáo chín phái kia càn quét không biết bao nhiêu lần, e rằng có tiến vào cũng không mang được đồ vật Thái Tức cảnh nào ra ngoài, phí công vô ích...”

Tiễn Lư Tư Tứ rời đi, trong lòng Lý Thông Nhai tràn đầy phiền muộn, bưng chén trà lên rồi lại đặt xuống, cười khổ nói:

“Nhìn thấy mấy tên Tử Phủ này vừa kinh vừa sợ, sống chết đều do một ý niệm của người khác! Nhưng những phàm nhân này nhìn thấy các gia tộc và tông môn của các ngươi chẳng phải cũng kinh hồn bạt vía, mặc cho người ta chém giết sao? Thế gian xấu xa vốn dĩ là từ trên xuống dưới, thật sự chẳng còn gì thú vị nữa!”

Nói xong, Lý Thông Nhai lắc đầu, trong lòng thầm hỏi chính mình:

“Nếu trong nhà không có pháp bảo ngưng tụ lục khí bằng hương hỏa phàm nhân này, năm đó Lý gia đối mặt với quân đội của Già Nê Hy có thể tiếp tục ở lại trấn thủ Tứ Trấn hay không...”

Trong lòng kinh hãi, vứt bỏ những cảm khái này ra sau đầu, Lý Thông Nhai hiểu rõ Lý gia trước mặt đám Tử Phủ này vẫn chỉ là con sâu cái kiến, đây không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này. Hắn tính toán ngày tháng, dựa theo phương pháp tính toán trong 《 Sinh Tế Pháp 》, thời điểm tế bái pháp giám, ngưng tụ lục khí cũng sắp đến, có thể chuẩn bị ngưng tụ lục khí cho vài tiểu bối rồi.

“Ngược lại có thể đi gặp con hồ ly kia, hỏi thăm một ít yêu vật Luyện Khí không có bối cảnh dùng để tế bái.”

Lý Thông Nhai rời khỏi viện, cưỡi gió bay lên, lần theo mạch núi tìm kiếm một hồi, dựa theo ký ức tìm thấy một cây đa lớn có lá màu trắng ở dưới vách núi, sừng sững trên sườn núi.

Bạch dong hồ đang vểnh bàn chân nhỏ, ngẩng đầu nằm dưới gốc cây. Thấy Lý Thông Nhai đáp xuống dưới gốc cây, nó lười biếng nói:

“Thông Nhai huynh, cơn gió nào thổi huynh đến chỗ ta vậy?”

Trong ba năm nay, con hồ ly này đã gặp Lý Thông Nhai rất nhiều lần, quan hệ rất thân quen, nhận lấy linh đạo trong tay Lý Thông Nhai rồi nhét vào miệng, đôi mắt hồ ly thoải mái nheo thành một đường chỉ, theo thường lệ kể về những chuyện đã nghe thấy trong núi mấy tháng nay.

“Nghe nói Thanh Tuệ Phong xuất hiện một kiếm tiên, dọa lão heo kia mấy tháng không dám ra ngoài, khi Tư Nguyên Bạch bế quan, hắn ta quả thật rất ngông cuồng! Hiện tại lại sợ rồi, sợ trở thành hòn đá mài kiếm mà Tư Nguyên Bạch để lại cho đệ tử.”

Lý Thông Nhai sửng sốt, kinh ngạc nói:

“Tin tức của ngươi linh thông thật đấy!”

“Haha, tất nhiên rồi!”

Hồ ly vẫy đuôi, thần bí nói:

“Đường huynh thứ mười chín của ta, nhị thập nhị thúc của hắn là người hầu của một con hồ ly trắng ba tai trong động hồ ly ở chân núi phía nam Đại Lê Sơn, nghe được tin tức này khi bọn họ nói chuyện phiếm, con hồ ly trắng ba tai đại nhân này lợi hại lắm, chỉ cần nằm sấp ở bên rìa quận nghe ngóng, những lời nói của đám Thái Tức, Luyện Khí kia đều lọt vào tai nó hết...”

“Yêu hồ Trúc Cơ?”

“Tử Phủ!”

Hồ ly lắc đầu, trừng mắt nhìn hắn một cái, kêu lên:

“Ngươi tưởng Tử Phủ vì sao lại được gọi là đại tu sĩ và đại yêu, chính là vì trong Tử Phủ ngưng tụ một loại thần thông, không phải là pháp thuật bình thường có thể sánh bằng, dựa theo đạo cơ của từng người mà có những biến hóa thần kỳ khác nhau, lợi hại lắm!”

Lý Thông Nhai vội vàng ghi nhớ những lời này trong lòng, cảm thấy hôm nay đã kiếm được một túi linh đạo này rồi, hắn xoa xoa đầu con hồ ly này, gãi cho nó đến khi hơi co lại, lắc đầu nói:

“Ta bất quá chỉ là tu sĩ Luyện Khí, cả đời này chưa chắc đã có thể đột phá Trúc Cơ, lợi hại đến đâu cũng không liên quan gì đến ta.”

“Ngược lại đệ đệ của ta đã tu thành Trúc Cơ, nếu trở về từ Nam Cương, trăm năm nữa đột phá Tử Phủ hẳn là không thành vấn đề.”

Nói xong, trên mặt lộ ra một tia cười nhẹ, khẽ cười nói:

“Nếu ta may mắn sống đủ lâu, nói không chừng còn có thể nhìn thấy ngày hắn bước lên Tử Phủ.”

Hồ ly bĩu môi, kêu lên chít chít:

“Vậy thì tốt, ngàn vạn lần đừng học theo Vu Vũ Tiết, đạo cơ tốt đẹp luyện thành từ thái âm nguyệt hoa, lại cứng rắn trở thành dược liệu của đại giao!”

Vừa nghe thấy vậy, Lý Thông Nhai giống như nghe thấy sấm sét bên tai, trong đầu trống rỗng, kinh hãi nhảy dựng lên khỏi mặt đất, kêu lên:

“Ngươi nói cái gì?!”

Hồ ly chưa bao giờ nhìn thấy hắn như vậy, lông tơ trên người dựng đứng, vừa lăn vừa bò lui về phía sau, lắp bắp nói:

“Vu... Vu... Vũ Tiết...”

Vẻ mặt Lý Thông Nhai hoảng loạn, thở ra một hơi dài bình ổn cảm xúc, vỗ túi trữ vật, ném túi linh đạo lớn xuống trước mặt, dùng giọng điệu bình tĩnh hết sức có thể nói:

“Nói về Vu Vũ Tiết này đi.”

Hồ ly cũng không dám cầm linh đạo, chít chít kêu hai tiếng, trả lời:

“Ta... Ta khi hầu hạ trước mặt đại nhân, nghe nói người này ở Vọng Nguyệt Hồ từng có được một khối thái âm nguyệt hoa, luyện thành đạo cơ ‘Bạch Ngọc Bàn’, cũng từng nhìn thấy hắn đến ngọn núi này thám hiểm, một cặp song kiếm đánh cho các yêu liên tiếp bại lui, sau đó chết ở Nam Cương.”

“Sau đó lại nghe nói là vì đạo cơ thần kỳ khác thường luyện thành từ khối thái âm nguyệt hoa kia, nên được Thanh Trì Tông tặng cho một con đại giao ở Nam Cương luyện thành đan dược... Hình như Thanh Trì Tông đã làm chuyện này không chỉ một lần...”

Thân hình Lý Thông Nhai lảo đảo, ngồi phịch xuống đất, sắc mặt tái nhợt nhìn linh đạo rơi vãi trên mặt đất không nói lời nào. Nghe thấy những lời này, kết hợp với kiểu cách từ trước đến nay của Thanh Trì Tông và mười mấy năm nay Lý Xích Kính không gửi nổi một bức thư nào, những suy đoán trong lòng cùng với ám chỉ của Tiêu gia đã trở thành sự thật, hắn mím chặt môi không nói gì.

Ngược lại con hồ ly nhìn thấy hắn cúi đầu không nói gì thì hoảng sợ, cẩn thận nhặt một nắm linh đạo trên mặt đất bỏ vào trong túi, liếm liếm lông, cũng cúi đầu hồ ly nhìn chằm chằm mặt đất không dám nói gì.

Lý Thông Nhai trấn tĩnh lại, nhìn con hồ ly đang sợ hãi cuộn tròn thành một đống trước mặt, giọng khàn khàn nói:

“Đa tạ đạo hữu đã nói cho biết, những linh đạo này coi như là cảm tạ.”

Nói xong, hắn cưỡi gió bay lên, như sao băng bay về phía Lê Kính Sơn, cũng không quan tâm con hồ ly ở dưới kêu gào đuổi theo mấy bước, ngây ngốc nói:

“Cái này đâu đáng giá nhiều linh đạo như vậy!”

Lý Thông Nhai đến Lê Kính Sơn, xuyên qua Kim Quang lấp lánh của Nhật Nghi Huyền Quang Trận, đi đến hậu viện, đẩy cửa đá của thạch thất ra, cung kính mời pháp giám xuống, linh thức chìm vào trong đó, quả nhiên nhìn thấy hai viên phù chủng tròn trịa, trơn bóng.

Thần thức của Lục Giang Tiên lượn lờ bay ra, lặng lẽ nhìn hắn, để tránh Lý Thông Nhai nghi ngờ, Lục Giang Tiên che giấu ba viên phù chủng mới nhiều thêm kia, nhìn thấy người trung niên trước mắt này sắc mặt tái nhợt, môi mím chặt, hai tay run rẩy không ngừng.

Phải qua một lúc lâu, Lý Thông Nhai mới bình tĩnh lại, sắc mặt đột nhiên đỏ ửng lên, lúc này mới có nước mắt chảy ra, hắn siết chặt thanh kiếm bên hông, đau đớn kêu lên:

“Kính nhi a————”

Nước mắt chảy xuống hai má của người đàn ông trung niên này, hắn chấn động gào thét một câu, ngón tay siết chặt đến trắng bệch, giọng nghẹn ngào nói:

“Tốt lắm, thật sự là tốt lắm...”

Tính cách cẩn thận lại khiến hắn đột ngột dừng lại, Lý Thông Nhai khóc lóc mười mấy giây, ho ra một ngụm máu tươi, lúc này mới tỉnh táo lại khỏi trạng thái choáng váng, lau sạch máu, mời pháp giám trở lại trên bệ đá.

Cung kính dập đầu, Lý Thông Nhai lau nước mắt, bước ra khỏi từ đường, hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói:

“Kính nhi... Kính nhi a... Là phụ huynh chúng ta nhìn nhầm Tư Nguyên Bạch, đẩy ngươi vào trong hố lửa... Nhị ca có lỗi với ngươi.”

Kiếm dài trong tay nắm chặt, Lý Thông Nhai nhớ lại năm nào Lý Xích Kính gửi thư về nhà và công pháp đổi được, năm khối linh thạch mà Lý Xích Kính tiết kiệm được bằng cách ăn uống dè sẻn, trong lòng càng thêm bi thương, nhẹ giọng nói:

“Mối thù này nhị ca nhớ kỹ rồi... Kính nhi...”