Nhìn đống vải bố trước mặt, Lý Cảnh Điềm cảm thấy bế tắc. Nàng luôn cảm thấy lịch sử mấy chục năm trước đang che giấu điều gì đó trước mặt mình. Rõ ràng không lâu lắm, nhưng hầu hết các chi tiết đã bị xóa sạch. Gia gia Lý Mộc Điền khi còn sống cũng mấy chục năm không xuống núi, khiến nàng không biết bắt đầu từ đâu.

“Thật kỳ lạ...”

Lý Cảnh Điềm cúi đầu, bỗng nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Nàng vội vàng dùng hộp gỗ úp ngược đống vải bố trước mặt lại, nhẹ giọng hỏi:

“Ai đó?!”

“Là ta.”

Lý Thông Nhai vén tay áo, bước vào trong viện. Mưa phùn không chạm vào được hắn, hắn đứng trước cửa phòng, vẻ mặt có chút bi thương.

“A, nhị bá, mau vào đi!”

Lý Cảnh Điềm kinh ngạc, vội vàng đứng dậy đón tiếp. Lý Thông Nhai phất tay, một luồng lực đạo nhẹ nhàng đẩy nàng trở lại. Hắn vào phòng, ngồi bên án, cầm lấy mộc giản bên cạnh đọc qua, gật đầu nói:

“Làm tốt lắm.”

Lý Cảnh Điềm cung kính cúi đầu lắng nghe, chỉ thấy Lý Thông Nhai thấp giọng nói:

“Lần này ta tìm ngươi, có một việc quan trọng.”

“Tộc sử thường liên quan đến cơ mật, ta muốn chia thành hai quyển để viết, một quyển gọi là nội sử, cất trong từ đường, không cho đệ tử bình thường xem, một quyển gọi là tộc sử, ghi chép như bình thường.”

“Ta nói, ngươi ghi lại.”

Lý Cảnh Điềm ngoan ngoãn gật đầu, cầm bút lên. Lý Thông Nhai lặng lẽ thuật lại, một người nói, một người viết.

Thời gian trôi qua, vẻ mặt Lý Cảnh Điềm thay đổi liên tục, trong lòng chấn động. Mặc dù nàng không hiểu lắm những từ ngữ như thụ lục và tiếp dẫn, nhưng nàng vẫn bị âm mưu của mấy tu sĩ Tử Phủ ẩn hiện trong đó làm cho kinh hãi đến phát run tay chân. Cuối cùng nghe Lý Thông Nhai nói:

“... Kính Cần tu luyện không ngừng, cuối cùng cũng đạt đến Đạo Cơ, thần diệu khác thường, ngưng tụ kiếm ý gọi là ‘Nguyệt Khuyết’, đánh bại Trì Chích Vân, uy chấn các tông. Tu sĩ Tử Phủ Thanh Trì thấy vậy nói: ‘Được rồi’, bèn đưa hắn đến giao cho đại giao Nam Cương, luyện thành một viên đan dược, cùng yêu giao phục dụng.”

Lý Thông Nhai dựa vào suy đoán của mình, đại khái phục nguyên lại quá trình sự việc, gần như phù hợp với sự thật. Lý Cảnh Điềm nghe vậy, ngòi bút run rẩy, ngẩng đầu lên, vẻ mặt vừa kinh vừa sợ, lắp bắp nói:

“Luyện thành một viên đan dược?! Thúc thúc... đây... đây là!”

Lý Thông Nhai im lặng nhìn nàng. Đợi đến khi nàng lau nước mắt, bình tĩnh lại, hồi lâu sau mới thấp giọng nói:

“Sự việc là như vậy, ngươi xem viết tộc sử thế nào dựa theo nội sử, nhất định phải che giấu những điểm bất hợp lý, không được để lộ chi tiết trong nội sử, chẳng hạn như thụ lục và tiếp dẫn, tốc độ tu luyện cũng cố gắng điều chỉnh cho hợp lý.”

“Viết cẩn thận, kiểm tra kỹ lưỡng, đừng để lại sơ hở. Chuyện của Kính Nhi cũng phải viết thành đi sâu vào Nam Cương, không được để người khác nghi ngờ.”

“Vâng!”

Lý Cảnh Điềm đáp lời, trong lòng tràn ngập bi thương. Lý Thông Nhai lúc này mới đứng dậy, dặn dò:

“Viết xong một bản đưa đến cho ta xem trước. Mấy ngày này đừng ra ngoài đi lại, chuyện của Kính Nhi cũng đừng nói với người khác.”

Hắn ra khỏi viện, cưỡi gió rời đi. Lý Cảnh Điềm cung kính cúi đầu chờ một lúc, trong viện chỉ còn tiếng gió vi vu. Nàng mới ngẩng đầu nhìn lên đám mây đen trên trời, lau khóe mắt rồi quay vào trong viện.

————

Lư Tư Tự trở về Hoa Thiên Sơn, nhưng thấy dưới chân núi một mảnh đỏ rực vui mừng, tiệc rượu bày đến tận đầu thôn, bên tai vang lên tiếng nhạc vui vẻ. Hậu bối của hắn và huynh đệ xếp thành hàng dài, ăn uống thỏa thích trên bàn tiệc.

Hắn đã tuổi già sức yếu còn phải chạy đôn chạy đáo khắp nơi tìm đường sống cho Lư gia, đám hậu bối bên dưới vẫn uống rượu ca hát. Cảnh tượng này khiến Lư Tư Tự tức giận đến ngực đau khó thở. Hắn hạ xuống dưới chân núi nhìn xem, luyện khí tu sĩ Lư Viễn Lục của Lư gia đang ôm hai mỹ nhân, khoác trên người bộ quần áo vàng rực, mặt đầy vẻ đắc ý, dưới chân giẫm lên một nam tử đầy máu, nâng chén hát vang.

Lư Tư Tự hạ xuống giữa đám đông, tiếng nhạc trên sân khấu khựng lại. Mọi người ngẩng đầu nhìn hắn rồi đều cúi đầu xuống đầy thất vọng. Lư Viễn Lục liếc nhìn hắn, đá văng tên nô tài dưới chân đi, cao giọng nói:

“Lão tổ trở về thật đúng lúc, sao không cùng chúng ta uống vài chén?”

Lư Tư Tự thấy hắn không tôn kính như vậy cũng không tức giận, chỉ im lặng không nói gì, trong lòng tràn ngập bi thương, âm thầm than thở:

“Đứa nhỏ này sinh ra đã nóng nảy tự cao, ta thì chẳng còn sống được mấy năm nữa, sau này trong nhà còn phải dựa vào đứa nhỏ này. Nếu giờ làm mất mặt nó, nó sẽ ghi hận trong lòng, lão phu chết đi e rằng sẽ bị nó tính sổ, rất khó coi. Lúc này vẫn nên thuận theo nó.”

Hắn miễn cưỡng cười, khuôn mặt già nua nặn ra nụ cười, thấp giọng nói:

“Uống rượu tốt, uống rượu tốt!”

Lư Viễn Lục thấy hắn như vậy, cười ha hả. Tiếng nhạc trên tiệc rượu lại vang lên vui vẻ. Lư Tư Tự ngồi phịch xuống chỗ, nhìn đám người trước mặt cười nói vui vẻ, trong lòng đau đớn trống rỗng, căm hận nghiến răng thầm nghĩ:

“Hát đi, uống đi, còn được bao nhiêu ngày tốt lành nữa? Chỉ trách lão phu lúc trẻ chìm đắm trong tu luyện, không quản lý các ngươi, cứ nghĩ rằng mình sắp Trúc Cơ rồi, không thể lãng phí thời gian, lại nuôi dưỡng các ngươi thành bộ dạng ngu ngốc này!”

Hắn vung tay đẩy người cầm chén rượu tiến lên, ngẩng đầu nhìn chằm chằm lên bầu trời, lẩm bẩm:

“Đây là ai?”

Tiếng nhạc vang vọng một lúc, trên trời bay đến ba luồng ánh sáng, dừng lại trên Hoa Thiên Sơn. Mọi người đều ngẩng đầu nhìn, chỉ nghe thấy một giọng nói lạnh lùng vang vọng truyền xuống.

“Lư Tư Tự cút ra trả lời!”

Lư Tư Tự giật mình tỉnh lại, cưỡi gió bay lên, nhìn về phía ba người trên bầu trời. Chỉ thấy ở giữa là một thanh niên mặc cẩm y, nhắm mắt không nói gì, phía sau hai bên là một cao một béo, đều trợn mắt nhìn hắn.

“Hóa ra là công tử Úc giá lâm! Lão hủ không kịp đón tiếp! Thất lễ quá!”

“Ngươi chính là Lư Tư Tự!”

Trong lòng Lư Tư Tự run sợ, vội vàng nặn ra nụ cười nịnh nọt, cúi người mời ba người xuống núi. Công tử Úc ở giữa chỉ liếc nhìn hắn một cái, chậm rãi nói:

“Úc gia ta mới phụ thuộc Thanh Trì, trước đây chưa từng gặp các vị hàng xóm, hiện tại đệ tử Úc gia ta đã vào Thanh Trì Tông Nguyên Ô Phong, trong tông đã có căn cơ, gia phụ muốn gặp các vị, lão nhân gia có thể nể mặt không?”

“Ta... ta... hazz, phong thái của gia tộc Trúc Cơ, Tư Tự bội phục không thôi, nếu Úc gia có phân phó, Tư Tự... ta...”

Lư Tư Tự kinh hãi không thôi, vội vàng lấy lòng, nhưng lại bị công tử Úc phất tay ngắt lời, liếc trắng hắn một cái, không kiên nhẫn lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Từ nay về sau, Úc gia ta sẽ làm chủ Vọng Nguyệt Hồ! Ta đã đến thăm tất cả các gia tộc xung quanh Vọng Nguyệt Hồ, đều tôn Úc gia ta làm đầu, Lư gia có ý kiến gì không?”

“Không dám! Không dám! Lư gia cũng tôn Úc gia làm đầu, không dám có hai lòng.”

Lư Tư Tự mặt dày cười nịnh một lúc, công tử Úc kia mới hơi nới lỏng biểu cảm trên mặt, lộ ra vẻ đắc ý, hai người phía sau cũng không còn trợn mắt nhìn hắn nữa, mà lặng lẽ cười lạnh.

“Được lắm!”

Công tử Úc cười ha hả, giọng nói đột nhiên lạnh lùng:

“Lư gia thức thời như vậy, thì cống phẩm này cũng không thể thiếu. Ta biết Lư gia các ngươi còn có chút tình cảm ở Nguyệt Hồ Phong, sẽ không động đến các ngươi. Mỗi năm các ngươi cống nạp cho Thanh Trì Tông bao nhiêu, thì cũng cống nạp cho Úc gia ta bấy nhiêu.”

Hắn dừng lại một chút, công tử Úc cúi đầu, nheo mắt nhìn Lư Tư Tự mặt mày tái nhợt, cười nói:

“Không thành vấn đề chứ!”