“Ừ.”

Ức công tử vung tay áo quay đi, giọng trầm thấp nói:

“Ba ngày nữa Ức gia chúng ta mở tiệc mời các gia tộc ở đảo giữa hồ, lão nhân gia cũng nhớ đến dự.”

“Vâng! Vâng vâng!”

Ba người cưỡi gió bay lên, bỏ lại Lư Tư Tự cúi đầu tuyệt vọng trên đỉnh núi, dựa vào bậc thềm, đôi môi run rẩy, hồi lâu không nói nên lời.

Ba người Ức công tử bay khỏi Hoa Thiên Sơn, tên mập phía sau liền cười nói:

“Tộc huynh, việc này đúng là mỹ sự! Một tuần thế này, mỗi người chúng ta có thể chia được gần mười khối linh thạch! Bằng mấy năm lĩnh tộc lộc rồi!”

Người Ức gia cao gầy bên kia gật đầu, nhưng lại nghĩ đến chuyện khác, vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Đại ca, Lư gia này chẳng còn khí tượng gì nữa. Ta nhìn kỹ rồi, đều là mấy lão giả thai tức, chỉ có một tên trẻ tuổi luyện khí, nhưng mặt mày ủ rũ, trông ngu ngốc vô cùng. Lư Tư Tự này càng là sắp chết đến nơi, chẳng còn đường sống.”

Ức công tử cũng gật đầu, ánh mắt tán thưởng liếc nhìn hắn, vỗ vai tên mập kia một cái, trầm giọng nói:

“Học hỏi người ta đi!”

Rồi mới quay đầu đáp lại:

“Không sai, Lư gia này chẳng qua còn chút tình nghĩa với Nguyệt Hồ Phong, không cần để ý. Có tên ngu ngốc kia dẫn dắt, khí vận của Lư thị đã suy tàn, trong hai trăm năm tới cũng chẳng làm nên trò trống gì!”

Trong lúc trò chuyện, bọn họ đã tiến vào địa giới Lý gia. Ức công tử nghiêm mặt dặn dò:

“Đến nơi rồi cẩn thận cho ta! Lên núi Lý gia đừng tùy tiện nói chuyện. Lý gia này không như các gia tộc khác, bối cảnh thâm hậu, chớ đắc tội!”

“Chẳng phải là Thanh Tuệ Kiếm Tiên sao!”

Tên mập bĩu môi không phục, Ức công tử trừng mắt lườm hắn một cái, mắng:

“Chẳng phải là? Ngươi có biết kiếm tiên là gì không?! Kiếm là pháp khí giỏi nhất về sát phạt, hắn lại luyện thành kiếm ý. Phụ thân ta đối mặt với hắn cũng chỉ chịu nổi mười chiêu, tổ tiên trong nhà đối mặt với hắn e rằng cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình mà thôi!”

“Huống hồ gì tên Lý Xích Hanh kia mới hơn ba mươi tuổi đã Trúc Cơ, có thể nói là có hy vọng bước vào Tử Phủ. Đến lúc đó Lý gia sẽ có chỗ dựa là Tử Phủ trong tông, Ức gia chúng ta còn nói được gì ở Vọng Nguyệt Hồ nữa!”

Người nam cao gầy kia nhìn kỹ, lẩm bẩm nói:

“Thanh Tuệ Kiếm Tiên… Người trong địa giới Lý gia này cũng đông, xem ra bỏ nhiều tâm sức quản lý phàm nhân…”

“Cũng chẳng ra sao.”

Tên mập nhìn một lúc, cười nói:

“Trông như chốn khỉ ho cò gáy, chẳng bằng rừng rậm của Ức gia chúng ta, vùng đất này cũng có thể nuôi dưỡng một kiếm tiên sao?”

“Câm miệng!”

Ức công tử bay một lúc, phía trước xuất hiện một đại trận trong suốt lấp lánh ánh vàng nhạt. Hắn vận pháp lực, nhẹ giọng nói:

“Ức gia rừng rậm tới bái phỏng, xin mời Lý gia tiền bối ra gặp mặt!”

Hành động này hoàn toàn khác với cách truyền âm thô lỗ khi đến Lư gia, thể hiện sự khéo léo. Ba người đứng ngoài trận đợi một lúc, lập tức có một thiếu niên đeo cung đen tuyền cưỡi gió bay lên, dừng trước mặt ba người, chính là Lý Huyền Phong.

“Tại hạ Lý Huyền Phong, Lý gia Lê Hanh, xin hỏi ba vị tìm trưởng bối trong nhà ta có việc gì?”

Ức công tử lập tức thay đổi sắc mặt, biểu cảm trên mặt sinh động, thân thiết vô cùng, hoàn toàn khác với dáng vẻ vênh váo ở Lư gia. Hắn chắp tay trước Lý Huyền Phong, cười nói:

“Tại hạ Ức Mộ Cao, Ức gia rừng rậm, ra mắt Huyền Phong huynh đệ. Ức gia chúng ta có chuyện tốt muốn bàn bạc với tiền bối! Xin huynh đệ dẫn chúng ta đi gặp Thông Nhai tiền bối!”

Lý Huyền Phong quét linh thức một cái, thấy ba người trước mặt một tên Luyện Khí tầng ba, hai tên Luyện Khí tầng hai, trước mặt hắn và Lý Thông Nhai không tạo thành uy hiếp, trong lòng hơi yên tâm, chắp tay nói:

“Đạo hữu khách khí rồi, hãy đi theo ta!”

Hắn dẫn bọn họ hạ xuống trận, Lý Huyền Phong dẫn ba người vào trong viện. Không lâu sau, Lý Thông Nhai cũng xuất quan từ động phủ, bước vào sân.

Ức Mộ Cao thấy Lý Thông Nhai, vội vàng đứng dậy, chắp tay nói:

“Tại hạ Ức Mộ Cao, ra mắt Thông Nhai tiền bối!”

Lý Thông Nhai hơi ngạc nhiên trước sự khách khí của hắn, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, nhẹ giọng nói:

“Ức công tử khách khí rồi!”

“Lý gia Lê Hanh không hổ là nơi kiếm tiên xuất thân, ta nghe nói Thông Nhai tiền bối cũng kiếm thuật cao siêu, Mộ Cao bội phục vô cùng!”

Mọi người tâng bốc nhau một lúc, mới vào đề. Ức Mộ Cao cười nói:

“Mấy năm trước Ức gia chúng ta mới vào Thanh Trì, không biết quy củ trong đó. Hiện tại con cháu trong nhà đã vào Nguyên Ô Phong của Thanh Trì Tông, gia phụ liền nghĩ rằng các gia tộc xung quanh Vọng Nguyệt Hồ hỗn loạn không chịu nổi, bảo địa như Vọng Nguyệt Hồ lại để mặc người khác ra vào, đệ tử các gia tộc thường xuyên bị giết hại, liền muốn gặp gỡ các gia tộc bên hồ, lấy Ức gia chúng ta Trúc Cơ tu sĩ dẫn đầu, tập hợp tài nguyên, xây dựng lại phường thị…”

Ức Mộ Cao nói một hồi, trước tiên đưa ra chỗ dựa của mình, nói rõ cái cớ của Ức gia, ẩn ý nhắc đến thân phận thế gia của Ức gia, lời nói khách khí, mềm mỏng.

Lý Thông Nhai nghe một lúc, hiểu ra Ức gia muốn đứng ra làm chủ ở Vọng Nguyệt Hồ, âm thầm nghĩ:

“Ức gia này có hai tu sĩ Trúc Cơ, thực lực mạnh mẽ, tập hợp Vọng Nguyệt Hồ cũng không phải là không thể, bọn họ khách khí với Lý gia ta chẳng qua là nể mặt Hanh nhi, cho rằng nhà ta có kiếm tiên bảo hộ.”

“Chuyện của Hanh nhi ít nhất còn có thể giấu vài chục năm, trong mấy chục năm này Lý gia ta coi như có bùa hộ mệnh, gia tộc tầm thường không dám đến gây sự…”

Gật đầu, Lý Thông Nhai cười nói:

“Đây đúng là chuyện tốt, Ức gia có thể đứng ra làm việc này, Lý gia chúng ta cũng tán thành.”

Lời này vừa dứt, mắt Ức Mộ Cao lập tức sáng lên. Lý Thông Nhai lại hơi dừng lại, như có lời muốn nói, nhưng lại cúi đầu uống trà. Ức Mộ Cao nhìn hắn cẩn thận, cười nói:

“Các gia tộc ở Vọng Nguyệt Hồ để Ức gia chúng ta làm việc này, đương nhiên cũng có lợi ích phân chia, nếu phường thị mới được xây dựng, lợi nhuận trích ra cũng không thể thiếu phần của quý tộc!”

Lý Thông Nhai nhíu mày, nhìn hắn nói suông, đặt chén trà trong tay xuống, trầm giọng nói:

“Các gia tộc tôn quý tộc làm đầu, lợi ích này chắc cũng ăn đủ rồi!”

Nụ cười của Ức Mộ Cao thoáng cứng đờ, hắn cười ha hả để che giấu sự xấu hổ, nói:

“Đây chẳng qua là các gia tộc cảm ơn Ức gia che chở, tự nguyện dâng tặng lễ vật cho Ức gia mà thôi…”

Hắn liếc nhìn Lý Thông Nhai, vội vàng nói:

“Lý gia đương nhiên không cần! Ức gia chúng ta làm chủ ở Vọng Nguyệt Hồ, Lý gia chính là ghế thứ hai, gia phụ vô cùng kính phục Thanh Tuệ Kiếm Tiên, Ức gia tuyệt đối sẽ không có ý đồ gì với Lý gia.”

Lý Thông Nhai lắc đầu đáp:

“Quý tộc cũng không cần cho Lý gia chúng ta ngồi ghế thứ hai, Lý gia chúng ta thực lực nông cạn, có cho cũng không ngồi nổi. Ức gia muốn đứng ra xây dựng phường thị này, Lý gia chúng ta cũng ủng hộ, những chuyện khác không cần hỏi nữa.”

Có được lời này của Lý Thông Nhai, hành động lần này coi như thành công, Ức Mộ Cao thở phào nhẹ nhõm, vốn tưởng rằng khó khăn nhất là Lý gia, nhưng lại dễ dàng như vậy, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười. Thấy Lý Thông Nhai muốn tiễn khách, hắn vội vàng nói:

“Ba ngày sau Ức gia chúng ta gặp gỡ các gia tộc ở đảo giữa hồ, xin tiền bối nể mặt đến dự!”

Nói xong đưa một tấm thiệp mời, Lý Huyền Phong tiến lên nhận lấy. Mấy người lại trò chuyện vài câu, Ức Mộ Cao cáo từ, Lý Thông Nhai tiễn ba người rời đi, sau đó mới quay người vào viện.

Lý Huyền Phong đứng trước viện, vung tay áo, nhẹ nhàng ngẩng đầu, cười nói:

“Ức gia này cũng khách khí, đa phần là nể mặt thúc phụ, nếu không nói không chừng còn bắt gia tộc ta cống nạp lễ vật như các gia tộc xung quanh…”

Lý Thông Nhai không cho là đúng, giải thích với Lý Huyền Phong:

“Ức gia có thực lực, nhưng gia chủ kia quá nóng vội, hành sự bá đạo, các gia tộc đã cắm rễ nhiều năm ở Vọng Nguyệt Hồ, quan hệ chằng chịt, đỉnh núi nào mà chẳng có chút quan hệ? Muốn mở phường thị trên hồ, lại còn muốn các gia tộc cống nạp lễ vật, nào có đạo lý như vậy!”

“Ức gia bọn họ hành sự hấp tấp, đã chọc giận quần hùng, ngươi cứ chờ xem, xem bọn họ làm sao thu dọn cục diện rối rắm này!”