"Lý gia Lý Thông Nhai này cũng thận trọng, rõ ràng là muốn đứng ngoài cuộc, chúng ta lại không làm gì được hắn, như vậy thì thôi, cứ coi như trong các gia tộc ở hồ Vọng Nguyệt không có Lý gia gì cả, nên làm gì thì làm nấy."

"Chỉ là..."

Nam tử cao gầy lắc đầu, vẻ mặt do dự không chắc, thấp giọng nói:

"Chỉ là Lý gia này trông có vẻ sinh cơ bừng bừng, khí tượng đổi mới từng ngày, Lý Huyền Phong và Lý Thông Nhai đều không phải kẻ ngu, khó mà nói trước được tương lai sẽ ra sao, nếu thực sự để cho Lý Xích Cảnh thành công, e rằng ngay cả việc chúng ta cúi đầu xưng thần cũng trở thành xa xỉ, hồ Vọng Nguyệt sẽ trở thành thiên hạ của một mình Lý gia."

"Ta lo lắng cũng là vì điều này."

Úc Mục Cao thần sắc âm trầm, suy nghĩ một lúc, sắc mặt thả lỏng một chút, trầm giọng nói:

"Chỉ là nghĩ lại, thứ nhất là từ Trúc Cơ đột phá Tử Phủ trùng trùng khó khăn, không phải dễ dàng đạt được, Nam Cương này tỷ lệ tử vong cực cao, Lý Xích Cảnh cũng chưa chắc sống sót đến cuối cùng."

"Thứ hai là Lý Xích Cảnh vừa mới Trúc Cơ, trong thời gian này ít nhất còn trăm năm chuẩn bị, bất kể là ôm đùi Thanh Trì Sơn trên đỉnh đầu hay liên hợp với các gia tộc trong quận cũng đều kịp."

Nam tử cao gầy nghe Úc Mục Cao nói liên tục gật đầu, chỉ thấy Úc Mục Cao đổi giọng, nói:

"Lý Xích Cảnh chúng ta không quản được, Lý gia trước mắt lại ở ngay dưới mí mắt chúng ta, tốt nhất có thể tìm cơ hội lặng lẽ giết chết Lý Thông Nhai và Lý Huyền Phong, hoặc là lén lút gây ra một số tai họa, làm cho Lý gia tuyệt hậu, chuyện làm bí mật, chắc chắn bọn chúng cũng không tìm ra được sai sót, chỉ cần làm được những việc này, trong lòng chúng ta cũng yên ổn hơn một chút."

"Đại ca nói đúng, chuyện này còn phải trở về hỏi ý kiến gia chủ, để gia chủ quyết định."

Ba người cứ thế trò chuyện, đạp gió đi thẳng về phía bắc.

————

Không nói đến ba người Úc Mục Cao đang nghĩ mưu kế gì, bên này Lý Thông Nhai đang dẫn theo Lý Huyền Phong xuyên qua Đại Lê Sơn, dựa theo tin tức con hồ ly kia cung cấp, đi về phía đông mấy trăm dặm dưới chân núi Đại Lê, tìm thấy một cái hang lớn đen ngòm, trước cửa hang rải rác đầy xương trắng, cơn gió tanh vù vù không ngừng thổi ra ngoài.

Lý Thông Nhai và Lý Huyền Phong hạ xuống trước cửa hang, tiếng ngáy như sấm đột nhiên im bặt, Lý Thông Nhai linh thức quét qua, cười nói:

"Một con hùng tỳ (gấu lớn) khá lắm."

Gật đầu với Lý Huyền Phong, Lý Huyền Phong liền bay lên, tìm một vị trí đứng vững trên ngọn núi đối diện, Lý Thông Nhai lúc này mới rút kiếm khẽ vung, mấy đạo kiếm khí như gió lao vào trong hang.

"Graoooo!"

Lý Thông Nhai quay người lùi lại, từ trong hang chạy ra một con quái vật khổng lồ cao hơn một trượng, che kín ánh mặt trời trong rừng, toàn thân lông đen uy phong lẫm liệt, trợn đôi mắt đầy tia máu, ầm ầm chạy nhảy vài bước, một tát đập về phía Lý Thông Nhai.

Con hùng tỳ này có tu vi Luyện Khí tầng năm, bàn tay lớn có kích thước bằng cả hai cái lồng ngực, trường kiếm của Lý Thông Nhai trước mặt nó chẳng khác nào một chiếc tăm phát sáng, yếu ớt vô cùng, đương nhiên không dám đón đỡ, vội vàng lùi lại.

"Ầm!"

Lý Thông Nhai vừa lui lại được mấy bước, vị trí hắn đứng trước đó lập tức bị một tát đánh trúng, chìm xuống mấy tấc, bàn tay thứ hai của hùng tỳ đã như gió ập tới, một tát này mà trúng thì không chết cũng bị trọng thương.

Lý Thông Nhai vung kiếm tạo ra mấy đóa kiếm khí, không dùng lực lùi lại, trong lòng thầm nghĩ:

"Thảo nào con hồ ly kia bảo ta phải cẩn thận, con quái vật này to lớn như vậy, hung dữ vô cùng, muốn bắt sống chỉ e không dễ, còn làm mình bị thương, vẫn là đừng lưu tình, giết chết cho xong, sau đó tìm mấy con yêu vật Luyện Khí nhỏ nhẹ bắt về thì tốt hơn."

Vừa nghĩ như vậy đã chống đỡ lùi lại hơn mười bước, vung kiếm tạo ra hơn mười đạo kiếm khí, đều bị đôi bàn tay sắt của con hùng tỳ kia đánh tan, con hùng tỳ này sức mạnh vô song, nhưng không giống với heo rừng, một chút cũng không cồng kềnh, hiểu được kiếm khí của Lý Thông Nhai sắc bén, hoặc là dùng đôi bàn tay rót pháp lực đánh tan, hoặc là tình nguyện lùi lại hai bước cũng không chịu bị thương.

Lý Thông Nhai cũng không sử dụng kiếm quyết, chỉ dùng kiếm khí tiêu hao sức lực của con hùng tỳ này, dây dưa một hồi ầm ầm vang vọng, cây cối ngã rạp đầy đất, chim chóc hoảng sợ bay lên không trung, mãi không dám hạ xuống về tổ.

Trên ngọn núi đối diện, Lý Huyền Phong đã kéo căng dây cung, chiếc cung dài đen bóng phát ra một luồng ánh sáng vàng óng, mũi tên đặc chế do Thanh Ô mài dũa đặt trên dây cung, nheo mắt quan sát, khí thế trên người không ngừng tích lũy, càng ngày càng mạnh mẽ.

Con hùng tỳ bên này đột nhiên cảnh giác, bị luồng khí sắc bén của mũi tên làm cho tứ chi tê dại, đứng thẳng lên, vừa ứng phó với đòn tấn công của Lý Thông Nhai, vừa nghi ngờ cảnh giác nhìn quanh, mới quay đầu lại, một luồng ánh sáng vàng từ xa bay tới, cắm sâu vào ngực con hùng tỳ này.

"Graooooo!"

Con hùng tỳ đau đớn ngửa mặt lên trời gào thét, Lý Thông Nhai ở phía dưới thấy cơ hội này, vội vàng rút kiếm bay lên, một đường cung trăng của kiếm khí chém về phía cổ con hùng tỳ.

Chỉ là con hùng tỳ này phản ứng cực nhanh, đã đưa tay lên che, kiếm khí của Lý Thông Nhai lại tạm thời nảy ra ý định, tích lũy không lâu, uy lực không thể phát huy hết, chỉ để lại một vết máu sâu trên bàn tay lớn.

Con hùng tỳ vung một tát đánh lui Lý Thông Nhai, cơn buồn ngủ trong đầu bị đau đớn kích thích lập tức tan biến, lúc này sợ hãi vô cùng, quay đầu bỏ chạy, giẫm đạp cho cây cối xung quanh đổ rạp, mũi tên thứ hai của Lý Huyền Phong cũng đã đến trước mặt, từ sau lưng cắm vào cơ thể con hùng tỳ.

Con hùng tỳ ầm một tiếng quỳ xuống đất, dừng lại một chút, bốn chân chống đất cúi thấp người tiếp tục chạy, kiếm khí của Lý Thông Nhai lại như có gai dính theo, chặt một miếng thịt đẫm máu ở đùi nó.

Con hùng tỳ đau đớn gào thét một tiếng, cuối cùng cũng biết chạy trốn tiếp cũng chỉ có chết, hung dữ quay lại vỗ về phía Lý Thông Nhai, chỉ là thân hình bị cản trở bởi cương khí, càng ngày càng chậm, đương nhiên là bị Lý Thông Nhai nhẹ nhàng né tránh, mũi tên của Lý Huyền Phong lại đến, một người một gấu chiến đấu một hồi, ngũ tạng lục phủ của con hùng tỳ bị cương khí quấy nát bét, phịch một tiếng ngã xuống đất.

Lý Thông Nhai lùi lại từ xa, đợi sinh cơ của con hùng tỳ này tiêu tan hết, đợi gần một nén nhang, Lý Huyền Phong từ trong rừng cây bên cạnh chui ra, cũng không tiến lên, cẩn thận nhìn con hùng tỳ, trầm giọng nói:

"Cẩn thận, yêu vật thường giả chết, đừng dễ dàng tiến lên!"

"Ta biết rồi."

Lý Thông Nhai gật đầu, nhìn cây cung trong tay hắn, khen:

"Tiễn pháp của ngươi cũng sắc bén thật, có phải đã dùng linh khiếu trong tay không?"

"Đúng vậy!"

Lý Huyền Phong chắp tay, vẻ mặt có chút xấu hổ gãi đầu, thấp giọng nói:

"Tiểu điệt thấy yêu vật này hung mãnh vô cùng, lo lắng lưu tình lại để yêu vật này làm người bị thương, vì vậy mỗi mũi tên đều dùng hết sức lực, chỉ cầu nhanh chóng giết chết yêu vật này, trông chừng là không sống được, tế phẩm này liền không có, thực sự là xấu hổ."

Chỉ có trước mặt Lý Thông Nhai Lý Huyền Phong mới ngoan ngoãn như vậy, trong lòng thấp thỏm bất an, nhìn thấy vị trưởng bối này cười cười, nhẹ giọng nói:

"Không sao, mấy ngày nữa đổi con yêu vật khác là được, ngươi và ta nghĩ giống nhau."

Lời vừa dứt, con hùng tỳ kia đột nhiên ngồi dậy, mắt đỏ ngầu vung một tát về phía hai người, nhưng lại bị nhẹ nhàng né tránh, mệt mỏi lại ngã xuống đất, máu tươi chảy ra như suối, trông có vẻ đã tắt thở, không còn âm thanh gì nữa.

Kiếm khí trong tay Lý Thông Nhai đã tích lũy từ lâu, rút ra một luồng ánh sáng trắng, chặt đứt đầu con yêu vật này, lúc này hai người mới tiến lên, vội vàng cầm máu vết thương phun máu của con hùng yêu này, bận rộn thi triển phong linh thuật, cẩn thận cắt nhỏ thi thể cho vào túi trữ vật, ngay cả máu trên mặt đất cũng chôn lấp sạch sẽ, lúc này mới đạp gió bay về phía đông.

"Phong nhi, tiễn pháp của ngươi lợi hại như vậy, có thể sắp xếp tâm đắc thành sách, để sau này hậu bối trong tộc cũng có thể học tập, có một môn thuật phòng thân."

Bay trên không trung một lúc, Lý Thông Nhai cười hỏi, tiếp tục nói:

"Mặc dù trong nhà cũng có không ít thuật pháp, nhưng đều là một số pháp quyết thông thường, dựa vào những pháp quyết này để địch thực sự không dễ, thực sự xuất sắc cũng chỉ có một bộ "Huyền Thủy Kiếm Quyết", đặt trong các gia tộc khác cũng coi như là khá, nhưng thiên phú kiếm đạo không phải ai cũng có, nếu có thể lại thêm một truyền thừa cho gia tộc, tự nhiên là tốt nhất."