Lý Thông Nhai hơi nhíu mày, đành bất lực lắc đầu đáp: “Vậy nếu ngươi rảnh thì viết đi, ít nhất cũng để lại một bản cho gia tộc.”

“Vâng!”

Hai người hạ xuống Lê Kính Phong, xem thời gian, khoảng thời gian ước hẹn với nhà Úc vẫn còn hơn một ngày, Lý Thông Nhai lấy khối thịt gấu trong túi trữ vật ra đặt xuống đất, ra lệnh: “Ngươi mang những thứ này đến trong quận bán đi, thuận tiện nghe ngóng tin tức của các đệ tử trong quận, rồi trở về báo cáo với ta.”

“Vâng!”

Lý Huyền Phong lộ vẻ vui mừng, nhận lấy túi trữ vật trong tay Lý Thông Nhai, cúi người cáo lui, vui vẻ cưỡi gió bay về phía đông, để lại Lý Thông Nhai đứng một mình tại chỗ, không nhịn được cười khẽ một tiếng, nói: “Tiểu tử này.”

Nhìn bóng dáng Lý Huyền Phong biến mất ở chân trời, Lý Thông Nhai âm thầm suy nghĩ vài giây, lẩm bẩm: “Nhưng Kính Nhi lại không có con nối dõi, phải trông xem đứa trẻ nào sinh dưỡng ra Linh Khiếu tử, rồi nhận làm con thừa tự của Kính Nhi, để cho chi này không tuyệt tự…”

————

Lý Huyền Phong bay dọc theo Cổ Lê Đạo một lúc, có kinh nghiệm lần trước, trực tiếp vượt qua tường thành, hạ xuống trấn này, mặc dù trong lòng như có mèo cào muốn gặp tiểu nữ nhân kia, nhưng vẫn lấy chuyện nhà làm trọng, đi vào hiệu thuốc dưới tên Lý gia.

Trong tiệm có một thanh niên đang ngủ mơ màng, nằm trên quầy hàng, đầu lắc lư, nước miếng chảy ròng ròng. Lý Huyền Phong phân biệt một chút, hẳn là con trai của thúc tổ Lý Diệp Sinh, được Lý Huyền Tuyên phái đến quận này trông coi cửa hàng, hắn hừ một tiếng đánh thức người này, người này mới mơ màng ngẩng đầu lên, dụi mắt, kinh ngạc nói: “Phong ca! Ngươi… sao ngươi lại…”

Mặc dù Lý Huyền Phong tuổi còn nhỏ, nhưng năm đó cũng được coi là một tiểu bá vương trong đám trẻ, cầm cung đuổi đánh đám trẻ lớn hơn này chạy té khói, người này tự nhiên nhận ra hắn, cho dù lớn tuổi hơn hắn, nhưng vẫn gọi một tiếng Phong ca.

Lý Huyền Phong xua tay, thấp giọng nói: “Gọi Vạn Thiên Cừu ra đây!”

Người nọ vội vàng đi vào trong viện, gọi Vạn Thiên Cừu ra ngoài.

Vạn Thiên Cừu mặc một bộ quần áo màu xám, vội vàng đi ra, khuôn mặt béo hơn trước rất nhiều, lộ ra dáng vẻ khi còn nhỏ, tu vi cũng đã đạt đến Thai Tức tầng ba, cung kính nói: “Công tử có gì phân phó?”

Từ sau khi Lý Thông Nhai diệt Cấp gia, ném đầu của Cấp Đăng Tề trước mặt hắn, Vạn Thiên Cừu vừa khóc vừa cười, từ đó không còn ý nghĩ gì khác, cưới vợ vào ở rể Lý gia, tu vi cũng không thấy tiến triển gì.

Vợ dữ trong nhà lại rất hung dữ, dưới tình cảnh không thể làm chủ gia đình, Vạn Thiên Cừu vội vàng nhận nhiệm vụ này đến trong quận, tránh xa người vợ dữ kia, đang vui vẻ ở trong quận, không ngờ lại đụng phải Lý Huyền Phong.

“Hôm nay không ra ngoài, nếu không đã bỏ lỡ vị gia này, đánh giá trong nhà lại giảm đi vài phần, nếu truyền về nhà chẳng phải bị vợ mắng chết sao.”

Trong đầu Vạn Thiên Cừu đang suy nghĩ nhanh chóng, đột nhiên nghe Lý Huyền Phong nói: “Lần tới khi nào phường thị Quán Vân Phong mới mở cửa?”

Lý Huyền Phong cũng coi như khách khí với Vạn Thiên Cừu, thấp giọng hỏi một câu này, Vạn Thiên Cừu vội vàng đáp: “Bẩm công tử, một tháng sau!”

“Biết rồi.”

Lý Huyền Phong gật đầu, liếc nhìn Vạn Thiên Cừu một cái, nhẹ giọng nói: “Sản nghiệp trong quận vẫn thuận lợi chứ? Có ai làm khó các ngươi không?”

“Không có không có! Những thế lực trong quận nghe nói là Lý gia đều lui đi, lại có Tiêu gia giúp đỡ, rất thuận lợi!”

Nghe Vạn Thiên Cừu nói những chuyện lớn trong thời gian này, Lý Huyền Phong mới gật đầu, bay đi trước mặt hai người.

Lý Huyền Phong rời khỏi hiệu thuốc, nhẹ nhàng đi đến trước tiểu viện, Lý Huyền Phong mỉm cười gõ cửa, liền nghe thấy giọng nói của Giang Ngư Nữ từ sau cánh cửa truyền đến, nhẹ nhàng nói: “Ai vậy?”

“Ta.”

Lý Huyền Phong đáp một câu, liền nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp chạy tới, cửa lớn kẽo kẹt một tiếng mở ra, thiếu nữ mặt tròn đứng ở trước cửa, dưới chân có một con ngỗng lớn ưỡn ngực nghển đầu, trợn mắt nhìn chằm chằm vào mặt hắn.

“Công tử!”

“Đây là…”

Lý Huyền Phong đón lấy thiếu nữ đang nhảy lên, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào con ngỗng lớn kia, ngây ngốc cười một tiếng, cắn môi nàng hôn một cái, cười nói: “Sao không ăn?”

“Một mình lạnh lẽo quá, con ngỗng này gãy cánh, cả ngày chỉ đập cánh đập cánh, không bay lên được, lúc nhỏ ở nhà từng nuôi ngỗng, liền coi nó là ngỗng để nuôi.”

Thiếu nữ cười cười, thấp giọng đáp, Lý Huyền Phong ôm nàng đi đến trên giường, liền cởi quần áo tiếp tục nói: “Không phải bảo ngươi mua vài người hầu sao?”

“Ta đi xem rồi! Thật sự rất đắt, giặt quần áo nấu cơm những việc này ta làm quen rồi, không phải mệnh tiểu thư, đâu cần người hầu.”

Giang Ngư Nữ thở gấp, si ngốc đáp, Lý Huyền Phong đá một cước vào con ngỗng đang vỗ cánh, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn muốn mổ hắn, tùy ý dùng một luồng pháp lực trói chặt con vật này xuống đất, cười nói: “Con vật này cũng khá ghi thù.”

Lý Huyền Phong hưởng thụ cơ thể của Giang Ngư Nữ, lau mồ hôi cho nàng, cười hỏi: “Thời gian này sống thế nào?”

“Rất tốt.”

Giang Ngư Nữ búi tóc lên, vài giọt mồ hôi lăn trên chiếc cổ trắng nõn của nàng, ôm cổ Lý Huyền Phong ngồi trên người hắn, đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm vào mặt hắn, nhưng nghe Lý Huyền Phong nói: “Lần này đến trong quận làm việc, xong việc ta cũng phải bế quan tu luyện, đã ở Luyện Khí tầng một được hai năm, cũng nên đột phá rồi.”

“Bao lâu?”

Giang Ngư Nữ thấp giọng hỏi một câu, liền thấy Lý Huyền Phong an ủi: “Ngắn thì mấy tháng, dài thì một năm.”

Giang Ngư Nữ bĩu môi, sờ lên lông mày và đôi mắt của hắn không thay đổi chút nào trong một năm qua, càng dốc sức hơn hưởng thụ, cô đơn nói: “Ngươi là tiên nhân, một khi tu luyện là vài năm, ở chung vài năm ta đã già, ngươi vẫn là thiếu niên như vậy, thật sự không công bằng, đợi đến mười hai năm sau ta hai mươi tám tuổi, ngươi sẽ cho ta một khoản tiền, để ta sống nốt quãng đời còn lại…”

“Nghĩ cái gì vậy!”

Lý Huyền Phong bế nàng lên, nhìn cơ thể trắng nõn và nhỏ nhắn của nàng, thấp giọng nói: “Ở chung vài năm, chúng ta sẽ có một đứa con, ta lại đưa ngươi về nhà, ngươi mới không bị người khác xem thường.”

————

Lý Thông Nhai vận chuyển “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, thở ra một luồng khí trắng nhẹ nhàng, thu công đứng dậy, mặt trời vừa mới lên bầu trời, tính toán thời gian, đeo Thanh Phong, ra cửa liền gặp Lý Huyền Tuyên.

“Trọng phụ!”

Lý Huyền Tuyên để râu, trông khá trưởng thành, quản lý gia tộc gần mười năm, sắp xếp đại tông tiểu tông ngăn nắp gọn gàng, chắp tay chào hỏi Lý Thông Nhai, Lý Thông Nhai gật đầu nói: “Ta đi một chuyến đến trên hồ, ngươi trông coi cẩn thận, không phải người nhà mình thì đừng mở Nhật Nghi Huyền Quang Trận.”

“Tiểu chất biết rồi.”

Lý Thông Nhai dặn dò xong, cưỡi gió bay về phía bắc, vượt qua hồ nước trong suốt, dừng lại trên đảo giữa hồ.

Đảo giữa hồ rất náo nhiệt, một chiếc thuyền lớn màu nâu im lìm đậu trên mặt hồ, phía sau có hơn mười chiếc thuyền nhỏ, trên đó đứng đầy phàm nhân, đều dùng dây thừng buộc lại, đầu bù tóc rối, ngơ ngác nhìn lên bầu trời, một câu cũng không dám nói.

“Thứ hai mươi mốt!”

Có người trên thuyền lớn hô lên một tiếng, đuôi thuyền có hơn mười tu sĩ Thai Tức, đứng ở đuôi thuyền giơ tay lên, thúc giục pháp lực, một chiếc thuyền nhỏ ở phía đuôi thuyền lập tức bay lên, những người trên đó khóc lóc thét chói tai, tiếng phụ nữ khóc trẻ con gào thét vang lên một mảnh, còn có tiếng chửi rủa giận dữ không dứt.

Những tu sĩ đó đã quen từ lâu, lạnh lùng nhìn chiếc thuyền nhỏ bay lên không trung của đảo giữa hồ, thân thuyền nghiêng đi, những phàm nhân trên đó lập tức rơi xuống, kích thích một mảnh gợn sóng trên trận pháp cấm đoạn phía dưới, ánh sáng sấm sét và lửa lập tức vang lên ầm ầm, bùng nổ từng luồng ánh sáng pháp thuật.

Tiếng hét chói tai của đám người biến mất trong nháy mắt, máu tươi và tứ chi đứt lìa bay lên cao trong nháy mắt, máu tươi như mưa rơi khắp nơi, nhuộm đỏ nước hồ xung quanh đảo giữa hồ, cá sấu tôm cua ùa đến, điên cuồng tranh giành những máu thịt này dưới đáy hồ.

“Đây chính là vụ làm ăn không vốn mà Lư Tư Tự nói!”

(Hết chương)