Nói xong, hắn ném một túi hoàng kim xuống, kéo người đó lên một chiếc thuyền nhỏ chở hai ba người, rồi hô lớn:

“Chiếc thứ hai mươi mốt, kéo đi.”

Chiếc thuyền nhỏ chở theo hai ba người may mắn bị gãy tay gãy chân rời đi, đám người trên những chiếc thuyền nhỏ ở đuôi thuyền lớn ngóng trông, chờ đợi lệnh của thuyền lớn.

Lý Thông Nhai đang nhìn muôn hình vạn trạng trên trung châu hồ, lại đợi một lúc, một lão nhân khô héo cưỡi gió bay tới từ phía đông, trong tay cầm ngọc như ý, chính là Lư Tư Tự.

“Thông Nhai huynh!”

Lư Tư Tự chắp tay, cùng Lý Thông Nhai đứng giữa không trung, nghi hoặc nói:

“Ngụy gia nói sẽ gặp mặt ở trung châu hồ này, nhưng ta lại không thấy người của Ngụy gia đâu, đứng từ xa nhìn một hồi, chỉ thấy mấy gia chủ của tiểu tộc cùng đứng trên trời chờ đợi, đây là ý gì?”

Lý Thông Nhai khẽ cười, liếc nhìn xung quanh, chỉ vào chiếc thuyền lớn ở phía xa, cười nói:

“Không có gì, chỉ là giết gà dọa khỉ thôi.”

Lư Tư Tự nhìn chằm chằm vào chiếc thuyền lớn, giả vờ như chợt hiểu ra, cười hả hê đáp:

“Lão phu hiểu rồi! Chúng ta cũng không vừa mắt với đám tán tu này, chỉ là trên thuyền có mấy tu sĩ Luyện Khí, các gia tộc đều không muốn gây chuyện, mới để bọn chúng tự do tự tại lâu như vậy.”

Hai người trò chuyện được hai câu, chiếc thuyền lớn ở phía xa đột nhiên kéo buồm lên, cảnh giác, trên thuyền vang lên tiếng hô hào, mấy bóng người hiện ra bên cạnh thuyền lớn, bao vây bốn phía của thuyền lớn, phía trên có một nam tử trung niên mặc áo đen, đứng chắp tay, khí thế hùng vĩ.

“Chín người Luyện Khí, gia tài của Ngụy gia quả thật là hùng hậu.”

Lư Tư Tự đếm, ngẩng đầu nhìn nam tử áo đen kia, có chút thất thần nói:

“Người này hẳn là gia chủ đương đại của Ngụy gia, Ngụy Tiêu Quý, hiện tại là tu sĩ Trúc Cơ, vốn dĩ cùng năm với ta thành tựu Luyện Khí, năm đó ta từng giao thiệp với hắn, người này âm hiểm tàn nhẫn, không dễ đối phó.”

“Ồ?”

Lý Thông Nhai cùng hắn bay một lúc, tiếp cận chiếc thuyền lớn, Lư Tư Tự lải nhải nói:

“Ngụy Tiêu Quý là người đứng đầu trong ngũ kiệt của Ngụy gia năm đó, sau này giữa đường ngũ kiệt có hai người ngã xuống, ba người còn lại đều đạt đến đỉnh phong Luyện Khí, bế quan đột phá, chỉ còn một mình hắn sống sót.”

Ngụy Tiêu Quý và mấy người kia đứng trên không trung một lúc, trên thuyền lớn phía dưới, mọi người đều lo sợ bất an, hoảng loạn vô thần, một tán tu lão niên bay lên, sắc mặt khó coi, chắp tay trước mặt Ngụy Tiêu Quý, tát vào mặt mình hai cái bôm bốp, trên mặt đầy vẻ nịnh nọt, liên tục nói:

“Ôi! Hậu bối ra mắt gia chủ Ngụy gia, chúng ta ngu muội không biết quy củ trên hồ này, đi thuyền trên hồ đã quấy rầy chư vị, hậu bối vô cùng xin lỗi, nguyện ý bồi thường tổn thất cho chư vị! Gia chủ Ngụy gia…”

Lão giả này cũng có tu vi đỉnh phong Luyện Khí, chân nguyên trên người còn thông suốt, nuốt không phải tạp khí, nhưng cũng không quá cao minh, tuổi tác lớn hơn Ngụy Tiêu Quý rất nhiều, nhưng lại nịnh nọt gọi Ngụy Tiêu Quý là tiền bối.

Sắc mặt của Ngụy Tiêu Quý hòa nhã, tiến lên một bước, giơ tay lên, ống tay áo trượt xuống, để lộ cánh tay trơn bóng như ngọc, chỉ nhẹ nhàng vung lên, đầu của lão giả cách mấy trượng lập tức nổ tung như quả dưa hấu, không kịp rên lên một tiếng đã rơi thẳng xuống, rơi xuống thuyền làm dấy lên một trận kêu la.

Đám tu sĩ Luyện Khí của Ngụy gia lập tức lao lên, ánh sáng của trận pháp khắc trên thuyền bùng nổ, bốn phía đều là tu sĩ đang chiến đấu, mặt hồ gợn sóng không ngừng, thỉnh thoảng có dư âm của pháp thuật nổ tung trên mặt hồ, mấy người may mắn lúc trước mới ra ngoài không xa, lập tức bị lật thuyền trong cơn sóng này, mấy người tàn tật chìm xuống sông không còn tiếng động, chết ngay tại chỗ.

“Vẫn như cũ! Vẫn như cũ! Đây chính là phong cách của Ngụy Tiêu Quý.”

Lư Tư Tự cảm khái lắc đầu, thấy Ngụy Tiêu Quý đứng chắp tay, chỉ là dáng vẻ của một người trung niên, nhưng mình đã tóc trắng xóa, ngày tháng không còn nhiều, lập tức không nói nên lời.

Lý Thông Nhai thì xoa cằm nhìn chằm chằm vào mấy người này, thấy lúc bọn họ xuất hiện chỉ cách khoang thuyền mấy trượng, sớm đã tiến vào phạm vi linh thức của những tu sĩ này, trong lòng thầm nghĩ:

“Ngụy gia e rằng có pháp khí nào đó để che giấu thân hình, phạm vi cũng khá lớn, có thể che giấu những người này đến gần thuyền mới xuất hiện, không đến mức làm đám tán tu này chạy trốn.”

Trong lúc nói chuyện, trên thuyền đã là một mảnh huyết tinh, những chiếc thuyền nhỏ đuôi thuyền đều bị lật, hàng trăm hàng nghìn phàm nhân nằm sấp trên bụng thuyền, nhiều người hơn nữa chỉ có thể bơi về phía trung châu hồ, nhưng lại không hiểu trận pháp, không biết lên bờ ở đâu, tự nhiên càng thêm huyết tinh, không nỡ nhìn thẳng.

Không lâu sau, chiếc thuyền lớn của tán tu ầm ầm bị lật, một chiếc thuyền lớn hơn, xa hoa hơn từ từ tiến đến sau lưng Ngụy Tiêu Quý và những người khác, đám tu sĩ Ngụy gia trên người vẫn còn dính máu đứng vững trên thuyền, lúc này Ngụy Tiêu Quý mới ngẩng đầu mỉm cười, vận chuyển pháp lực, âm thanh truyền khắp mặt hồ:

“Chư vị gia chủ, xin hãy lên thuyền trò chuyện!”

Mười mấy hơi thở sau, mới có người từ xa đáp xuống thuyền, có vẻ như là người ủng hộ Ngụy gia, bắt đầu trò chuyện vui vẻ.

Lư Tư Tự và Lý Thông Nhai đáp xuống thuyền, linh thức quét qua, mọi thứ trên thuyền đều rõ ràng, trên boong thuyền đã bày sẵn hai hàng bàn đá, Ngụy Tiêu Quý ngồi ở phía trên, cầm ly rượu uống.

Công tử Ngụy Mộ Cao đã sớm tiến lên đón, chắp tay trước mặt Lý Thông Nhai, không thèm để ý đến Lư Tư Tự ở bên cạnh, cười nói:

“Thông Nhai tiền bối đến sớm, để người đợi lâu rồi!”

“Không có, không có, ngược lại Thông Nhai còn được lĩnh giáo phong thái của gia chủ quý tộc!”

Lý Thông Nhai khách khí đáp, lúc này Ngụy Tiêu Quý ở phía trên lập tức ngẩng đầu, đặt ly rượu trong tay xuống, nheo mắt nhìn hắn, không biết đang nghĩ gì.

Hai người hàn huyên vài câu, các gia tộc đều đã có mặt, trên hồ chỉ có hai gia tộc có tu sĩ Trúc Cơ, một là Ngụy gia ở bờ đông, một là Phí gia ở bờ bắc, vị trí của Lý gia được sắp xếp ở bên cạnh Ngụy Tiêu Quý, ngay đối diện với Phí gia, khá bắt mắt, Lý Thông Nhai nhíu mày, thấy Ngụy Tiêu Quý đang nhìn chằm chằm vào mình, chỉ có thể ngồi xuống.

Gia chủ của Phí gia đối diện cũng là tu sĩ Trúc Cơ, mặc một bộ cẩm y, dáng vẻ phong lưu phóng khoáng, trông có vẻ trẻ hơn Ngụy Tiêu Quý rất nhiều, hắn khẽ mỉm cười với Lý Thông Nhai, Lý Thông Nhai chỉ nhìn hắn một cái, thấy trên mặt hắn đầy vẻ mong đợi, khẽ gật đầu, trong lòng cả hai người đều đã hiểu.

Ngụy Tiêu Quý thấy mọi người ở phía dưới đã đông đủ, gật đầu, đứng dậy mỉm cười, cao giọng nói:

“Chư vị đến rất đúng lúc, đều coi như đã nể mặt Ngụy gia ta, Tiêu Quý ở đây cảm tạ chư vị.”

Các gia tộc ở phía dưới vội vàng đứng dậy, nói không dám, Ngụy Tiêu Quý phất tay, ngắt lời các gia tộc, tự mình nói:

“Từ khi tiên phủ ẩn thế, Vọng Nguyệt hồ bị Thanh Trì tông và Đường Kim môn chia cắt, hai bên liên tục xảy ra va chạm, trên hồ chưa từng có ngày nào yên tĩnh, các gia tộc lớn nhỏ hưng suy diệt vong, đến nay đã hơn ba trăm năm, những ngày hỗn loạn không chịu nổi này, mọi người cũng chịu đủ rồi.”

Lư Tư Tự ở phía dưới nghe mà sửng sốt, trong lòng mắng:

“Các gia tộc sống vui vẻ, nào có ai muốn trên đầu lại xuất hiện thêm một Ngụy gia… lời nói cũng hay thật.”

Nhưng miệng vẫn cung kính đáp:

“Gia chủ Ngụy gia nói rất đúng!”

“Không sai.”

Ngụy Tiêu Quý gật đầu, liếc nhìn Lý Thông Nhai đang im lặng ở bên cạnh, lại quay đầu nhìn trung niên cẩm y đang nhìn chằm chằm vào ly rượu như muốn nhìn ra hoa, cười nói:

“May mắn là Đường Kim môn rút lui, Thanh Trì tông tiến lên phía bắc, toàn bộ Vọng Nguyệt hồ cuối cùng cũng có một thế lực thống nhất trực thuộc, những ngày tháng đó coi như đã chấm dứt.”

“Nhi tử của ta đã bái nhập Nguyên Ô phong, liền cầu xin phong chủ Nguyên Ô phong, báo lên chủ phong, phân toàn bộ Vọng Nguyệt hồ thành một khu vực trực thuộc, thoát ly khỏi Lê Hạ quận, mười hai trấn của Ngụy gia ta được xây dựng thành một quận, gọi là Mật Lâm quận, từ nay chư vị đạo hữu cống nạp không cần đến Lê Hạ quận nữa, cống nạp ở Mật Lâm quận của ta là được!”