Phía dưới các gia tộc khác lập tức im bặt, những gia tộc trước đây ủng hộ Úc gia cũng im lặng, ai cũng biết hai chuyện này đều nguy hiểm, còn ai dám lên tiếng.

"Chư vị... thấy thế nào?"

Úc Tiêu Quý cười lạnh một tiếng, đã đoán trước được phản ứng của các gia tộc phía dưới, y cũng không quan tâm đến phản ứng của phần lớn các gia tộc, ánh mắt dừng lại ở vài gia tộc có đệ tử tu hành trong tông hoặc có chỗ dựa lớn trong tông, thấy bọn họ đều cúi đầu không nói, hai nhà Lý Phí cũng im lặng, đành lên tiếng:

"Lư Tư Tự! Lư gia của ngươi nghĩ thế nào!"

Lư Tư Tự ngẩn người, trên khuôn mặt già nua đầy vẻ khổ sở, ngơ ngác đứng dậy, lão đâu có không biết ý đồ của Úc Tiêu Quý, nhưng lại sợ bị trả thù, thở dài nói:

"Úc gia đứng ra làm đầu, tự nhiên là tốt..."

Nói đến đây, không nói tiếp được nữa, Úc Tiêu Quý lạnh mặt nhìn quanh một vòng, lại cười nói:

"Nếu chư vị không có ý kiến, chuyện chợ phường cứ quyết định như vậy, đến lúc đó mong chư vị nể mặt."

Lý Thông Nhai trong lòng cười lạnh, thầm nghĩ:

"Bay đến Lê Hạ quận cũng chỉ mất vài canh giờ, luyện khí tu sĩ lại đâu có tiếc mấy canh giờ này, chợ phường này của Úc gia chẳng qua là chiêu mộ một số gia tộc thai tức, mấy chục năm này cũng đừng mong thấy lợi nhuận gì."

Mặc dù nói như vậy, nhưng trên mặt các gia tộc đều có vẻ âu sầu không thể hóa giải, đối mặt với sự mạnh mẽ của Úc gia mà bất lực.

Yến tiệc đang dần lạnh xuống, Lý Thông Nhai cúi đầu nhìn mỹ tửu và sơn hào hải vị trước mặt, cẩn thận không động đũa, nhưng phía dưới lại có một người Úc gia trung niên nhảy ra, chắp tay nói:

"Nghe nói gia chủ Lý gia kiếm thuật tuyệt luân, tại hạ cũng là người tu luyện kiếm đạo, muốn thỉnh giáo một hai, mong được chỉ giáo."

Lý Thông Nhai khẽ thở dài, linh thức quét qua, thấy người này có tu vi Luyện Khí tầng sáu, thầm nghĩ:

"Cuối cùng vẫn đến rồi, cũng coi như xem trọng ta."

Ánh mắt hai bên lập tức tập trung lên người Lý Thông Nhai, từ sau khi Thanh Tuệ kiếm tiên Lý Xích Kính ở Ỷ Sơn thành dùng một chiêu Nguyệt Khuyết kiếm ý đánh bại Trì Chích Vân, danh tiếng của Lê Khánh Lý gia lập tức vang dội ở Lạc Thủy quận, các gia tộc đều mong có người thử truyền thừa của Lý gia, Úc gia thăm dò lại hợp ý mọi người, nhất thời bầu không khí trên bàn tiệc trở nên sôi nổi, ngay cả gia chủ Phí gia cũng ngẩng đầu lên nhìn.

Lý Thông Nhai được mọi người chú ý, khẽ cười, nhưng không có chút ý muốn thể hiện nào, từ chối nói:

"Không biết huynh đài nghe được lời đồn từ đâu, Thông Nhai không dám nhận.”

Trên sân lập tức lạnh xuống, người trung niên Úc gia kia cắn răng, giọng nói đầy vẻ tức giận:

"Người cầm kiếm nên tiến tới không lùi! Thông Nhai huynh lại rụt rè nhút nhát, đây chính là gia phong của Lý gia sao!"

Úc Tiêu Quý vung tay ngăn lại, cũng nâng chén cười nói:

"Mong Thông Nhai tiểu hữu nể mặt Úc gia ta."

Nói đến mức này, Lý Thông Nhai cũng đành phải đứng dậy, từ bên trái đi đến giữa thuyền, chắp tay nói:

"Lê Khánh Lý gia Lý Thông Nhai."

"Mật Lâm Úc gia Úc Mộ Kiếm."

Úc Mộ Kiếm lạnh giọng nói, rút kiếm bay lên, kiếm quang lạnh lẽo, lao thẳng về phía Lý Thông Nhai, linh thức của Lý Thông Nhai quét qua, biết kiếm pháp của người này không có gì uy hiếp, nhưng thấy thanh kiếm Thanh Phong trong tay người này lại có một cảm giác quen thuộc khó hiểu, lập tức lưu ý.

Lý Thông Nhai rút kiếm chặn lại, cũng không tấn công, chỉ nhẹ nhàng phá tan kiếm quang kiếm khí của Úc Mộ Kiếm, Úc Mộ Kiếm tấn công hơn mười chiêu, kiếm thức trong tay đã đi được quá nửa, nhưng không thể khiến Lý Thông Nhai lùi nửa bước, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Các gia tộc phía trên chăm chú nhìn, Lý Thông Nhai đứng yên tại chỗ hóa giải từng đợt tấn công như mưa gió của Úc Mộ Kiếm, lập tức vang lên một tràng khen ngợi.

"Kiếm pháp của Lý Thông Nhai cao hơn nhiều, Úc Mộ Kiếm này kém xa!”

“Không hổ là kiếm tiên thế gia!”

Sắc mặt của Úc Mộ Kiếm càng lúc càng khó coi, nụ cười của Úc Tiêu Quý cũng dần biến mất, lạnh lùng nhìn, thầm nghĩ:

"Kiếm chiêu cao minh, kiếm pháp cơ bản vững chắc... Quả nhiên Lý gia có kiếm pháp truyền thừa, ít nhất cũng là tam phẩm trở lên!"

"Ngươi!"

Úc Mộ Kiếm nhìn chằm chằm vào Lý Thông Nhai, tay trái bấm quyết, tay phải cầm kiếm, trên thân kiếm lập tức sáng lên một lớp ánh sáng trắng mờ, sắc bén vô cùng, lại chém về phía Lý Thông Nhai.

"Kiếm quyết của Úc gia!"

Phía dưới có người kêu lên một tiếng, trên mặt Úc Mộ Kiếm lộ ra một chút đắc ý, xuất kiếm chậm hơn nhiều, nhưng chiêu nào cũng mạnh mẽ, ép về phía Lý Thông Nhai.

Qua lại mấy chiêu, phía trên lại vang lên tiếng huýt sáo, thì ra Lý Thông Nhai vẫn đứng nguyên tại chỗ cầm kiếm, hóa giải từng đòn tấn công của Úc Mộ Kiếm, một vị Trúc Cơ của Phí gia mặc áo bào trắng thêu chỉ vàng thậm chí còn khẽ cười nhạo một tiếng, khiến Úc Tiêu Quý tức giận vô cùng.

"Lý Thông Nhai ngươi chỉ biết làm vậy thôi sao! Xem ra Thanh Tuệ kiếm tiên kia cũng chỉ là một tên ngốc chỉ biết phòng thủ!"

Úc Mộ Kiếm xấu hổ và tức giận vô cùng, không lựa lời mà chửi bới, vừa dứt lời, sắc mặt của các gia tộc phía trên lập tức thay đổi, Trúc Cơ của Phí gia mặc áo bào trắng thêu chỉ vàng suýt nữa thì bật cười thành tiếng, sắc mặt của Úc Tiêu Quý đại biến, vội vàng quát:

"Đồ ngu! Im miệng!"

Sắc mặt của Lý Thông Nhai cuối cùng cũng có chút thay đổi, hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia tức giận, vung kiếm lên chặn đòn tấn công của Úc Mộ Kiếm, tay trái tra kiếm vào vỏ, đột ngột rút kiếm ra, kiếm quang hình cung trắng như tuyết phóng ra mạnh mẽ, lao thẳng về phía Úc Mộ Kiếm.

"Xin nương tay!"

Kiếm quang chói mắt vừa mới bùng lên, Úc Tiêu Quý đã bước ra, Úc Mộ Kiếm không kịp đề phòng, liên tiếp đâm ra ba kiếm, nhưng trước mặt kiếm quang Nguyệt Khuyết lại như tờ giấy, lập tức bị phá tan.

Hắn lùi lại một bước, sắc mặt tái nhợt, nhìn thấy sắp chảy máu, một đôi tay trắng như ngọc lại nắm chặt lấy kiếm quang màu trắng sáng này trước mặt hắn, Úc Tiêu Quý khẽ động tay trái, mạnh mẽ bóp nát kiếm quang này thành những luồng khí sắc bén hỗn loạn, sau đó mới thu tay lại, sắc mặt khó coi đỡ Úc Mộ Kiếm dậy, giận dữ quát:

"Thanh Tuệ kiếm tiên cũng là người ngươi có thể tùy ý sỉ nhục sao! Mau xin lỗi!"

Úc Mộ Kiếm lắp bắp nói được mấy chữ, cắn răng một cái, không cam lòng mở miệng nói:

"Tại hạ lỡ lời, mạo phạm kiếm tiên đại nhân, mong được thứ tội."

Úc Tiêu Quý trong lòng vừa giận vừa vội, lần này không chỉ mất mặt mà còn phải nhẫn nhục cầu xin tha thứ, trong lòng tức giận, nhưng trên mặt lại cười tươi nói xin lỗi:

"Ta dạy dỗ không nghiêm, để đứa trẻ này mạo phạm Thước Kính tiền bối, mong Thông Nhai huynh thứ lỗi! Muốn phạt thế nào Úc gia ta cũng nhận!”

Trên mặt cười tươi, nhưng trong lòng lại tức giận như lửa đốt, Úc Tiêu Quý thầm nghiến răng nói:

"Một nước cờ vô dụng, lại còn liên lụy đến cả lão tử! Cũng may Mộ Cao có đầu óc, nếu không Úc gia ta sau này còn không biết phải đi thế nào..."

Lý Thông Nhai khẽ cười, nhặt thanh trường kiếm Úc Mộ Kiếm làm rơi trên mặt đất, nói với Úc Mộ Kiếm bằng giọng điệu chân thành:

"Tu luyện kiếm đạo không nhất thiết phải theo đuổi sự sắc bén!"

Thấy Úc Mộ Kiếm ngẩng đầu lên với vẻ không phục, Lý Thông Nhai nghiêm mặt nói:

"Càng sắc bén thì càng lùi nhanh, trước khi Thanh Phong ra khỏi vỏ là ở chỗ ẩn giấu, nếu ngươi có thể nghe lọt tai những lời này của ta, kiếm đạo của ngươi còn có thể tiến xa hơn."

"Úc gia chủ nói muốn trừng phạt ngươi, vậy thì cứ để thanh Thanh Phong này ở chỗ ta, đợi đến khi ngươi có thể thu phóng khí thế sắc bén của mình một cách tự nhiên, thì đến Lê Khánh Sơn lấy kiếm của ngươi về.”

Nghe thấy lời này, toàn thân Úc Mộ Kiếm run lên, nhìn chằm chằm vào Lý Thông Nhai với vẻ mặt phức tạp, Úc Tiêu Quý cũng khẽ gật đầu, trong lòng thoải mái đi nhiều, những lời này của Lý Thông Nhai đã cho cả hai bên một bước lùi, lại nhẹ nhàng bỏ qua chuyện lúc nãy, biến sự khiêu khích giữa những người cùng thế hệ thành lời thỉnh giáo của hậu bối, có thể nói là đã cho Úc gia đủ thể diện.

"Cảm ơn tiền bối!"

Úc Mộ Kiếm ngơ ngác gật đầu, vẻ mặt phức tạp, xung quanh các gia chủ của các gia tộc khác cũng xì xào bàn tán, có người khen một tiếng:

"Thông Nhai tiền bối quả thật có khí độ!"

