"Dù sao Lư Tư Tự không có mấy năm có thể sống, An gia cùng Lư gia đời đời kết minh, một khi Lư Tư Tự tọa hóa, ba nhà vi diệu tình cảm cùng cân bằng trong nháy mắt liền sẽ bị đánh vỡ, chính là cơ hội của Lý gia ta, trước đó tình thế càng bình tĩnh càng tốt, chớ nên vẽ rắn thêm chân."

Mục đích Úc gia đã đạt tới, cũng thăm dò được Lý Thông Nhai kiếm đạo tu vi, Úc Tiêu Quý vung tay lên, tìm cái cớ cáo từ, ở đây chư gia cũng từng cái cáo từ, Lý Thông Nhai thì là cố ý tránh đi Lư Tư Tự, một mình trở lại bờ Nam.

Giá gió mà lên, nhảy qua trong suốt mặt hồ, Lý Thông Nhai âm thầm cân nhắc, lẩm bẩm nói:

"Úc Tiêu Quý Trúc Cơ tu vi, độc ác mạo tiến, thừa dịp Úc gia quật khởi gió đông ngược lại là như hổ thêm cánh, là cái khó đối phó. . . Còn có cái kia Úc Mộ Cao, đồng dạng độc ác nhưng cẩn thận, so với cha hắn còn muốn khó đối phó, ngày sau sợ là khó khăn."

Hướng Nam phi một trận, Lý Thông Nhai rơi xuống một tiểu châu, đợi mười mấy hô hấp, quả nhiên trông thấy một người trung niên áo gấm bào trắng từ xa mà đến, cười hì hì dừng chân ở trên châu, khí độ ung dung, phong lưu phóng khoáng bộ dáng, đúng là cái kia Phí gia gia chủ.

"Thông Nhai huynh! Thật là trùng hợp! Tại hạ Phí gia tu sĩ Phí Vọng Bạch, ngưỡng mộ đã lâu."

Phí Vọng Bạch bốn mươi dư tuổi bộ dáng, trên thực tế nhưng cũng một trăm dư tuổi rồi, bên hông ngọc bội đinh đinh đang đang vang, đánh giá Lý Thông Nhai, thấy người trước mắt này trầm ổn nội liễm, phi thường đáng tin cậy, trên mặt ý cười lại thêm một phần nhu hòa.

"Ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu, tiền bối khách khí."

Lý Thông Nhai nơi nào dám làm càn để Trúc Cơ tu sĩ cùng mình xưng huynh gọi đệ, vội vàng xưng hô Phí Vọng Bạch vì tiền bối, thấy Phí Vọng Bạch vuốt vuốt râu, cười nói:

"Trừ đi Tây An một vị tán tu lão nhân, hồ này còn có ba Trúc Cơ, Úc gia liền chiếm hai vị, Trúc Cơ sơ kỳ Úc Tiêu Quý cùng Trúc Cơ hậu kỳ Bạch Ngọc Thủ Úc Ngọc Phong, ta bất quá là một tầm thường không tên người, hai mươi năm trước mới đột phá Trúc Cơ, nơi nào có thể coi là tiền bối!"

Phí Vọng Bạch lời này dụng ý rõ ràng, hai người đều là biết trong lòng, thấy Lý Thông Nhai mỉm cười, Phí Vọng Bạch tiếp tục nói:

"Úc gia tiểu bối bên trong Úc Mộ Kiếm có dũng lực, coi trọng tình nghĩa, bốn mươi tuổi liền thành Luyện Khí, Úc Mộ Cao đám người linh mẫn lãnh khốc, đều không phải ngu vật, để cho chúng ta hâm mộ."

"Vãn bối biết."

Lý Thông Nhai gật gật đầu, cân nhắc một hô hấp, lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói:

"Dựa theo tiền bối xem ra, hôm nay Cổ Lê đạo thượng hình thế như thế loạn, Úc gia này phường thị có thể khai trương thuận lợi?"

Phí Vọng Bạch lắc đầu, cười hì hì nói:

"Chuyện này không dễ làm, ta ở trong quận có một Trúc Cơ tu sĩ bằng hữu, nghe hắn nói Cổ Lê đạo thượng có một đám đạo tặc lưu động, nếu là Úc Ngọc Phong tự mình trấn giữ còn tốt, nếu là Úc Ngọc Phong gặp phải cái gì sự rời đi phường thị, sợ rằng vẫn là muốn xảy ra chuyện."

Lý Thông Nhai trong lòng lập tức sáng tỏ, hiểu được Phí Vọng Bạch bọn hắn kế hoạch, lại không muốn nhiều chuyện tham dự đến trong đó, sợ Phí Vọng Bạch hiểu lầm, vội vàng nói:

"Đáng tiếc vãn bối một thân kiếm thuật quá mức rõ ràng, sợ bị người kiêng kỵ, nếu không vãn bối còn muốn đi trợ trận."

"Vậy thì không cần."

Phí Vọng Bạch ha ha cười một tiếng, thấy Lý Thông Nhai nói muốn trợ trận nhưng lại không nói rõ là cấp Úc gia trợ trận vẫn là cường đạo trợ trận, biết Lý gia đối với chuyện này cũng khá ủng hộ, rốt cục mở cửa sổ nói lời sáng, gật đầu nói:

"Úc gia hôm nay cường thế, nếu là chư gia không cách nào lại xuất hiện một vị Trúc Cơ, sợ rằng sau trăm năm muốn bị người gặm nhấm, từng cái tiêu vong, Lý gia mặc dù có kiếm tiên che chở, Úc gia không dám nhúng chàm, nhưng thế sự khó liệu, cũng muốn nhớ kỹ răng môi hô ứng đạo lý."

Lý Thông Nhai chắp tay một cái, cũng không lại che giấu, nghiêm mặt nói:

"Ngày sau trong ngày thường hai nhà có nhiều cơ hội hợp tác, ta Lý gia ở phía nam, Phí gia ở phía bắc, địa duyên tự nhiên chính là đồng minh, Thông Nhai không phải người thiển cận, nào có ngồi xem Úc gia làm lớn đạo lý."

Hai người nhìn nhau cười, cùng nhau cáo biệt, mỗi người về nhà.

————

Đầu này trên thuyền tu tiên giả đều tán đi, Úc gia công tử Úc Mộ Cao mang theo hắn một cao một mập hai cái tộc đệ vào trong khoang thuyền, thì thấy trong rộng lớn nhà kho bên trên đặt một cái ghế lớn, Úc Tiêu Quý cúi đầu ngồi ở trên đó, thấy Úc Mộ Cao vào cửa, trầm giọng nói:

"Đến đây."

Úc Mộ Cao vài bước tiến lên, thấy Úc Tiêu Quý trừng mặt đất bằng gỗ, thần sắc có chút âm u, đột nhiên hỏi:

"Thanh kiếm của Mộ Kiếm là cái gì lai lịch! Đã từng phái người đi hỏi thăm chưa?"

"Hài nhi cũng là tâm tồn nghi hoặc, đã hỏi qua tứ đệ."

Úc Mộ Cao đã sớm dự liệu, trả lời nói:

"Thanh kiếm kia là Luyện Khí cấp bậc pháp khí, vốn là lão tổ tông tiêu diệt Lăng Dục môn thời điểm sở đắc, thân kiếm giản dị, chất liệu sử dụng cũng bình thường, chưa từng có cái gì bí mật."

"Ồ?"

Úc Tiêu Quý lông mày giãn ra, lòng bàn tay nhẹ nâng, lẩm bẩm nói:

"Xem ra là ta suy nghĩ nhiều."

"Lý Thông Nhai kia!"

"Lý Thông Nhai kia. . ."

Phụ tử hai người đồng thời mở miệng, lại đột nhiên dừng lại, Úc Tiêu Quý tán thưởng gật gật đầu, nhìn Úc Mộ Cao ánh mắt rất là an ủi, đặt ở trên ghế ngồi ngón tay hơi nâng, mở miệng nói:

"Ngươi nói!"

Úc Mộ Cao gật gật đầu, lúc này mới trầm giọng nói:

"Lý Thông Nhai này trầm ổn nội liễm, tàng khí ở trong người, tựa như. . . Tựa như một con rắn nước chiếm cứ ở trong góc, phụ thân đừng nhìn hắn không nói một lời, rất là cung kính, người này tuyệt không phải là dễ chọc người, nếu là khinh thường hắn, chúng ta sợ rằng muốn chịu thiệt lớn."

Úc Tiêu Quý có chút kinh ngạc ngẩng đầu, đem trong tay chén trà nhẹ nhàng buông xuống, hắn đồng dạng coi trọng Lý Thông Nhai, nhưng Úc Mộ Cao đối với Lý Thông Nhai đánh giá nhưng so với hắn trong tưởng tượng muốn cao được nhiều, suy nghĩ vài hô hấp, trả lời nói:

"Ngươi cảm thấy nên như thế nào ứng đối người này?"

"Thừa dịp hắn chưa từng Trúc Cơ, chúng ta lấy lực áp người, đem hắn dụ ra tới, lén lút giết chết bỏ qua, chỉ cần không bị người biết, không có cái này biến số, Vọng Nguyệt hồ sớm muộn là của nhà chúng ta!"

Úc Mộ Cao thần sắc hung ác, nghiến răng nghiến lợi nói, Úc Tiêu Quý nhưng lắc đầu, thần sắc có chút quái dị, nghiêm mặt nói:

"Ngươi ngày xưa luôn nói phụ thân mạo tiến, chuyện này ngươi nhưng mạo tiến được nhiều, Lý Thông Nhai phía sau là Thanh Tuệ kiếm tiên, là Thanh Trì tông đệ tử thiên tài, sao có thể như vậy qua loa đem hắn giết chết, nếu là trong tông điều tra, dùng một đạo vấn tâm phù, chúng ta Úc gia lại nên như thế nào tự xử? Sợ rằng cũng muốn nguyên khí đại thương!"

Úc Mộ Cao thần sắc ngưng trệ, có chút không cam lòng gật gật đầu, chắp tay nói:

"Là hài nhi lỗ mãng!"

"Cho dù đối phó không được Lý Thông Nhai, cũng muốn kiềm chế Lý gia quật khởi chi thế."

Úc Tiêu Quý thêm trà, cười hì hì nói:

"Đợi đến phường thị chuyện tình xong xuôi, chúng ta rảnh tay, thiết kế giết lên mấy cái Lý gia vãn bối, tốt nhất để cho Lý gia tuyệt hậu, giống như lão tổ tông đối phó đương thời Vạn gia, lén lút thiết kế mấy chục năm, cái kia Vạn Hoa Thiến tỉnh ngộ lại đã là đầu đuôi khó chăm sóc, không thể không bế quan cưỡng ép đột phá Trúc Cơ, cuối cùng rơi xuống một thân tử tộc suy hạ tràng."

"Chính là như vậy!"

Úc Mộ Cao cũng là trên mặt đầy ý cười, lẩm bẩm nói:

"Lúc này Lý gia chính là khi đó Vạn gia, mà ta Úc gia hôm nay đã càng mạnh, năm đó phía sau màn bức bách Vạn gia Luyện Khí, lén lút bảo trụ Cấp gia. . . Hiện tại chính là đến phiên An Lư hai nhà rồi."

"Đúng rồi, Cao nhi, ngược lại có một chuyện muốn hỏi ngươi."

Úc Tiêu Quý đột nhiên đem trong tay chén trà một phóng, trầm giọng nói:

"Ta nghe nói An gia xuất hiện một thiên tài, kêu là An Cảnh Minh, mười bốn tuổi liền thành Luyện Khí, cái này còn được sao!"

Úc Mộ Cao cũng là thần tình nghiêm nghị, trầm giọng nói:

"Phụ thân yên tâm, hài nhi đã sớm phái người đi theo dõi, An Cảnh Minh ra An gia ta lập tức có thể nhận được tin tức, An gia sẽ không có cơ hội xuất hiện một vị Trúc Cơ tu sĩ."

Úc Tiêu Quý lúc này mới gật gật đầu, cười hì hì nói:

"Ngươi làm việc, ta yên tâm."