Trong đầu hắn hiện lên vô số hình ảnh như tia chớp, cuối cùng dừng lại trên một dòng sông quanh co. Một thiếu niên bắt cá thanh ngư xong, nghi hoặc giơ một chiếc giám tử màu xám tro rách nát lên, ánh bình minh chiếu lên mặt hắn, nụ cười rạng rỡ.

Khí đen đến nhanh mà đi cũng nhanh, khiến cơ thể Lý Hạng Bình khô héo đi, rồi mới muốn quay trở lại hư không. Nhưng lại thấy trong đan điền của Lý Hạng Bình phát ra một luồng ánh sáng màu xám.

Khí đen khựng lại một chút, rồi ào ạt tràn vào đan điền của Lý Hạng Bình, giống như quỷ đói nhìn thấy đại tiệc, lao vào luồng khí kia, rồi biến mất hoàn toàn.

Chỉ còn lại thi thể khô héo của Lý Hạng Bình quỳ ngồi trên mặt đất, có một luồng hào quang màu trắng nhạt từ khí hải huyệt của hắn tràn ra, nhẹ nhàng bay vào hư không. Tiếng khóc la của mọi người dưới đất vang lên khắp nơi, A Hội Lạt mắt như muốn nứt ra, hét lên:

"Chú thuật, là sát chú! Già Nê Hi ngươi là kẻ tiểu nhân!"

"Gia chủ!"

Trần Đông Hà quỳ ngồi trước thi thể Lý Hạng Bình, nước mắt giàn giụa, cúi đầu khóc một lúc, hai nắm đấm siết chặt đến bật máu, tai chỉ nghe thấy tiếng nức nở. Lý Thu Dương mắt hơi đỏ, loạng choạng đi tới.

"Ong ong ong..."

Đột nhiên nghe thấy một tiếng vo ve ồn ào, Trần Đông Hà sững sờ, nín khóc, vẻ mặt đau buồn quỳ trên mặt đất bò lên vài bước, áp tai vào thi thể của Lý Hạng Bình để nghe.

"Tất cả im lặng!"

Trần Đông Hà cau mày quát lên một tiếng, âm thanh của mọi người lập tức nhỏ lại, chỉ thấy hắn nghe ngóng một lúc trên thi thể của Lý Hạng Bình, cẩn thận đặt hắn nằm xuống.

Ngón tay run rẩy của Trần Đông Hà từ từ đặt vào khóe miệng xanh xám của Lý Hạng Bình, mím môi nhẹ nhàng dùng lực, lập tức tiếng vỗ cánh ồn ào vang lên. A Hội Lạt và Lý Thu Dương ở hai bên thần sắc nghiêm nghị, cũng cúi đầu quỳ xuống xem.

"Ong..."

Trần Đông Hà dùng lực, đột nhiên từ trong miệng Lý Hạng Bình bật ra một con châu chấu màu xám đen, toàn thân đầy gai, đường vân trên đôi cánh mỏng như lá, nhảy nhót trên tay Trần Đông Hà một lúc rồi vỗ cánh bay đi.

"Cái này..."

"Châu chấu! Nhiều châu chấu quá!"

Những người bên dưới hét lên, mấy người còn chưa kịp phản ứng, đã thấy dưới thi thể Lý Hạng Bình chui ra hàng trăm hàng nghìn con châu chấu màu xám đen, bay vút lên bầu trời như một cơn bão đen, đâm loạn xạ khắp nơi, khiến mấy người đau đớn khắp người, chỉ đành liên tục lùi lại.

"Đông Hà... cái này..."

A Hội Lạt ngây ngốc lên tiếng, Trần Đông Hà lùi lại vài bước, trên mặt vẫn còn nước mắt, đeo thanh cung Thanh Ô của Lý Hạng Bình lên vai, liếc nhìn thi thể đã biến mất.

Đàn châu chấu trên bầu trời từ từ bay lên, Trần Đông Hà nghiến răng nói:

"Đi thôi! Đừng để bọn chúng bắt được!"

———

Lê Kinh sơn.

"Hầy."

Một viên đạn trắng lấp lánh đột nhiên xuất hiện từ trong hư không, bắn vào chiếc giám tử màu xám tro trên bệ đá, kích thích một luồng ánh sáng trắng nhạt như ánh trăng, một tiếng thở dài u uất vang lên trong sân.

"Lý Hạng Bình, ngươi nhặt được ta cũng đã 25, 26 năm rồi..."

Đứa trẻ bắt cá năm nào vẫn còn rõ mồn một, nhưng Lý Hạng Bình ở phía tây đã gục ngã. Cảm xúc của Lục Giang Tiên có chút phức tạp, lời nói đến miệng rồi, lại không biết nói gì.

Lục Giang Tiên cảm nhận được thần thức và pháp lực không ngừng tăng lên, thông tin ghi lại trong phù chủng Huyền Châu từ từ chảy vào trong giám. Lý Hạng Bình chết vì chú thuật, tu vi là Thai Tức đỉnh phong, nhưng pháp lực dâng lên lại vượt quá sức tưởng tượng của Lục Giang Tiên.

"Phản hồi của phù chủng Huyền Châu dường như không chỉ liên quan đến tu vi, mà còn liên quan đến những thứ mơ hồ như khí vận và hương khói. Hắn đã cướp được khí vận của Già Nê Hi, cướp được hương khói của Sơn Việt."

Trong gương của Lục Giang Tiên, dòng chảy ánh sáng lấp lánh, huyền quang Thái Âm cũng lưu chuyển trên thân gương, uy lực đã có thể tiêu diệt tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong. Việc tăng giới hạn pháp lực cho phép hắn có thể liên tiếp phóng ra năm luồng huyền quang Thái Âm, gặp phải tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể chống đỡ được, nhưng sau đó cũng cần ba ngày để hồi phục.

"Khí đen của chú thuật đó vốn dĩ là một loại pháp thuật được chuyển hóa từ khí lục, đã bị khí lục trong cơ thể Lý Hạng Bình nuốt chửng, cũng không biết đã xảy ra biến dị gì."

Mấy ngày nay Lục Giang Tiên ở trong sân nghiên cứu cấu trúc của chú thuật đó, tiến triển không nhiều. May mắn là hắn không ăn không ngủ, cũng không có nhu cầu gì, có thể dành mười mấy năm để nghiên cứu, không cần vội vàng, cứ từ từ mài giũa.

"Chỉ có viên bảo châu đó."

Lục Giang Tiên nuốt một ngụm nước bọt không tồn tại. Sau khi biến thành khí linh, hắn đã giảm đi rất nhiều ham muốn, ngày thường cũng cố gắng ép bản thân nhìn ngắm khói lửa nhân gian dưới chân núi để duy trì cảm xúc. Nhưng viên bảo châu mà Lý Hạng Bình lấy được lại khiến hắn khao khát từ sâu trong nội tâm.

Ngoài sân

Lý Thông Nhai đang giảng giải kiếm thuật cho Lý Huyền Lĩnh trong sân, đột nhiên tim đập mạnh, dừng động tác lại.

"Phụ thân, có chuyện gì vậy?"

Lý Thông Nhai cau mày, có chút bất an, xua tay, nói nhỏ:

"Không sao."

Trong lòng lại nghĩ:

"Phải sớm bố trí đại trận trên Lê Kinh sơn, nếu không có trận pháp che chở, trong lòng luôn cảm thấy trống trải."

"Đang!"

Cửa sổ vang lên một tiếng nổ, khiến Lý Thông Nhai và Lý Huyền Lĩnh quay đầu lại nhìn.

Lý Huyền Lĩnh cẩn thận đi tới, mở cửa sổ, thấy trên đó có một con châu chấu gầy yếu dính vào, nửa thân trên đã nát bét, hắn nghi hoặc gỡ nó xuống, quay đầu nhìn cha.

Linh thức của Lý Thông Nhai đã nhìn thấy rõ ràng từ lâu, trong lòng có chút buồn bã, lấy con châu chấu đó ra xem kỹ.

"Ồ."

Linh thức của Lý Thông Nhai quét qua, lại thấy trên người con châu chấu này không có một chút yêu khí nào, ngược lại còn có một cảm giác quen thuộc rất nhỏ.

"Ngày mai lại vào núi hỏi thăm tung tích của Hạng Bình."

Lắc đầu, vứt ý nghĩ này ra sau đầu, Lý Thông Nhai vung tay ném con châu chấu ra ngoài cửa sổ, nhẹ giọng nói:

"Đừng phân tâm, hãy cẩn thận đọc 《Huyền Thủy Kiếm Quyết》."

Nhưng lại nghe thấy một tiếng ồn ào, Lý Huyền Tuyên bế một đứa trẻ trong tã đi vào, cười nói:

"Thúc bá!"

Lý Thông Nhai nhướng mày, trên mặt cũng có vài phần vui vẻ, hỏi:

"Đứa trẻ sinh rồi? Là trai hay gái?"

Hai năm trước, Lý Huyền Tuyên đã cưới một nữ tu có linh khiếu làm vợ, nữ tu đó thiên phú không cao, đến nay mới chỉ là Thai Tức tầng một Huyền Cảnh Luân, Lý Hạng Bình lại chỉ định mấy nữ tử phàm nhân có dung mạo khá làm thiếp cho hắn, đây là đứa con đầu tiên của dòng chính.

"Là con trai!"

Nụ cười trên mặt Lý Huyền Tuyên không giấu được, ôm chặt đứa trẻ hơn một chút, chỉ thấy Lý Thông Nhai cười nói:

"Đây là đứa cháu nội đầu tiên của Lý gia chúng ta, đã nghĩ ra tên chưa?"

"Theo thứ tự thì là Uyên!"

Lý Huyền Tuyên cười ha hả, thấp giọng thủ thỉ với đứa trẻ một lúc, rồi trả lời:

"Sẽ đặt là Lý Uyên Tu."

"Lý Uyên Tu..."

Lý Thông Nhai gật đầu cười, liếc nhìn đứa trẻ, thầm nghĩ:

"Không tồi, không tồi."

"Các thiếp của ngươi đã sinh được mấy đứa?"

Thấy Lý Thông Nhai đột nhiên lên tiếng, Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu trả lời:

"Một trai một gái, nhưng mới ba đến năm tuổi."

Lý Thông Nhai như có điều suy nghĩ, trầm giọng nói:

"Từ nay về sau, dòng chính của đại tông Lý gia chúng ta, con cháu thứ xuất không có linh khiếu, phân gia thì hạ xuống tiểu tông, người có linh khiếu thì cùng con cháu dòng chính trở về đại tông, ba đời tiểu tông không có linh khiếu thì hạ xuống chi hệ, người có linh khiếu thì quay về nhận tổ quy tông làm đại tông."

Lý Huyền Tuyên sững sờ một chút, cũng gật đầu, nghi hoặc hỏi:

"Họ Diệp bây giờ cũng có hơn hai nghìn người, nếu những người này có linh khiếu mà quay về chi hệ, thì xử lý thế nào?"

"Dừng lại ở tiểu tông."

Lý Thông Nhai trầm tư một lúc, rồi trả lời.

Hiện tại Lý Thu Dương chính là chi hệ của Lý gia, nếu con trai hắn sinh ra có linh khiếu thì có thể quay về tiểu tông, nếu cháu nội hắn sinh ra có linh khiếu thì lại không thể quay về đại tông.

"Làm như vậy có thể đảm bảo rằng tất cả những người trong đại tông đều là người cùng dòng với gia gia..."

Lý Huyền Tuyên gật đầu, thấy Lý Thông Nhai bất an, bèn hỏi:

"Thúc bá làm vậy là vì sao?"

Lý Thông Nhai há miệng, vẻ mặt có chút mệt mỏi, trầm giọng nói:

"Ta vẫn lo lắng cho Hạng Bình, ta sẽ nhân lúc đêm tối đi một chuyến đến phía tây, các ngươi hãy trông coi gia tộc cho tốt."

(Hết chương)

