Linh thức của Lý Thông Nhai khẽ động, giang hà chân nguyên trong cơ thể ào ạt tràn ra, theo lòng bàn tay thấm vào thanh trường kiếm này, trên kiếm lập tức lóe lên ánh sáng trắng.

Lý Thông Nhai rót vào một phần pháp lực toàn thân, trên kiếm lập tức vang lên tiếng nước chảy xiết va chạm, mắt hắn sáng lên, tiếp tục dồn chân nguyên vào kiếm.

Phải biết rằng sau khi chịu đựng Trọng Hải Trường Kình Lục, pháp lực toàn thân của Lý Thông Nhai đã vô cùng dồi dào, Giang Hà Nhất Khí Quyết ngưng tụ giang hà chân nguyên vốn đã hùng hậu, giờ đây một phần pháp lực đã bằng một nửa pháp lực của tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ bình thường, tiếng nước chảy xiết va chạm trên kiếm lập tức càng trở nên dữ dội.

Lý Thông Nhai ngưng tụ pháp lực mấy hơi, nét vẽ của chữ "Dục" trên đuôi kiếm đột nhiên sáng lên, phải mất thời gian một nén nhang, chữ "Dục" này mới được thắp sáng hoàn toàn, Lý Thông Nhai tiêu hao tận năm phần chân nguyên.

"Đã vượt xa tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong, xem ra thanh kiếm này vốn dùng để chọn lựa tu sĩ Trúc Cơ tu luyện Giang Hà Nhất Khí Quyết..."

Lý Thông Nhai nhớ lại Giang Hà Đại Lăng Kinh, trong lòng đã có tính toán, thầm nghĩ: "Dựa vào lời của Trương Dung năm đó, Giang Hà Nhất Khí Quyết này rất có thể là công pháp tiền đề của Giang Hà Đại Lăng Kinh, nếu có thể giải được ngọc giản đó, nhà ta sẽ có một bộ truyền thừa Tử Phủ hoàn chỉnh!"

Trong đầu nghĩ vậy, thanh trường kiếm trong tay đã rung lên ong ong, thân kiếm bay vọt lên, trên đó lộ ra ánh nước lấp lánh, chiếu lên tường đá của thạch động thành từng hàng chữ.

"Việt Hà Toàn Lưu Bộ?"

Lý Thông Nhai mừng rỡ như điên, trong các loại công pháp, thân pháp là hiếm nhất, giá cả không nói, cũng chưa từng thấy nhà nào mang ra bán, lập tức kích động nhìn chằm chằm vào vách đá nơi ánh nước lưu chuyển, ghi nhớ từng nội dung của bộ thân pháp này, ánh kiếm lóe lên một nén nhang, lúc này mới từ từ tối lại.

Việt Hà Toàn Lưu Bộ này là thân pháp của Lăng Dục Môn, được một vị tiền bối gọi là Tiêu Hàm Ưu phong ấn trong kiếm, trong văn có nhắc đến việc ông ta ngộ ra thân pháp này trên Đại Lăng Giang, cuối bài còn kèm theo một tiểu kỹ xảo gọi là Huyết Độn Thuật, là một thuật pháp độn thoát tiêu hao tinh khí và thọ mệnh, có thể cứu mạng vào lúc nguy cấp.

"Thân pháp tam phẩm Việt Hà Toàn Lưu Bộ, Tiêu Hàm Ưu phong truyền thừa của Lăng Dục Môn vào thanh kiếm này... Dùng kiếm quang để truyền thừa, xem ra kiếm đạo tu vi của vị tiền bối này cũng khá cao thâm!"

"Có thân pháp này, đệ tử Lý gia ta dù là đối địch hay chạy trốn cũng đều có bảo đảm, quả thật là chuyện tốt!"

Lý Thông Nhai dùng pháp lực duy trì thanh kiếm này trên không trung, khẽ cúi người để tỏ lòng biết ơn với vị tiền bối này, trong đầu đột nhiên lóe lên, linh cảm ùa về, lẩm bẩm: "Lê Hạ Tiêu gia lấy công pháp của Lăng Dục Môn làm truyền thừa, vị tiền bối này lại họ Tiêu, chẳng lẽ là tổ tiên của Lê Hạ Tiêu gia?"

Cất kiếm đi, Lý Thông Nhai nghĩ xem ngày nào đó sẽ đến Tiêu gia hỏi thăm cẩn thận, lấy ra một miếng ngọc giản, cẩn thận dùng linh thức khắc ghi lại.

————

Lý Huyền Phong rơi xuống trong quán xá ở Quán Vân Phong, xung quanh dòng người lại ít hơn nhiều so với những năm trước, dù sao những năm trước đều là ngày nộp cống phẩm, rất nhiều gia tộc sẽ đến quán xá này giao dịch, hiện tại là ngày thường, tất nhiên không náo nhiệt như trước.

Lý Huyền Phong vào một cửa hàng da thú, gọi mấy người phục vụ Thai Tức cảnh, lấy khối thịt gấu trong túi gấm dùng pháp thuật phong băng phong linh ra, lập tức đinh đinh đang đang rơi xuống đất vang lên một mảnh.

"Xem xem quy đổi được bao nhiêu linh thạch!"

Mấy người phục vụ liên tục gật đầu, thấy là yêu vật Luyện Khí, vội vàng gọi chưởng quầy ra, vị tu sĩ Luyện Khí mặc áo da thú ước lượng một chút, cười nói: "Đạo hữu, huyết nhục của con hùng tỳ này linh khí dồi dào, mới chết không lâu, quy đổi được hai mươi mốt viên linh thạch."

Lý Huyền Phong gật đầu, hắn quanh năm săn giết yêu vật, cũng rất quen thuộc với những chuyện bên trong này, giá cả này cũng không khác biệt nhiều với ước tính của hắn, sảng khoái gật đầu, tiền trao cháo múc.

Cất hai mươi mốt viên linh thạch đi, Lý Huyền Phong kiếm được khoản tiền này cũng thoải mái, cười tươi đi được mấy bước, một thiếu niên mặc áo lông chồn đi đến, nhìn chằm chằm Lý Huyền Phong, cười nói: "Huyền Phong huynh, lại gặp mặt rồi!"

"Trường Điệt huynh!"

Lý Huyền Phong chắp tay đáp một câu, người đến chính là Lưu Trường Điệt, trong tay cầm mấy viên ngọc châu, áo lông chồn trên người trắng như tuyết, mở miệng nói: "Trường Điệt đang tìm một loại bảo vật trận pháp trong quán xá này, không ngờ lại gặp được huynh đệ Huyền Phong! Thật hiếm có, đến đây đến đây, theo ta đi ngồi một lát, ta mời khách!"

Nói xong kéo Lý Huyền Phong đến tửu lâu trong quán xá bên cạnh, Lý Huyền Phong cũng đang rất vui, cười gật đầu, đi theo hắn vào tửu lâu.

"Ngày đó Nghi Huyền Quang Trận còn hoạt động tốt không?"

"Vẫn tốt!"

Hai người gọi mấy món, mang rượu lên, nói chuyện một lúc, Lưu Trường Điệt suy nghĩ mấy giây, thầm nghĩ: "Cách ma tai kia cũng chỉ mười mấy năm, người trước mắt này cũng không biết có tin tức gì không, nhưng chịu tai họa là Thanh Trì Tông và Thang Kim Môn, Lý Huyền Phong chưa chắc đã biết."

Lưu Trường Điệt nghĩ lại, thầm nghĩ: "Vẫn nên hỏi một chút, nhỡ đâu có thu hoạch gì thì sao?"

Vì vậy cười cười với Lý Huyền Phong, giống như vô ý mở miệng hỏi: "Huyền Phong huynh, ngươi có biết một người tên là Giang Nhạn không?"

"Giang Nhạn?"

Lý Huyền Phong suy nghĩ một giây, không có manh mối gì, cười nói: "Chưa từng nghe nói, sao vậy? Ngươi muốn tìm người này?"

"Haha, chỉ hỏi một chút thôi!"

Lưu Trường Điệt vội vàng chuyển chủ đề, trong lòng khá bất lực, đời này hắn cứ tưởng rằng mình có thể triển khai hùng đồ vĩ nghiệp, nhưng không ngờ ngoại trừ việc bắt đầu tu luyện nhanh hơn và mang về được tu vi trận đạo này, gần như không còn thứ gì có thể lợi dụng được nữa.

Những cường giả kiếp trước lúc này vẫn chưa trỗi dậy, nhưng kiếp trước bọn họ cũng chưa từng rầm rộ tuyên truyền về việc mình trỗi dậy như thế nào, khiến Lưu Trường Điệt muốn đi trước một bước để đoạt cơ duyên của người khác cũng không biết bắt đầu từ đâu, chỉ ghi nhớ một số chuyện lớn kiếp trước, dù sao cũng có thể dính dáng đến mấy cổ phiếu tiềm năng.

Mấy tháng nay hắn cũng khá suy sụp, cả ngày khắc trận pháp cho người khác kiếm chút linh thạch, khá mờ mịt về cuộc sống tương lai, nhìn Lý Huyền Phong trước mặt hào sảng, không khỏi có chút ghen tị, cười nói: "Huyền Phong huynh, ngươi nói ý nghĩa của đời người là gì?"

Lý Huyền Phong ngây người, có chút dở khóc dở cười, xua tay nói: "Chỉ để được vui vẻ thôi!"

Lời này vừa dứt, trên người lập tức có khí thế phóng khoáng bất kham, nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được của Lưu Trường Điệt, mở miệng nói: "Lời này của Huyền Phong huynh lại gần như là ma đạo rồi, khá giống với những lời của ma đạo khiến trời sập đất lở đó..."

Lý Huyền Phong cười ha hả, gắp một miếng thịt yêu thú, uống một ngụm rượu, cười tươi nói: "Chính đạo cũng được, ma đạo cũng xong, giờ đây thượng tông coi mạng người như cỏ rác, lại có gì khác biệt với ma đạo chứ? Hạ dân chẳng qua chỉ là vùng vẫy cầu sinh, Huyền Phong ở đời này không có nhiều chuyện để ý, chỉ cần người nhà không bị ức hiếp, Lý Huyền Phong có thể ung dung tự tại uống rượu ăn thịt, mặc kệ trời đất sụp đổ!"

Đặt chén rượu xuống, Lý Huyền Phong nghiêm túc nói: "Chuyện đời không như ý chiếm mười phần có đến tám chín phần, lúc không như ý thì nghiến răng vượt qua, lúc đắc ý thì phải nhanh chóng tận hưởng niềm vui, nếu không ngày nào đó chết đi, chẳng phải là quá lỗ sao!"

"Huyền Phong huynh đệ thật sự là..."

Lưu Trường Điệt cười khổ một tiếng, thấy dáng vẻ phóng khoáng của hắn, trong lòng cũng thoải mái hơn, từ sau khi sống lại, hắn tính toán từng việc, mệt đến nỗi đầu óc choáng váng, nhưng ở cùng Lý Huyền Phong lại khá thoải mái.

"Nhưng Huyền Phong huynh đệ, trước mặt mọi người, cũng không thể nói rõ ràng quá."

Lưu Trường Điệt cẩn thận nhìn xung quanh, hôm nay dòng người vốn đã ít, sáng sớm cũng không có khách nào, khẽ thở phào nhẹ nhõm, giơ chén cười cười với Lý Huyền Phong.

Khi nâng chén rượu lên, trước mắt Lý Huyền Phong đột nhiên hiện lên hình ảnh của lão giả tên là Từ Tam, trong lòng căng thẳng, lẩm bẩm: "Từ Tam, ngươi cứ đợi đấy, đợi có cơ hội, cũng phải để Thang Kim Môn thấy máu!"