Lý Huyền Tuyên lắc đầu cười, đưa một ngọc giản ra, rồi nói tiếp: “Người trong nhà đã đọc và ghi nhớ hết rồi, trọng phụ cũng đã bế quan tu luyện, đệ mau đọc đi.”

Lý Huyền Phong cười nhận lấy ngọc giản, linh thức thâm nhập vào đó đọc sơ qua một lượt, rồi nghiêm mặt nói: “Vừa khéo mỏ quặng đang đến lượt Lư gia và An gia tọa trấn, trong nhà cũng không có việc gì, hiện tại ta cũng định bế quan đột phá, ngọc giản này ta sẽ mang theo, trong nhà giao lại cho ca ca.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu đồng ý, vẫy tay ra hiệu cho hắn yên tâm, đáp: “Đây là chuyện tốt, đệ cứ yên tâm bế quan đi.”

Lý Huyền Tuyên và Trần Đông Hà đều là Ngọc Kinh Luân tầng năm, việc giữ nhà không có vấn đề gì, Lý Huyền Phong gật đầu, lật tay cất ngọc giản, cưỡi gió bay về Mi Trì phong, vào bế quan tu luyện.

Lý Huyền Tuyên xuống núi, thấy Lý Huyền Lĩnh chạy tới, nói gấp gáp: “Tuyên ca! Người của Úc gia đã đến trước viện, muốn mời huynh ra gặp.”

“Không phải là Trúc Cơ tu sĩ sao?”

Lý Huyền Tuyên nhíu mày, thường thì khi các gia tộc đến thăm, Trúc Cơ tu sĩ chỉ cần hỏi thăm ở ngoài trận, chỉ có sứ giả hoặc đệ tử Thai Tức mới cần người đến thông báo.

“Là Trúc Cơ tu sĩ, cưỡi gió đáp xuống, chỉ là nghe người này nói không muốn kinh động đến phụ thân, nên ta mới lên báo.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, trong lòng nghi hoặc, chỉnh trang y phục, đi một đoạn đường, vào viện liền thấy một người trung niên khoác áo choàng ngồi trên ghế, tay gõ nhẹ vào tay vịn bằng gỗ, vẻ mặt bồn chồn, khí thế trên người toát ra, ít nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ.

“Lý gia Lý Huyền Tuyên ra mắt tiền bối.”

Lý Huyền Tuyên chắp tay, người trung niên đó đeo kiếm sau lưng, cũng chắp tay với vẻ mặt cứng ngắc, thấy người đến không phải Lý Thông Nhai, cũng thở phào nhẹ nhõm, đáp: “Úc gia Úc Mộ Kiếm.”

Úc Mộ Kiếm bị mất mặt trong lần tỷ thí trên thuyền, trở về nhà bị Úc Tiêu Quý mắng cho một trận. Đúng lúc phường thị của Úc gia chuẩn bị khai trương, Úc Tiêu Quý liền bắt hắn đến xin lỗi Lý Thông Nhai, tiện đường mời Lý gia đến dự lễ.

Úc Mộ Kiếm cảm thấy ấm ức suốt dọc đường, sợ rằng khi gặp mặt, Lý Thông Nhai lại nghĩ hắn đến để đòi kiếm.

Trời đất chứng giám! Cái gì mà khí thế sắc bén, cái gì mà thu phát tự nhiên, Úc Mộ Kiếm nghe mà mơ hồ, chẳng hiểu gì, trong lòng tự cho là đã nắm bắt được yếu quyết của kiếm đạo, nhưng lại không lĩnh ngộ được gì, mặt mũi nào mà đi gặp Lý Thông Nhai, đành phải làm theo quy trình của tu sĩ Thai Tức đến Lý gia.

Hỏi thăm Lý Huyền Lĩnh, biết Lý Thông Nhai đã đóng cửa từ chối khách, bế quan tu luyện, Úc Mộ Kiếm cảm thấy nhẹ nhõm cả người, nghĩ thầm: “Đúng là ông trời cũng không nỡ nhìn ta xấu hổ nữa.”

Ai ngờ khi gặp Lý Huyền Tuyên, sau khi xưng tên, Lý Huyền Tuyên lại tỏ vẻ như vừa hiểu ra, cười nói: “Ngài chính là Mộ Kiếm tiền bối!”

Úc Mộ Kiếm như bị sét đánh, nghĩ rằng mặt mũi của mình đã mất sạch rồi, liền nói với giọng chua xót: “Ngươi cũng biết ta sao?”

Lý Huyền Tuyên thấy sắc mặt của Úc Mộ Kiếm, biết hắn đang nghĩ gì, vội chuyển hướng câu chuyện, cười nói: “Thông Nhai tiền bối là trọng phụ của tại hạ, người từng nói với vãn bối rằng: Trong các gia tộc quanh hồ, chỉ có kiếm pháp của Úc Mộ Kiếm công tử mới xứng đáng gọi là kiếm đạo, còn những người khác chỉ là cầm kiếm chém bừa mà thôi.”

Câu này vốn chỉ là lời khen xã giao, nhưng Úc Mộ Kiếm lại tin là thật, thần tình đại hỉ, nghĩ đến những hành động khiêu khích của mình trên thuyền, cảm thấy vô cùng hổ thẹn, ngửa mặt lên trời thở dài: “Lý Thông Nhai thật là quân tử! Ta đúng là tiểu nhân!”

Lý Huyền Tuyên ngẩn người, không hiểu nổi suy nghĩ của hắn, Úc Mộ Kiếm thở dài, đưa thiệp mời dự lễ cho Lý Huyền Tuyên, chắp tay nghiêm mặt nói: “Đợi khi tiền bối xuất quan, Mộ Kiếm nhất định sẽ đích thân đến xin lỗi!”

Nói xong liền rời đi, miệng vẫn lẩm bẩm những từ như “khí thế sắc bén”, “thu phát tự nhiên”, rồi cưỡi gió biến mất vào xa, để lại Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh nhìn nhau.

“Người này…”

Lý Huyền Lĩnh ngẩn ngơ không nói nên lời, Lý Huyền Tuyên cũng cảm thấy khó hiểu, mở thiệp mời ra xem.

Úc gia đã thông báo thời gian trên thuyền, nhưng vẫn cử người đến Lý gia gửi thiệp mời, vừa để bày tỏ sự coi trọng, vừa để thể hiện thiện ý.

“Thu Dương huynh làm việc cẩn thận, tu vi cũng vừa đủ, không làm cho Lý gia quá nổi bật, sẽ cử huynh ấy đi.”

Lý Huyền Tuyên đọc xong thiệp mời, quyết định như vậy và ra lệnh.

————

Thời gian như nước chảy trôi qua, một năm nay trong nhà không có nhiều việc, Lý Huyền Tuyên vừa chăm chỉ tu luyện, vừa cẩn thận quan sát động thái của các gia tộc, chỉ có “Việt Hà Thoan Lưu Bộ” huyền ảo khó hiểu, không phải ngày một ngày hai là học được.

Cầm bút phù, Lý Huyền Tuyên vẽ phù lục lên giấy phù một cách liền mạch, hắn cũng đã luyện được mười năm rồi, tỷ lệ thành công khi chế phù cuối cùng cũng có thể hòa vốn, trong nhà cũng coi như có thêm một nguồn thu nhập.

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xiên vào, làm cho cả người Lý Nguyên Tu sáng lấp lánh, đứa bé bốn năm tuổi vừa đi học về, đứng yên lặng dưới ánh nắng nhìn phụ thân.

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu lên, nhìn đứa trẻ, cười hỏi: “Có chuyện gì sao?”

“Phụ thân, đã một tháng rồi người chưa đi thăm Giao Nhi.”

Lời này của Lý Nguyên Tu khiến Lý Huyền Tuyên hơi sững sờ, nhíu mày hỏi nghi ngờ: “Ai dạy con nói vậy?”

“Không ai cả.”

Lý Nguyên Tu mím môi, dường như có chút sợ hãi trước vẻ nghiêm nghị của Lý Huyền Tuyên, nhưng vẫn bướng bỉnh ngẩng đầu nhìn hắn.

“Được rồi.”

Lý Huyền Tuyên thu ánh mắt lại, gật đầu, bế đứa trẻ ra ngoài, trong lòng có chút cảm khái.

Lý Hạng Bình chết trong lãnh thổ Sơn Việt, người Lý gia tuy không biết rõ chi tiết, nhưng cũng đoán được phần nào có liên quan đến Mộc Giao Man và Vu Sơn, chỉ là để duy trì sự ổn định, không muốn gây chú ý với Vu Sơn nên đành bỏ qua chuyện này.

Năm đó Mộc Nha Lộc đến cầu thân, Lý Thông Nhai và Lý Huyền Tuyên thực sự coi trọng dòng máu cổ xưa của Mộc Lộc thị, coi đó như một nước cờ dự phòng, nếu có biến động lớn ở Sơn Việt, người Lý gia có dòng máu Mộc Lộc thị có thể tiến về phía tây nắm giữ các bộ tộc Sơn Việt, giảm bớt nhiều rắc rối.

Nhưng Mộc Nha Lộc là em gái của Mộc Giao Man, Lý Huyền Tuyên không nói ra, nhưng trong lòng có chút khó chịu, cảm giác phức tạp đó cũng ảnh hưởng đến Lý Nguyên Giao, giờ nghe đứa trẻ nói vậy, trong lòng cũng thầm nghĩ: “Dù sao đi nữa, để duy trì sự ổn định của gia tộc trong trăm năm sau, cũng không thể thiên vị quá mức được.”

Đến trước viện, Lý Huyền Tuyên nhẹ nhàng đặt Lý Nguyên Tu xuống, đứa trẻ liền reo lên chạy vào tìm đệ đệ của mình, không lâu sau đã nghe thấy tiếng cười của Mộc Nha Lộc: “Tu Nhi đến rồi, qua đây ngồi!”

Lý Huyền Tuyên cười ha hả, cũng vào trong viện, thấy Mộc Nha Lộc hơi kinh ngạc, vội nói: “Gia chủ đến.”

Lý Nguyên Giao đang cầm đồ chơi bằng gỗ, ngẩng đầu lên nhìn hắn, giòn giã gọi một tiếng: “Phụ thân!”

“Ừm.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu với Mộc Nha Lộc, ngồi một bên xem hai đứa trẻ chơi đùa, ánh nắng dưới chân núi càng rực rỡ, Lý Nguyên Giao quay mặt về phía Lý Huyền Tuyên cười, ánh nắng vàng rực chiếu vào mặt, làm cho đôi mắt của Lý Nguyên Giao ánh lên màu nâu nhạt.

“Giao Nhi qua đây.”

Giọng Lý Huyền Tuyên hơi run rẩy, Mộc Nha Lộc bên cạnh nhạy bén ngẩng đầu lên, lo lắng nhìn hắn, đợi Lý Nguyên Giao ngơ ngác đi tới, Lý Huyền Tuyên nâng mặt đứa trẻ lên nhìn, nhưng dưới bóng râm đã không còn thấy dấu vết của màu nâu nữa.

Thở ra một hơi, Lý Huyền Tuyên từ từ đứng dậy, ánh mắt lơ đãng, nhẹ giọng nói: “Trên núi còn có việc cần xử lý, ta đi trước đây.”

Nói xong liền đứng dậy rời đi, để lại hai anh em Lý Nguyên Giao và Lý Nguyên Tu chơi đùa trong viện, Mộc Nha Lộc nhìn theo bóng dáng hắn rời đi, ngồi ở góc không nói lời nào.

(Chương này kết thúc)