Tính ra thì năm nay Lý Thông Nhai đã bốn mươi sáu tuổi, dựa vào Trọng Hải Trường Kình Lục đã đến Luyện Khí tầng sáu, trước sáu mươi tuổi có hy vọng đạt đến Luyện Khí đỉnh phong, chính là Trúc Cơ có hy vọng. Nếu như không có Trọng Hải Trường Kình Lục, trước sáu mươi tuổi thật sự rất khó đạt đến Luyện Khí đỉnh phong, nắm chắc Trúc Cơ cũng ít đi mấy phần.

Dù sao những tu sĩ gia tộc như bọn họ cũng không giống những đệ tử tông môn lớn có thể an phận tu luyện trong tông môn, luôn phải liều mạng chiến đấu với người khác, tuổi càng lớn, thân thể càng tổn hao, nhiều khi huyết khí ứ đọng hoặc là nhuệ khí tà khí nhập thể, lại không có bảo dược linh đan gì để chữa trị, tốc độ tu hành này càng chậm lại.

- Trong nhà có chuyện gì không? Tình hình chợ giao dịch của nhà họ Úc thế nào?

Lý Huyền Tuyên vội vàng kể lại mọi chuyện, kể cả chuyện của Úc Mộ Kiếm khi Lý Thông Nhai vừa bế quan, Lý Thông Nhai gật đầu cười nói:

- Úc Mộ Kiếm này có lẽ là người có thiên phú tốt nhất trong các đệ tử của nhà họ Úc, năm nào cũng tu luyện trong nhà, chuyên tâm vào kiếm, lại là một thân thuần tính, sinh ra trong đại gia tộc như vậy cũng là may mắn.

Lý Huyền Tuyên gật đầu tán thành, đổi giọng, mang theo ý cười nói:

- Chợ giao dịch của nhà họ Úc đã mở được hơn một tháng, tất cả mọi người đều đến chợ giao dịch, lại nghe nói có người tấn công trận pháp của nhà chính ở Mật Lâm quận của nhà họ Úc, nhà họ Úc chỉ có thể phái người quay về cứu viện.

Lý Thông Nhai nhướng mày, quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn, tiếp lời nói:

- Kế hoạch đơn giản lại thực dụng, e rằng người bên này vừa đi, bên đó đã có người đến tấn công.

- Trọng phụ nói đúng!

Lý Huyền Tuyên nói đến chuyện này cũng rất hứng thú, cười nói:

- Người của nhà họ Úc vừa đi, chợ giao dịch đã có hai tu sĩ Trúc Cơ đến, trực tiếp ra tay tấn công trận pháp, mặc dù nhà họ Úc đã sớm chuẩn bị, để lại Úc Tiêu Quý, còn tế ra hai đạo phù lục cấp Trúc Cơ, ngăn cản những tên cường đạo này tấn công, nhưng vẫn làm cho người ta hoảng sợ, có đến một nửa khách hàng chạy trốn, lại có rất nhiều kẻ thừa cơ hỗn loạn trộm cắp, để lại một đống nợ xấu, làm cho bọn họ rối rắm cả lên.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, suy nghĩ mấy giây, giải thích nói:

- E rằng một nửa những kẻ thừa cơ hỗn loạn trộm cắp này đều là các gia tộc khác sắp xếp vào, tính toán thời gian chuẩn xác, chính là muốn nhà họ Úc chịu một tổn thất lớn.

Lý Huyền Tuyên cảm thấy lời này của Lý Thông Nhai rất có lý, dừng lại một chút mới tiếp tục nói:

- Nhà họ Úc tuy rằng tức giận nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể âm thầm chịu tổn thất này, sau đó mấy tháng, lưu lượng người ở chợ giao dịch đã giảm đi một nửa, đến nay cũng chưa khôi phục lại.

- Đệ tử trong nhà ta có tham gia vào không?

Lý Thông Nhai có chút không yên tâm hỏi một câu, thấy Lý Huyền Tuyên gật đầu nói:

- Hài nhi ghi nhớ lời dặn của trọng phụ, ra lệnh cho đệ tử trong nhà không được ra ngoài, càng không được đến chợ giao dịch gây chuyện.

- Không tồi.

Lý Thông Nhai tán thưởng một tiếng, vỗ vỗ vai Lý Huyền Tuyên, dặn dò nói:

- Mùa đông cũng sắp đến rồi, ta đến trong núi tìm mấy con yêu thú Luyện Khí chuẩn bị tế tự, cũng cầu một đạo lục khí cho mấy người các ngươi.

- Vâng!

Lý Huyền Tuyên nghe vậy mừng rỡ, liên tiếp đáp ứng, nhìn Lý Thông Nhai cưỡi gió bay lên, đôi môi hơi động, nghi ngờ giấu trong lòng rốt cuộc cũng không nói ra.

- Thôi thôi.

Lý Huyền Tuyên cúi đầu khổ sở cười một hồi, đi vào trong viện mấy bước, lẩm bẩm nói:

- Cũng phải nói chuyện này với Cảnh Nghiêm, xem nàng nhớ thế nào, nếu như trong tộc sử không ghi lại thì tự nhiên là tốt nhất, nếu như có ghi lại thì tốt nhất có thể cầu nàng không ghi lại, Huyễn Giao hài tử này có thể sống tốt một chút, mạch này sau này cũng có thể ít đi một chút lời đồn đãi chê cười...

————

Lý Thông Nhai bên này bay khỏi Lê Tỉnh sơn, lá mùa thu của Đại Lê sơn đã rụng hết, khắp nơi là màu vàng và đỏ nâu, thuận theo mạch núi đi tìm một hồi, vách núi trong trí nhớ, màu xanh biếc đã lui hết, lộ ra mặt đất màu nâu.

Chỉ có cây đa lớn lá trắng kia vẫn đứng sừng sững trên sườn núi, con hồ ly kia đẩy một chiếc xe gỗ hai bánh cũ nát, cái đầu nghiêng nghiêng đi đi lại lại, trên đó chất đầy cáo con, có đủ các màu trắng, xám, đỏ, hồng, ríu ra ríu rít không ngừng.

- Đạo hữu thật là mắn đẻ.

Lý Thông Nhai rơi xuống dưới gốc cây, cười khẽ một tiếng, hồ ly ủ rũ, kêu lên:

- Không có chuyện đó... Mùa đông này đến rồi, thức ăn không nhiều, trong núi chết rất nhiều cáo, những con cáo con này phần lớn đều bị chết đói, nên mang về nuôi một chút.

Ngẩng đầu nhìn Lý Thông Nhai, hồ ly kêu lên:

- Đi về phía đông ba trăm tám mươi dặm, có một con hươu vua đã đạt đến Luyện Khí, ở dưới gốc cây hòe lớn, phù hợp với yêu cầu của ngươi, mùa đông phần lớn đàn hươu đều di chuyển, nếu như đi trễ, e rằng còn phải tay không trở về.

Lý Thông Nhai gật đầu, thấy nó bận rộn không chịu nổi, ném túi linh đạo xuống đất, chắp tay cáo từ, cưỡi gió bay về phía đông.

Tìm kiếm một canh giờ, Lý Thông Nhai rốt cuộc cũng phát hiện ra cây hòe lớn kia, phía dưới có một đàn hươu vây quanh, hắn mới hạ xuống, một đàn hươu liền chạy tán loạn.

Nhìn con thú hoang không biết tên dưới đất, ngay cả xương cốt cũng bị gặm sạch sẽ, Lý Thông Nhai cưỡi gió đuổi theo, âm thầm nói:

- Con hươu này thật là hung tàn, trở thành yêu thú thì bắt đầu ăn thịt, cũng khá cảnh giác.

Cưỡi gió đuổi theo mấy chục dặm, Lý Thông Nhai khóa chặt một con hươu đực cao lớn mạnh mẽ, toàn thân đầy yêu khí, cặp sừng hươu của con yêu lộc này còn có những vết máu tanh.

Con hươu này bất quá cũng chỉ là Luyện Khí tầng hai, làm sao có thể chạy thoát được Lý Thông Nhai đang bay trên trời không bị địa hình cản trở, không bao lâu đã bị đuổi kịp.

Lý Thông Nhai muốn bắt sống con yêu thú này, kiếm không ra khỏi vỏ, dùng sức đập mạnh vào đầu nó, thân hình con hươu này lập tức nghiêng đi, vẫn kiên trì chạy, Lý Thông Nhai lại đập mạnh vào thắt lưng nó, con hươu này lảo đảo nghiêng qua, quay đầu lại hung hăng cắn trả.

Lý Thông Nhai rút kiếm lên, ánh sáng trắng chém đứt cặp sừng của con yêu lộc này, con hươu này kêu bi thảm một tiếng, lập tức quỳ rạp xuống đất không đứng dậy nổi, lăn ra ngoài đập xuống mặt đất một mảnh máu tươi.

- Bất quá chỉ là yêu thú không có đường lối, ngay cả đạo pháp thuật cũng không biết, cũng khá là nhẹ nhàng.

Lý Thông Nhai dùng pháp lực bắt nó lên, phong kín lỗ máu trên đầu hươu đực, quay về Lê Tỉnh sơn.

————

Trong gương, một mảnh tối đen, tầng tầng lớp lớp sương mù màu xám trôi nổi trên không trung, phía dưới là mặt đất đầy vết thương chồng chất và vô số kiến trúc màu xám trắng đổ nát, một mảnh lại một mảnh đá vụn màu trắng xám nghiêng ngả, Lục Giang Tiên đứng một mình trong đó, trong tay cầm một đạo thuật pháp màu trắng sáng.

Hắn ở trong gương nghiên cứu một mình đã vài năm, từ vu thuật của Sơn Việt tháo gỡ ra được rất nhiều linh cảm, rốt cuộc cũng có được một chút thành quả, thân ảnh có chút hư ảo hơi động, lòng bàn tay khẽ nâng lên, đạo thuật pháp màu trắng sáng kia rơi xuống như mưa, rơi vào đá vụn màu trắng xám trước mặt.

- Răng rắc răng rắc.

Đá vụn màu trắng xám lập tức run rẩy nhảy lên, bao phủ một tầng quầng sáng màu trắng nhạt, xoay tròn quanh chân Lục Giang Tiên, chất đống thành một đống hình người, có tay có chân.

Những tiểu nhân bằng đá trăng trắng này đội một viên đá vụn màu trắng trên đầu, ngơ ngác đứng tại chỗ nhìn hắn, Lục Giang Tiên vươn tay bóp một cái, bóp ra mấy đạo thái âm nguyệt hoa màu trắng tinh, điểm một chút lên đỉnh đầu mấy tiểu nhân này, cái đầu bằng đá vụn lập tức sáng lên.

Trong nháy mắt, những tiểu nhân bằng đá trăng trắng này đội cái đầu sáng lấp lánh đều động đậy, người thì đào đất, người thì chuyển gạch, phối hợp ăn ý, bắt đầu sửa chữa kiến trúc màu xám trắng bị hư hỏng này.

- Thuật pháp này...

Lục Giang Tiên cũng đã đọc không ít pháp quyết của nhà họ Lý, chỉ cảm thấy thuật pháp này hoàn toàn khác với pháp quyết bình thường, những pháp quyết này của nhà họ Lý, chỉ cần bấm quyết thi pháp, thuật pháp được triệu hồi ra sẽ đúng quy củ như thế, mà thuật pháp của hắn lại tùy ý, không có kết quả thi pháp cố định, hoàn toàn dựa vào tâm niệm của hắn để khống chế.

Tâm niệm vừa động, Lục Giang Tiên xuất hiện trên đỉnh núi, chính giữa bệ đá trơn nhẵn trồng một cây đại thụ lá trắng khổng lồ, rễ cây chằng chịt, bên dưới là bàn ghế đá, cổ kính trang nhã.

Nghe ngóng, Lục Giang Tiên nghe thấy bên ngoài gương truyền đến một trận tiếng lẩm bẩm ong ong, ngữ khí khiêm tốn nói:

- Có Lê Tỉnh Lý thị, thành kính dâng lên rượu thịt, đồ ăn lạnh, hương khói không dứt, dựa vào mạch bắc của Lê sơn... Trừ hại chia ruộng, ba ngày lễ lớn, không có gì là không kính, tế thời hưởng nhật, tế tự không dứt... Lấy khói lửa tế, lấy máu tế, thờ thần cầu phúc.

- Thì ra là cầu lục.

Cảm ơn đánh giá và phiếu bầu ~

F0 đang phát sốt, đau đầu.

(Chương này kết thúc)

