Dưới chân núi Lê Kính, người dân chen chúc, ai cũng vươn cổ nhìn lên. Con nai lớn cấp Luyện Khí bị xích sắt trói chặt, quỳ trên đài tròn bằng đá xanh, trên người đầy vết máu, trông khá đáng sợ.

“Đây chính là con nai yêu quái đó!”

“Thật đáng sợ!”

Mặc dù nói vậy, nhưng cư dân tứ trấn lại không quá sợ hãi. Mạch linh khí của Đại Lê Sơn đã khôi phục gần bốn mươi năm, những con yêu quái cấp Thai Tức xông vào trấn nhiều không đếm xuể, họ đã thấy quen cảnh yêu quái bị trấn áp, nên cũng không sợ.

Đài tròn được mài nhẵn bóng, xung quanh khắc đầy hoa văn nhỏ. Cặp sừng nai khổng lồ giống như san hô bị chặt xuống, kẹp chặt vào cổ con nai lớn. Lý Thông Nhai đặt một tay lên nó, khiến nó không thể cử động.

Phía trên là mấy bức tượng gỗ và đất sét tượng trưng. Sau lưng Lý Thông Nhai là các đệ tử bối phận Huyền Cảnh của Lý gia. Lý Huyền Tuyên đứng sau Lý Thông Nhai một bước, Lý Huyền Phong và Lý Huyền Lĩnh đứng ở bậc dưới của đài tròn.

“Lấy máu tế thần, cầu phúc.”

Sau khi đọc xong lời cầu nguyện, dân làng xung quanh lập tức quỳ xuống, trên đường phố và cầu đá đều là người cúi lạy, ai nấy đều nhắm mắt thành kính, cả thị trấn yên lặng đến đáng sợ.

“Đây chính là lễ tế của Lý gia…”

Vạn Thiên Cừu không chỉ một lần nhìn thấy lễ tế, nhưng lần nào cũng cảm khái muôn vàn, cung kính cúi người dưới đài, hương khói dày đặc không ngừng tràn vào mũi, bầu không khí trang nghiêm khiến tứ chi hắn cứng đờ, trong lòng thầm nghĩ: “Đây đâu giống một gia tộc tu tiên mới nổi chưa đầy bốn mươi năm, mà giống một thế gia tu tiên đã truyền thừa hơn bốn trăm năm!”

Năm đó, khi còn ở Vạn gia, Vạn Thiên Cừu cũng từng tham gia một số nghi thức truyền thừa của gia tộc, nhưng không thể so sánh với sự trang nghiêm của Lý gia. Nhìn thấy Lý gia quản lý nghiêm khắc đệ tử trong tộc, Vạn Thiên Cừu khẽ thở dài, thầm nghĩ: “Lý gia nổi lên nhanh chóng trong bốn mươi năm qua, không phải là không có lý do…”

Trên đài, lễ đao trong tay Lý Huyền Tuyên đã đâm thẳng vào đầu con nai lớn ở trung tâm đài tế. Con yêu quái này kêu lên thảm thiết, nhưng bị Lý Thông Nhai ấn chặt xuống đài tế, không thể cử động, lập tức chết ngay.

Dưới sự dẫn dắt của thần thức Lục Giang Tiên, từng luồng tinh khí trên người con nai lớn tụ lại, hòa vào hồn phách hình con nai đang phiêu tán, phun ra từ vết thương do lễ đao vạch ra, giống như một cột khói xám bốc lên. Một làn sương mờ màu vàng nhạt mà người thường không thể phát hiện thấy chảy ra từ cơ thể của mỗi người bên dưới, từ đèn trời trong mỗi sân bay lên, như chim én về tổ, lần lượt hòa vào cột khói xám đó, nhuộm khói xám thành màu vàng nhạt.

Khói xám bốc lên vài nhịp, tản ra thành vô số điểm sáng màu xám khó thấy bằng mắt thường, chảy về phía núi Lê Kính.

Mặt gương lập tức ánh lên thần quang, một vòng sáng vô hình vô dạng lan tỏa ra. Cơ thể của mọi người bên dưới bỗng nhẹ bẫng. Lục Giang Tiên lấy ra một đạo lục phù, sau khi xem xét vài lần, ném về phía Lý Huyền Phong.

Lục phù xoay một vòng rồi bay vào phủ Thăng Dương của hắn. Trước mắt Lục Giang Tiên bỗng hiện lên vài dòng chữ lớn.

Dòng đầu tiên là những nét bút màu đỏ sẫm, trông như toát ra một luồng khí hung ác: “Lực quán thiên quân.”

Đạo lục khí này giống như năm đó Lý Hạng Bình nhận được, có thể nâng cao thể chất của người thụ lục đến một mức độ rất cao, huyết khí như khói, lực quán thiên quân, tương đương với yêu quái.

Dòng thứ hai là những nét bút màu xanh nhạt, toát ra một luồng khí nhẹ nhàng: “Truy vân trục nguyệt.”

Đạo lục khí này ban cho người thụ lục khả năng cưỡi mây đạp gió, có thể cưỡi gió bay lên với tốc độ gấp nhiều lần, cũng khá thực dụng.

Đạo lục khí cuối cùng "Diên niên trường mệnh" mang lại cho người thụ lục bốn mươi năm tuổi thọ. Lục Giang Tiên bỏ qua đầu tiên, dù sao con đường tu tiên đầy hiểm nguy, Lý Huyền Phong có thể không dùng hết tuổi thọ của mình, nếu không sống sót được thì diên niên trường mệnh cũng vô dụng.

Sau khi lưỡng lự giữa "Lực quán thiên quân" và "Truy vân trục nguyệt" một lúc, Lục Giang Tiên không quyết định được, khẽ búng ngón tay, điểm sáng đó liền chui vào linh thức của Lý Huyền Phong.

“Để hắn tự chọn đi… Dân cư tứ trấn đã tăng lên rất nhiều, hương khói này không chỉ ngưng tụ được một đạo lục phù, mà còn dư lại một nửa.”

Sau vài nhịp suy nghĩ, Lục Giang Tiên bỗng nhớ ra từ khi giám thân được sửa chữa đến nay có một đạo bí thuật chưa từng sử dụng. Hiện tại, lục khí này dư ra nhưng lại không đủ để ngưng tụ thêm một lục phù nữa, vừa khéo có thể dùng đến.

Năm đó, Lý Hạng Bình giết một lão tu sĩ Luyện Khí, lấy được một miếng ngọc bội từ người hắn. Ngọc bội đó đã sửa chữa cho giám thân khả năng ngưng tụ lục đan, chính là kết hợp lục khí dư thừa này với thái âm nguyệt hoa để ngưng tụ thành lục đan. Tu tiên giả chỉ có thể dùng một viên trong mỗi đại cảnh giới, có thể phá vỡ rào cản và nâng cao tu vi, tùy theo lượng lục khí trong đan mà có hiệu quả khác nhau, nhiều thì có thể có hiệu quả kỳ diệu đối với cả Trúc Cơ và Tử Phủ.

Dùng viên đan dược này còn có thể âm thầm lưu lại một đạo lục ấn trong phủ Thăng Dương, tăng tốc độ hấp thụ linh khí của chủ nhân. Đợi đến khi chủ nhân chết đi, lục ấn sẽ dốc hết tinh khí của chủ nhân chuyển hóa thành lục khí để hồi báo cho giám thân.

Mặc dù lục đan không hiệu quả bằng huyền châu phù châu, nhưng cũng có thể lấy được hai đến ba phần tu vi. Chỉ là năm đó Lý gia còn yếu, bí thuật này mãi chưa được sử dụng, đến hôm nay mới có thể phát huy tác dụng.

“Nếu có thể ngưng tụ được vài viên lục đan thì có thể đẩy nhanh tốc độ tăng pháp lực. Nếu có thể lưu thông ra thị trường, cho tu sĩ Trúc Cơ thậm chí là tu sĩ Tử Phủ sử dụng, đợi đến khi bọn họ chết đi rồi thu hồi lại… chẳng phải quá tốt sao!”

Sau khi vui vẻ nghĩ ngợi một lúc, Lục Giang Tiên lại lo lắng, lẩm bẩm: “Chỉ là không biết lục đan này có bị người khác nhận ra không, nếu để một số kẻ thù tìm đến thì phiền phức lắm… Thôi, trước tiên cho mấy đứa nhỏ Lý gia này dùng đã.”

Bí thuật vận hành, trong nháy mắt, gương sáng lên, ánh sáng như trăng phun ra, xoay quanh trên đài đá, ngưng tụ thành ba viên đan dược sáng long lanh, trên đó vẽ đầy những đường nét bí ẩn, trông rất đẹp mắt.

Sau khi ngưng tụ xong lục đan, Lục Giang Tiên lại quay về trong gương, tiếp tục nghiên cứu vu thuật.

(Chương này kết thúc)