Lý Thông Nhai và những người khác bước xuống bệ đá, các dân làng lập tức đứng dậy, tiếng ồn ào lại vang lên. Lý Thông Nhai mỉm cười nhìn dân làng phía dưới, nói với Lý Huyền Phong:

"Ta thấy ngươi có chút khác thường, có phải đã bị khí Lục nhập vào không?"

Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh nghe vậy cũng nhìn qua, thấy Lý Huyền Phong gật đầu, cười nói:

"Đúng vậy, lúc tế lễ, trong đầu ta bỗng hiện lên hai luồng khí Lục, một luồng gọi là Lực Quán Thiên Quân, một luồng gọi là Truy Vân Trục Nguyệt. Ta đã chọn luồng thứ nhất, hiện tại đã đột phá đến Luyện Khí tầng ba."

Nói xong, hắn giải thích một chút về đặc tính của luồng khí Lục này, lau tay, đặt chiếc cung dài đen nhánh sang một bên, nhặt một tảng đá xanh dưới đất, búng ngón tay một cái, tảng đá liền vỡ vụn, rào rào rơi xuống đất.

"Đây là sức mạnh thuần túy của cơ thể, không hề sử dụng pháp lực."

Lý Thông Nhai khen ngợi một tiếng, cầm chiếc cung dài đen nhánh của hắn lên, cẩn thận xem xét một lúc rồi nói:

"Bây giờ ngươi cũng đã là Luyện Khí tầng ba, chiếc cung này là pháp khí cấp Thai Tức ta mang về năm xưa, giờ dùng có phần tầm thường. Mấy năm nay trong nhà cũng có chút tích lũy, vài tháng nữa ngươi hãy vào quận một chuyến, tìm luyện khí sư, nhờ họ chế tạo cho ngươi một chiếc cung dài phù hợp với sức mạnh của ngươi."

Lý Huyền Phong nghe vậy cũng đầy vẻ vui mừng, suy nghĩ một lát, gãi đầu ngượng ngùng, nói nhỏ:

"Thế này thì ngại quá! Trong nhà còn nhiều chỗ cần dùng linh thạch... Tuyên ca và Lĩnh nhi còn chưa đột phá Luyện Khí, vẫn nên mua một ít đan dược gì đó trước đi. Chuyện của ta không gấp, đợi Tuyên ca và Lĩnh nhi đột phá Luyện Khí rồi tính sau cũng được."

Lý Huyền Lĩnh bên cạnh nghe vậy liền cười ha hả, đáp:

"Phong ca nhi, huynh đệ trong nhà thì khách sáo gì chứ! Ta mới đột phá Thai Tức tầng bốn không lâu, tu vi còn cần mài giũa, đâu có dùng đến đan dược gì?"

Lý Huyền Tuyên cũng cười, nghiêm mặt nói:

"Ta đã đột phá Ngọc Kinh, phần còn lại chỉ là mài giũa đến đỉnh phong Thai Tức mà thôi, ngươi không cần lo lắng cho chúng ta."

Lý Huyền Phong nghe vậy liền cười hì hì. Lý Thông Nhai thấy dáng vẻ của bọn họ cũng rất hài lòng, vỗ vai Lý Huyền Phong, cười nói:

"Các ngươi nghĩ được như vậy là tốt. Các ngươi đều là ta trông thấy lớn lên, cùng nhau lớn lên trên núi như huynh đệ ruột thịt, đừng có khoảng cách gì, có chuyện thì nói thẳng ra!"

Thấy Lý Huyền Phong có vẻ cảm động gật đầu, Lý Thông Nhai nói tiếp:

"Hai người các ngươi nói đúng, đan dược không vội, chế tạo pháp khí cần không ít thời gian, vẫn nên đặt trước."

Lý Huyền Phong đành phải gật đầu. Bốn người trò chuyện vài câu rồi vào trong tiểu viện trên Lê Kính Phong, đến trước pháp giám bái tạ.

Ai ngờ vừa vào viện, linh thức quét qua một cái, liền thấy trên bệ đá đặt ba viên đan dược trắng muốt. Lý Huyền Phong nhướng mày, nhìn Lý Thông Nhai một cái, vội vàng vào phòng đá.

"Đây là... Lục Đan trong [Tế Sinh Pháp] sao?"

Hai người bái tế pháp giám xong mới đứng dậy, cẩn thận lấy đan dược trong phòng đá ra. Lý Thông Nhai suy nghĩ một lát, gật đầu nói:

"Theo như [Tế Sinh Pháp] mà pháp giám ban cho, pháp giám không chỉ ngưng tụ khí Lục, nếu hương hỏa đầy đủ, còn có thể ngưng tụ thành Lục Đan. Tu tiên giả mỗi đại cảnh giới chỉ có thể phục dụng một viên, có thể phá vỡ rào cản, tinh tiến tu vi..."

Ba viên Lục Đan này trong suốt lấp lánh, trắng muốt sáng lấp lánh, trên đó khắc những đường vân thần bí, lưu loát đẹp đẽ, khiến người ta không nỡ rời tay. Lý Huyền Phong cẩn thận từng viên một thu vào ngọc bình, cười nói:

"Lần này thì có đan dược dùng rồi!"

"Đúng vậy."

Lý Thông Nhai gật đầu, trầm ngâm nói:

"Viên Lục Đan này có thần hiệu phá vỡ rào cản, mỗi đại cảnh giới chỉ có thể phục dụng một viên, lúc này phục dụng sẽ lãng phí, không bằng đợi đến khi Luyện Khí đỉnh phong đột phá Trúc Cơ thì phục dụng là thích hợp nhất."

"Hai người Huyền Tuyên Huyền Lĩnh có thể phục dụng một viên khi đột phá Luyện Khí, thời gian vẫn còn sớm, tuy còn lại một viên không đủ cho ngươi và ta sử dụng, nhưng sau này còn nhiều cơ hội tế lễ, cũng không lo lúc đó không dùng được."

Hai người mang theo niềm vui thu đan dược lại. Lý Thông Nhai đi Mi Trắc Phong bế quan, Lý Huyền Phong lúc này mới lấy linh thạch từ chỗ Lý Huyền Tuyên, hăm hở đi vào Lê Hạ quận.

————

Bóng đêm bao phủ Lê Kính trấn, người trên đường đã tản hết, ánh đèn vàng vọt chiếu qua cửa sổ xuống mặt đất. Lư Uyển Dung đi dọc theo con đường một lúc, liền nghe thấy nha hoàn phía sau nói:

"Lễ tế của nhà họ Lý này thật là náo nhiệt, khi chúng ta ở nhà họ Lư chưa từng có lễ hội nào như vậy."

"Không thể so được."

Lư Uyển Dung lắc đầu, vừa đi về vừa nói:

"Lão tổ nhà họ Lý đang độ tráng niên, Lý Huyền Tuyên lại quản lý nhà họ Lý đâu vào đấy, ngươi đã từng thấy đệ tử nhà họ Lý nào dám ỷ thế hiếp người, ức hiếp nam nữ chưa? Lão tổ nhà họ Lư đã mấy chục năm không quản người bên dưới, đường huynh của ta lại thích hưởng thụ, tính tình kiêu ngạo xa xỉ, một lên một xuống, nhà họ Lư đã kém xa rồi."

Nói xong đã đi đến trước viện, nhưng thấy một nam tử đang mồ hôi đầm đìa đi qua đi lại trước viện, thấy hai người mắt liền sáng lên, vội vàng đi lên. Lư Uyển Dung nhìn kỹ, hóa ra là một tộc đệ khi ở nhà họ Lư, liền nhíu mày nói:

"Tộc đệ, sao ngươi lại đến đây?"

Sắc mặt nam tử nhà họ Lư đầy vẻ hoảng sợ, mặt như đưa đám, lắp bắp nói:

"Lão tổ! Lão tổ mất rồi!"

"Gì cơ?!"

Lư Uyển Dung như bị sét đánh, thất thanh kêu lên. Biết lão tổ trong lời hắn là Lư Tư Tự, lại vội vàng lắc đầu, nói nhỏ:

"Chuyện này xảy ra khi nào?"

"Tối hôm qua! Ta ở bên nghe rất rõ, lão tổ ngồi trên ghế thở dài cả đêm, nói rằng: 'Nhà họ Lư sắp diệt đến nơi rồi!', sáng sớm liền không còn hơi thở nữa."

Nam tử nhà họ Lư kia mặt như đưa đám, nhìn nàng như tìm thấy chỗ dựa, nói nhỏ:

"Viễn Lục ca đã chôn lão tổ qua loa, lúc này đang lén lút yến ẩm trên núi. Lão tổ lúc còn sống đã từng nói với ta, một khi người chết thì đến tìm ngươi, ta liền chạy đến đây suốt đêm! Dung tỷ, phải làm sao bây giờ!"

Nhìn thấy mặt hắn đầy tro bụi, người mệt mỏi, thân là phàm nhân mà băng qua Cổ Lê đạo đến nhà họ Lý, sự nguy hiểm trên đường tự nhiên không cần nói nhiều, Lư Uyển Dung cũng rất cảm động. Lúc này trong lòng nàng bàng hoàng, vội vàng nói:

"Ngươi đợi ta vào viết một phong thư gửi về nhà, chuyện này nếu không xử lý tốt, chính là họa diệt tộc!"