“Hai nhà vẫn còn thông gia, nếu thúc huynh ta nói lời hay ý đẹp, dâng cả hai ngọn núi, có khi còn giữ được thể diện và bảo toàn gia nghiệp. Còn nếu hai nhà đổ máu, đó sẽ là chuyện diệt tộc...”

Đặt bút xuống, cuộn bức thư lại, Lư Uyển Dung nhanh chóng bước ra khỏi sân. Nhưng vừa ra đến nơi, nàng va phải một người, sợ hãi đến mức loạng choạng, không nói nên lời.

Người đó mặc một bộ đồ trắng, tóc búi gọn, đứng lặng lẽ trong sân. Ngọc bội trên người khẽ vang trong gió. Ánh mắt sáng ngời, nhìn nàng ấm áp, có vẻ đã đứng ở đây từ lâu.

“Phu quân.”

Lư Uyển Dung gọi một tiếng nghẹn ngào. Lý Huyền Lĩnh khẽ đáp, đưa tay ra và nói:

“Đưa ta xem.”

Lư Uyển Dung đưa bức thư, rồi quỳ sụp xuống đất, nức nở nói:

“Phu quân! Xin hãy cho Lư gia một con đường sống! Các thúc huynh, thúc đệ của ta đều là những kẻ ham chơi hưởng lạc, nếu dọn vào quận thì cũng chẳng làm nên chuyện gì, thực sự không thể gây ra mối đe dọa nào. Xin hãy tha cho họ...”

Lý Huyền Lĩnh đọc xong bức thư, khẽ thở dài và nói bằng giọng ấm áp:

“Hôm nay là một đám phế vật, nhưng ngày mai ai mà biết được? Lư Tư Tự dù sao cũng là một nhân vật có tiếng, vậy mà lại sinh ra một lũ con cháu bất tài. Ai mà biết được trong đám con cháu bất hiếu đó có thể xuất hiện một kẻ tài năng hay không? Tuyệt đối không thể bỏ qua.”

Trả lại bức thư vào tay Lư Uyển Dung, Lý Huyền Lĩnh nắm lấy tay nàng và tiếp tục nói:

“Với tính cách của thúc huynh ngươi, dù ngươi đã chỉ cho hắn đường sống, hắn cũng không biết mà đi, lại còn lao thẳng vào chỗ chết. Nói gì đến chuyện cho đường sống chứ?”

Lư Uyển Dung bật khóc thành tiếng, cúi đầu nói:

“Người Lư gia kiêu ngạo xa xỉ, không biết kiềm chế, ức hiếp nam nữ, ngang ngược bá đạo. Uyển Dung đã sớm không còn hy vọng gì ở họ. Nhưng ta sinh ra ở Lư gia, đó là dấu ấn không thể xóa nhòa. Sao ta có thể ngồi yên mà không làm gì chứ?”

Nói rồi nước mắt giàn giụa, Lư Uyển Dung nhẹ giọng nói:

“Ta chỉ nghĩ... Nếu hai nhà trở thành thù địch, một bên bị diệt tộc, sau này con cái chúng ta sẽ phải làm sao? Phu quân cũng nên nghĩ cho tương lai...”

Lý Huyền Lĩnh nghe vậy khựng lại, nhìn nàng hai lần rồi mới nói:

“Chuyện này ta đã có kế hoạch, ngươi yên tâm đi.”

Nhìn Lý Huyền Lĩnh vội vã rời khỏi sân, Lư Uyển Dung lau nước mắt, đặt bức thư trên bàn. Tiểu nha hoàn bên cạnh vội hỏi:

“Phu nhân, có cần gửi bức thư này không?”

“Không cần nữa.”

Lư Uyển Dung lắc đầu đau đớn, nói nhỏ:

“Sức người sao có thể nhanh bằng luyện khí tu sĩ bay được? Bức thư này không cần gửi nữa. Bảo thúc đệ ta ở lại đây, không cần quay về.”

————

Lý Huyền Lĩnh rời khỏi sân, vội vã lên núi. Đi được một đoạn, thấy Lý Huyền Phong và Lý Thông Nhai đang đứng trước một căn nhà, không biết đang bàn bạc chuyện gì.

“Phong ca nhi, không phải ngươi đến quận để chế tạo pháp khí rồi sao?”

Lý Huyền Lĩnh nghi ngờ hỏi. Lý Huyền Phong khẽ lắc đầu, cười nói:

“Ta đi qua địa phận Lư gia, thấy trên dưới núi đều mặc đồ trắng, chắc là Lư Tư Tự đã mất, thấy cơ hội tốt nên quay về trước.”

Lý Huyền Lĩnh dở khóc dở cười, lắc đầu nói:

“Thật là sợ người khác không biết! Lư Viễn Lục này rốt cuộc đang nghĩ gì? Lư gia phái người đến thông báo cho Uyển Dung, ta cũng đã nhận được tin, vội lên đây báo cho phụ thân.”

Lý Thông Nhai nghe vậy khẽ gật đầu, nói nhỏ:

“Nhân lúc Ngụy gia chưa kịp phản ứng, nhanh chóng giải quyết Lư gia. Đợi Ngụy gia can thiệp sẽ lại sinh ra rắc rối. Huyền Tuyên đã xuống dưới chỉnh đốn tộc binh, chúng ta đi trước một bước.”

Lý Huyền Phong và Lý Huyền Lĩnh khẽ đáp. Lý Huyền Lĩnh xuống núi tìm Lý Huyền Tuyên, Lý Huyền Phong và Lý Thông Nhai, hai luyện khí tu sĩ, cưỡi gió bay về phía núi Hoa Thiên.

Mới bay được một dặm, Lý Huyền Phong chần chừ một chút rồi nói:

“Lư gia bao gồm cả chi chính và chi thứ có hơn hai ngàn người, thông gia còn liên quan đến hơn một vạn người. Nếu xử lý không tốt, sẽ rất phiền phức!”

Lý Thông Nhai cũng đang trầm tư, nghe vậy gật đầu nói:

“Đúng là khó khăn. Đây là lần đầu tiên Lý gia chúng ta thôn tính gia tộc khác, là điển hình cho hậu thế. Nếu giết sạch thì vừa lãng phí linh huyết mạch không nói, lại còn là thông gia, truyền ra ngoài sẽ khó nghe, khiến các gia tộc xung quanh không vui.”

“Chuyện của Lư gia lần này, vừa phải làm cho đẹp mắt, lại phải không để lại hậu họa, thật là khó khăn.”

Hai người bay một lúc, núi Hoa Thiên đã hiện ra trước mắt. Bên dưới đầy những căn nhà nhỏ lẻ tẻ, đều treo vải trắng, lụa trắng. Trên núi lại vang tiếng tiệc tùng, âm nhạc, khá châm biếm.

Núi Thiêu Vân của Lư gia có địa thế hiểm trở, ẩm ướt, nhiều muỗi. Từ khi có được núi Hoa Thiên, Lư gia đã chuyển cả nhà đến đây, hiện tại phần lớn dân cư đều ở dưới chân núi Hoa Thiên.

Trận pháp trên núi Hoa Thiên khá bình thường, Lý Thông Nhai đợi đến khi thấy ánh lửa lập lòe ở phía bên kia núi, biết là Lý Huyền Tuyên đã dẫn binh đến, mới rút kiếm chém về phía trận pháp trên núi.

“Choang!”

Trận pháp trên núi Hoa Thiên lập tức kích hoạt, sáng rực bao phủ cả núi Hoa Thiên. Dưới tiệc rượu lập tức hỗn loạn, mọi người đều ngẩng đầu lên nhìn, chỉ nghe thấy một tiếng hét lớn:

“Ai dám xâm phạm Lư gia ta!”

Lư Viễn Lục cưỡi gió bay lên, hai má hơi đỏ, có vẻ đã uống rượu. Thấy Lý Thông Nhai, hắn vừa kinh vừa giận, chửi lớn:

“Lý gia đã thông gia với Lư gia, sao lại đến tranh giành núi Hoa Thiên của ta!”

Lý Thông Nhai lạnh lùng cười, tay không ngừng lại, giọng lạnh lẽo nói:

“Lư Tư Tự vừa mới mất, ngươi là đứa cháu bất hiếu lại mở tiệc ca hát trên núi, còn mặt mũi nào nói đến thông gia. Thực lực của Lư gia hiện tại đã không bảo vệ được hai ngọn núi. Nếu ngươi biết điều, tự mở trận pháp, còn có thể giữ lại mạng sống.”

“Thật là ngông cuồng!”

Lư Viễn Lục nghe vậy vô cùng tức giận, mắt đỏ ngầu, rút kiếm lao lên. Lý Thông Nhai vung kiếm đẩy hắn ra, chỉ trong vài giây đã giao đấu hơn chục chiêu, khiến sắc mặt Lư Viễn Lục thay đổi, trong lòng nảy sinh ý định rút lui.

“Kiếm pháp thật lợi hại!”

Lư Viễn Lục tuy kiêu ngạo, nhưng cũng có chút bản lĩnh, không thua kém gì Ngụy Mộ Kiếm. Tuy nhiên, tu vi của hắn lại kém hơn rất nhiều, trong một thời gian ngắn liên tục bại lui, nhưng vẫn cứng miệng.

Lý Thông Nhai không nói gì, chỉ trong vài chiêu đã đánh bay kiếm trong tay hắn, cưỡi gió lao tới. Sắc mặt Lư Viễn Lục lập tức thay đổi, còn muốn nói gì đó, nhưng trước mắt đã lóe lên ánh trắng, đầu bị Lý Thông Nhai chém bay.