"Xin mời đứng lên cho!"

Lý Thông Nhai lại tỏ ra rất khách khí, trên mặt mang theo vẻ tiếc nuối, nói: "Tại hạ rất kính trọng tiền bối Tư Tự, lần này thấy tên Lư Viễn Lục kia làm quá đáng, mới ra tay trừng phạt hắn mà thôi. Gia chủ đừng trách tại hạ."

"Tiểu nhân nào dám!"

Lư An Vũ kêu lên một tiếng, Lý Thông Nhai cũng không để hắn nói thêm, ôn tồn hỏi: "Hiện tại Lư gia không còn tu sĩ Luyện Khí nào, ở Vọng Nguyệt Hồ này quả thực không thể đứng vững được nữa. Gia chủ đã nghĩ ra cách gì chưa?"

Nam nhân trung niên kia ngây người ra một lúc, cuối cùng hiểu ý, trong lòng vừa mừng vừa đau, vội vàng nói: "Chúng ta mặc cho lão tổ sai khiến!"

Lý Thông Nhai gật đầu, nhìn đám người Lư gia dưới chân nói: "Lư, Lý hai nhà dù sao cũng từng giao hảo, tại hạ cũng rất kính trọng nhân cách của tiền bối Tư Tự, nên sẽ cho các ngươi hai lựa chọn."

"Lựa chọn thứ nhất là quy phục bốn trấn của Lý gia ta, nam đinh nhập cư, nữ tử tái giá, không được giữ họ Lư, từ nay về sau coi như người trong trấn của Lý gia, vẫn có thể coi là phú gia, hưởng tuổi già an nhàn."

"Lựa chọn thứ hai, nếu các ngươi còn muốn khôi phục Lư gia, chúng ta cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, sẽ cho các ngươi một con đường sống, tiễn các ngươi ra khỏi địa giới, sau đó các ngươi tự đi tìm cơ hội."

Lý Thông Nhai vừa dứt lời, Lý Huyền Phong đã hiểu ý, bước ra, vẻ mặt lạnh lùng, cười nói: "Những người muốn khôi phục Lư gia, có thể đi theo ta xuống núi."

Toàn trường lập tức im lặng như tờ, mọi người đều cúi đầu, không dám nhúc nhích. Một lúc lâu sau mới có một nữ tử bước ra, vẻ mặt phẫn nộ đứng trước mặt Lý Huyền Phong. Lý Huyền Phong liếc nhìn xung quanh, rồi dẫn người này xuống núi.

Nhìn thấy binh mã vây quanh dưới chân núi dần dần nhường ra một con đường, lúc này mới có người dám đi theo. Trên núi, đám người Lư gia trong nháy mắt đã mất đi một nửa, dưới sự dẫn dắt của mấy tu sĩ Thai Tức, xám xịt đi xuống. Lý Thông Nhai lạnh lùng cười trong lòng, nhìn Lư An Vũ hỏi: "Gia chủ không đi theo bọn họ sao?"

Lư An Vũ nghe vậy, ngẩng đầu lên, cười khổ nói: "Chúng ta không có linh khiếu, rời khỏi núi cũng chỉ làm nô bộc cho đám tu sĩ kia mà thôi, có ý nghĩa gì chứ! Chi bằng quy thuận Lý gia, dù sao cũng có thể làm phú gia, không phải bôn ba tuổi già, chết ở nơi xó xỉnh nào đó."

Hắn chắp tay cúi đầu, cười nịnh nọt, nói nhỏ: "Lư gia còn mấy đạo truyền thừa! Ta sẽ đi lấy cho tiền bối ngay."

Nói xong liền tự nhiên xoay người bước đi, Lý Thông Nhai liếc nhìn hắn từ trên xuống dưới, lạnh giọng quát: "Đứng lại!"

Lư An Vũ ngây người, "phịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, không dám nói câu nào.

Mặc dù Lý Thông Nhai nhìn thấy đám người Lư gia đều tỏ ra vô dụng, nhưng vẫn rất cẩn thận, sợ người này chỉ giả vờ cúi đầu, thực ra là muốn đi hủy bỏ truyền thừa, nên quay sang Lý Thu Dương đang đứng cảnh giác bên cạnh, nói nhỏ: "Ngươi đi theo xem sao."

Lý Thu Dương hiểu ý, gật đầu, kéo Lư An Vũ đi vài bước, cảnh cáo: "Thành thật đi theo sau ta, đừng có giở trò gì!"

Không lâu sau, Lý Thu Dương đã mang theo ba ngọc giản đi ra khỏi viện, Lư An Vũ theo sau, vẻ mặt đầy nịnh nọt. Lý Thu Dương cung kính nói: "Tộc thúc, trong động phủ ở Hoa Thiên Sơn có một linh tuyền, nồng độ linh khí khá cao, cao hơn động phủ ở Mi Trì Phong một phần, quả là một nơi tốt."

Lý Thông Nhai gật đầu, nhận lấy ba ngọc giản kia, linh thức thăm dò vào trong, khen ngợi: "Không tệ."

Cả ba ngọc giản này đều là pháp quyết Luyện Khí, có hai cái là pháp quyết Luyện Khí nhất phẩm thông thường, không trùng lặp với pháp quyết trong nhà, Lý Thông Nhai đương nhiên thu lấy. Cái cuối cùng khá đặc biệt, gọi là "Động Tuyền Triệt Linh Quyết", là một công pháp tam phẩm, sử dụng linh khí trong động tuyền để luyện khí.

"Động tuyền triệt khí thành tựu Luyện Khí sinh cơ dồi dào, khí lực dài lâu. Lư Tư Tự nhất quyết đòi lấy Hoa Thiên Sơn, hóa ra là vì linh tuyền trong núi, chẳng trách Lư Tư Tự dùng pháp quyết Luyện Khí thông thường, còn Lư Viễn Lục đã sử dụng "Động Tuyền Triệt Linh Quyết"."

Cũng coi như giải đáp được thắc mắc trong lòng, Lý Thông Nhai phất tay, lập tức có tộc binh áp giải đám người Lư gia này trở về bốn trấn. Lý Huyền Tuyên cùng Lý Thông Nhai tiến vào động phủ trong núi của Lư gia để kiểm tra linh tuyền.

————

Lý Huyền Phong dẫn theo một đám người Lư gia muốn khôi phục gia tộc xuống núi, ánh mắt đảo qua, thấy được vài phần căm hận, cười nhạo một tiếng, dẫn theo đám người này đi một lúc, trước mặt có một nhóm người lao ra.

"Phong ca nhi, tất cả đều ở đây rồi chứ?"

Lý Huyền Lĩnh mặc áo giáp, tay cầm thanh kiếm, tộc binh phía sau hắn cầm đao, lưỡi đao lạnh lẽo khiến người ta nhìn thấy mà khiếp sợ, nhưng hắn lại cười hỏi.

"Tất cả đều ở đây, trên đường ta đã để ý kỹ, không sót một ai."

Sắc mặt của đám người phía sau lập tức thay đổi, có người cố gắng trấn tĩnh, lên tiếng nói: "Lão tổ nhà ngươi đã nói rõ là sẽ tiễn chúng ta ra khỏi địa giới! Ngươi đừng tự ý làm bậy, khiến trưởng bối nhà ngươi mất uy tín!"

Lý Huyền Phong cười khinh bỉ một tiếng, lúc này đám người kia mới phát hiện ra xung quanh đã bị binh mã của Lý gia bao vây. Lý Huyền Phong liếc nhìn người kia, cười nói: "Nơi này đã ra khỏi địa giới của Lý gia từ lâu, sao lại không coi là tiễn ra khỏi địa giới chứ? Các ngươi gặp phải cường đạo trên đường nên bị thương vong nặng nề, chạy tán loạn không biết tung tích, vì vậy không thể khôi phục Lư gia mà thôi."

"Ngươi... ngươi...!"

Tộc binh xung quanh im lặng xông lên, lập tức tiếng khóc lóc và cầu xin vang lên khắp nơi. Đao kiếm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, máu tươi bắn tung tóe khắp mặt đất, cả đám người ngã xuống như lúa bị gặt.

Lý Huyền Phong giương cung lên, lần lượt bắn chết mấy tu sĩ Thai Tức còn đang ngoan cố chống cự. Lý Huyền Lĩnh nhìn thấy cả đám người đều đã ngã xuống, đích thân tiến lên kiểm tra từng người một, sau đó mới nhẹ giọng nói: "Những tộc binh này đều là người trung thành tuyệt đối được tuyển chọn kỹ càng, chuyện ở đây sẽ không có bất kỳ ai biết được, như vậy chính là vẹn cả đôi đường!"

"Đúng vậy."

Lý Huyền Phong đeo cung ra sau lưng, tộc binh phía dưới đã bắt đầu đào hố chôn thi thể. Hắn suy nghĩ một lát rồi nói: "Chỉ là còn phải đề phòng xem trong đám người quy hàng kia có kẻ nào còn ôm ý đồ bất chính hay không, sau khi trở về trấn phải giám sát chặt chẽ, tránh xảy ra bất cứ rối loạn nào."

"Chuyện này giao cho Tuyên ca là được."

Lý Huyền Lĩnh mỉm cười, chuyện ở đây đã giải quyết xong, trở về có thể báo cáo với Lư Uyển Dung, khiến hắn nhẹ nhõm đi phần nào. Hai huynh đệ nhìn nhau cười, dẫn binh đi vào trong rừng.