“Xin hỏi…”

“Tại hạ An gia, An Cảnh Minh! Gặp qua Thông Nhai tiền bối! Đã ở đây chờ đợi từ lâu rồi.”

Giọng thiếu niên trong trẻo, cung kính chào một tiếng, quan sát Lý Thông Nhai, ánh mắt sắc bén, thầm nghĩ: “Người này chính là Lý Thông Nhai, trông có vẻ đoan chính trầm ổn, không biết thanh kiếm trong tay hắn có xứng với lời đồn hay không.”

Lý Thông Nhai cẩn thận quan sát một hồi, thấy khuôn mặt hắn non nớt, trong lòng có chút kinh hãi, thầm nghĩ: “Đây chính là thiên tài An Cảnh Minh của An gia trong lời đồn sao? Khuôn mặt non nớt, trông chỉ mười bốn mười lăm tuổi, nhưng tu vi đã đạt đến Luyện Khí tầng ba, thật sự kinh người!”

Phải biết rằng, mùa đông năm nay Lý Huyền Phong đã hai mươi tuổi, cũng chỉ mới Luyện Khí tầng ba, đây là còn nhờ vào lễ thụ lục mang lại tu vi tăng thêm.

Huống hồ, “Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh” của Lý gia xa hơn hẳn các gia tộc khác, nếu không có công pháp này, Lý Huyền Phong còn phải muộn ba đến năm năm nữa mới thành tựu Luyện Khí, Luyện Khí tầng ba mười lăm tuổi, chỉ sợ năm đó Lý Khánh cũng không bằng được.

Lý Thông Nhai im lặng mấy giây, An Cảnh Minh đã lên tiếng, khách khí nói: “Khiến Thông Nhai tiền bối phải đi một chuyến uổng công rồi. Trưởng bối nhà ta đã cùng Đinh gia ở Nguyên Khuẩn Lâm lấy được Triêu Vân Sơn rồi. Vạn gia dư mạch ở quý tộc, Hoa Thiên Sơn đương nhiên thuộc về Lý gia, An gia không dám can thiệp, nhưng Triêu Vân Sơn này đã hứa cho Đinh gia rồi.”

Trong lòng Lý Thông Nhai có chút không vui, không đáp lời hắn, chỉ cười nói: “Đạo hữu thật là tuổi trẻ tài cao, An Chích Ngôn cũng không sợ ngươi ra ngoài, bị Ngụy gia hãm hại sao.”

“Đương nhiên là sợ! Chính vì sợ nên mới dẫn Đinh gia vào Vọng Nguyệt Hồ.”

An Cảnh Minh thở dài một tiếng, trên khuôn mặt non nớt lộ ra vài phần ủ rũ không phù hợp với tuổi, cung kính nói: “Chuyện này là An gia ta không phải, vãn bối nguyện ý dâng lên phần mạch khoáng Thanh Ô của An gia làm lễ bồi tội, mong Thông Nhai tiền bối thứ lỗi.”

Lý Thông Nhai nhìn hắn cười cười, biết rằng Triêu Vân Sơn đã không còn hy vọng, thầm nghĩ: “Thuật tầm mạch vẫn còn trong tay An gia, nếu mất đi phần mạch khoáng, An gia rút hết nhân lực, quay đầu lại chẳng phải là vẫn phải đi mời hắn sao, đến lúc đó sẽ bị người khác nắm thóp! Tiểu tử thối này thật sự giảo hoạt.”

Hiện tại không mắc mưu hắn, Lý Thông Nhai phất tay, cười nói: “Hai nhà chúng ta láng giềng, cũng không cần phải làm ầm lên như vậy, An gia có thể giữ lại hai phần, số tiền này mọi người cùng kiếm.”

An Cảnh Minh cười cười, nhẹ nhàng gật đầu, một người từ phía tây bay đến như gió, trường cung đen nhánh sau lưng như hòa vào bóng đêm, chính là Lý Huyền Phong.

Lý Huyền Phong vừa mới ổn định thân hình, ánh mắt đã va chạm với An Cảnh Minh, ánh mắt hai người chạm vào nhau trên không trung, An Cảnh Minh nhanh chóng cúi đầu cười, còn Lý Huyền Phong thì có vẻ muốn thử xem sao, những mũi tên trong ống tên bên hông hắn rung lên từng cái một, phát ra tiếng leng keng.

“Vậy cứ quyết định như vậy, Cảnh Minh cáo từ!”

An Cảnh Minh sợ rằng Lý Huyền Phong và Lý Thông Nhai liên thủ giữ mình lại, vội vàng cáo từ, xoay người đi về phía bắc.

“Người này còn trẻ, nhưng thực lực không yếu!”

Lý Huyền Phong khen một tiếng, Lý Thông Nhai cũng gật đầu, ôn tồn nói: “An Cảnh Minh này khó đối phó hơn An Chích Ngôn nhiều, tuyệt đối không phải hạng người dễ đối phó, những gia tộc như Lư gia hậu kế vô nhân này chung quy cũng chỉ là số ít, An gia và Ngụy gia đều có dấu hiệu gia đạo hưng thịnh.”

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, nhưng hắn không coi trọng Ngụy Mộ Cao, chỉ ghi nhớ An Cảnh Minh trong lòng, lặng lẽ cùng Lý Thông Nhai bay về phía tây, cười nói: “An Cảnh Minh là một đối thủ tốt, nhưng Ngụy Mộ Cao chưa chắc đã như vậy! Người này chẳng có gì thú vị, cười cười giả tạo.”

Lý Thông Nhai quay đầu nhìn hắn một cái, nghiêm mặt nói: “Đừng khinh địch! Tâm tư Ngụy Mộ Cao thâm trầm độc ác, không phải là người dễ đối phó, đối phó với Ngụy Mộ Cao còn không bằng đối phó với An Cảnh Minh.”

Hai người nói chuyện một hồi, hạ xuống Hoa Thiên Sơn, Lý Huyền Lĩnh vừa mới bò lên từ bậc thang, thanh kiếm xanh bên hông vẫn còn nhỏ máu, tí tách chảy đầy một mặt đất, sau lưng hắn là Lư An Vũ, người này nịnh nọt gọi: “Con rể! Con rể! Bên này vẫn còn mấy cái nhà kho.”

“Phụ thân, Phong ca!”

Lý Huyền Lĩnh không trả lời hắn, chắp tay ra hiệu với hai người, giải thích: “Lư gia vẫn còn mấy chỗ tàng khố, vẫn còn một số gia đinh trung thành trông coi, Huyền Lĩnh đã xử lý sạch sẽ, tìm ra được vàng bạc thế tục không nói, linh thạch ba mươi mốt viên, linh đạo tám trăm cân.”

“Không tồi.”

Lý Thông Nhai gật đầu, Lý Huyền Tuyên bên cạnh phân phối nhân lực trấn thủ Hoa Thiên Sơn, mấy người cùng nhau quay về Lê Khánh Sơn.

Lư Oản Dung ở trong sân đợi cả đêm, lúc này mới nghe thấy bên ngoài sân truyền đến tiếng người ồn ào, gọi nha hoàn ra ngoài xem thử, chỉ thấy nha hoàn vui mừng hớn hở đi vào, thấp giọng nói: “Tiểu thư, là người của Lư gia chúng ta! Xem như giữ được mạng rồi.”

“Đừng nói bậy, cái gì mà Lư gia, sau này ngay cả Lư thị cũng không có, nếu ngươi không ghi nhớ, mất mạng không nói, còn liên lụy đến ta.”

Lư Oản Dung thở dài một tiếng, vẻ u sầu giảm đi vài phần, giận dữ nói: “Chỉ hận tên đường ca của ta ngu ngốc như heo, vốn dĩ chuyện này hai nhà đều có thể kết thúc trong êm đẹp, Lư gia nhất định sẽ bị các gia tộc khác chia cắt, chỉ cần dâng núi rời đi trước khi Lý gia ra tay, giữ được thể diện của Lý gia, cũng giữ được thể diện của Lư gia, không để Lý gia khó xử.”

“Bây giờ thì tốt rồi! Không nói đến chuyện tộc diệt nhân vong, còn khiến Lý gia và ta khó xử… Đáng hận, thật sự đáng hận.”

Nha hoàn bên cạnh câm như hến, chỉ thấy Lư Oản Dung đột nhiên ngẩng đầu, thấp giọng nói: “Phu quân.”

Cửa sổ kẽo kẹt mở ra, Lý Huyền Lĩnh nhẹ nhàng đi vào, phất tay đuổi tộc binh xung quanh, cười nói: “Sau này sẽ không còn Lư gia nữa, những người nguyện ý ở lại thì quy thuận Lý gia, những người không muốn thì chúng ta cũng thả bọn họ đi về phía đông.”

“Chúc mừng phu quân.”

Lư Oản Dung thấp giọng chúc mừng một câu, nhíu mày, dò hỏi: “Thật sự thả bọn họ đi sao?”

Lý Huyền Lĩnh xoa đầu nàng, bế nàng lên, cười nói: “Giả thôi, nhưng bọn họ nghĩ là thật.”

Lư Oản Dung lập tức ngẩn ra, bất lực nói: “Thôi vậy.”

Lý Huyền Lĩnh nhìn nàng một hồi, trong lòng lại nghĩ chuyện khác, thầm nghĩ: “Con trai của Huyền Tu năm tuổi rồi, trong nhà chỉ còn hai viên phù chủng, phụ thân lại muốn nhận một người làm con thừa tự cho thúc phụ, lại thêm một chỗ dùng phù chủng, như vậy, phù chủng không đủ cho bối phận Uyên nhi? Hơn nữa, nếu trưởng tử không có linh khiếu, rốt cuộc là đợi đến khi sinh ra linh khiếu rồi mới nhận phù chủng hay là ưu tiên trưởng tử?”

“Không lo thiếu mà chỉ lo không đều, chuyện này phức tạp khó giải quyết, nếu xử lý không tốt, nhất định sẽ chôn vùi mầm mống huynh đệ tương tàn… Không thể không suy nghĩ cẩn thận!”

Vì vậy cũng không còn tâm trạng chúc mừng nữa, cười cười với Lư Oản Dung, nhẹ giọng nói: “Trong núi còn có việc, ta vẫn phải lên núi một chuyến, nàng cứ nghỉ ngơi đi, đợi đến ngày mai ta lại đến thăm nàng.”

Thấy Lư Oản Dung ngơ ngác gật đầu, lúc này Lý Huyền Lĩnh mới đi ra ngoài, đi được mấy bước lại dừng lại, quay đầu, trầm giọng nói: “Ta nhớ là trước đó có một người đường huynh của nàng đến báo tin, vẫn còn ở Lý gia, người này thế nào?”

“Chỉ là một phàm nhân.”

Lư Oản Dung biết Lý Huyền Lĩnh đang nói đến ai, vội vàng đáp, lúc này Lý Huyền Lĩnh mới yên tâm, đi ra khỏi sân, lẩm bẩm: “Phàm nhân cũng không thể coi thường, vẫn nên nhắc nhở Huyền Tuyên một chút.”