Dân số của mảnh đất giữa hai ngọn núi này đã hơn mười vạn, mỗi năm có hơn một ngàn trẻ sơ sinh ra đời, trong đó có thể tra ra một hai người có linh khiếu, chỉ là những người này đa số thiên phú không cao, không bằng được huyết mạch Lý gia đã dung nạp linh khiếu giả hơn mấy chục năm nay, đại đa số đều dung nhập vào Lý gia, bị phái đến các trấn để trông coi linh điền.

Trận tuyết lớn mới rơi bao phủ cả ngọn núi, bên này Lý Huyền Tuyên vui vẻ xách một túi gạo linh lên núi, bước nhanh vào sân, chờ Lý Thông Nhai vẽ xong lá bùa trong tay mới cười đi tới, cung kính nói:

- Trọng phụ, đây là mẻ Hoàng Ngọc linh mễ đầu tiên của năm nay, tổng cộng thu hoạch được bảy mươi cân.

Hoàng Ngọc linh mễ chính là cống phẩm mà sau khi Lý gia trở thành gia tộc Luyện Khí mới được thêm vào, giá cả gấp bốn đến năm lần linh đạo bình thường, trồng trọt cũng càng thêm phiền phức, không chỉ thường xuyên phải tưới linh vũ mà còn phải thỉnh thoảng điều chỉnh địa mạch, nếu là tu sĩ Huyền Cảnh Luân Thai Tức tầng một có lẽ phải năm sáu người cùng nhau trông coi một khoảnh linh điền, ít nhất phải là tu sĩ Ngọc Kinh Luân Thai Tức tầng năm mới có thể một mình trông coi.

- Không tệ.

Lý Thông Nhai gật đầu, nhận lấy túi gạo, mở ra xem, từng hạt linh mễ có ánh sáng vàng óng như ngọc, linh khí tràn đầy, không khỏi cười nói:

- Không hổ là tiên gia tư lương của tu sĩ Luyện Khí, linh khí thật sự dồi dào.

- Hiện nay cứ năm năm Lý gia ta phải nộp lên ba trăm cân Hoàng Ngọc linh mễ và hai ngàn cân linh đạo bình thường, những dược liệu phụ trợ linh tinh khác thì dễ, phái một ít tiểu tu sĩ Luân Thai Tức đi trồng là được, hai loại linh đạo này ngươi phải sắp xếp ổn thỏa!

- Trọng phụ yên tâm!

Lý Huyền Tuyên khom người, trầm giọng nói:

- Giờ ta đã phái người đi trồng, Lý gia ta hiện tại cứ năm năm có thể sản xuất ra bốn trăm năm mươi cân Hoàng Ngọc linh mễ và hơn ba ngàn cân linh đạo bình thường, đã là dư dả rồi.

Lý Thông Nhai lại cầm một tờ giấy bùa, suy nghĩ mấy hơi rồi trả lời:

- Chỉ là cần chú ý một chút, cố gắng để những tu sĩ Luân Thai Tức có thiên phú thấp, tu vi thấp đi trồng những linh đạo này, đừng để tu sĩ Ngọc Kinh Luân mất thời gian vào việc trồng trọt nữa, để họ đi học phù thuật... Hoặc là cố gắng đột phá Luyện Khí, ngươi phải nắm bắt được chừng mực trong đó, đừng để mọi người cảm thấy quá bất công, cũng đừng quá công bằng.

- Hài nhi biết rồi.

Lý Huyền Tuyên gật đầu, nghiêng người nói nhỏ:

- Cháu cũng đã quản lý gia tộc nhiều năm rồi, tu sĩ có thiên phú bình thường sử dụng pháp quyết Luân Thai Tức bình thường cả đời cũng không đột phá được Ngọc Kinh, làm thế nào để sắp xếp cháu có nắm chắc.

- Ừ.

Lý Thông Nhai cất lá bùa vừa vẽ xong đi, hỏi:

- Phong nhi đâu?

- Đã mang theo tích lũy đến quận thành chế tạo pháp khí rồi, đi ba ngày nay, tạm thời vẫn chưa trở về.

Lý Huyền Tuyên trả lời xong liền thấy Lý Thông Nhai cười cười, nhẹ giọng nói:

- Đóng cửa lâu như vậy cũng khiến nó buồn chán, cứ để nó chơi một chút đi.

Lý Huyền Tuyên ngẩn ra, đột nhiên nhớ tới một chuyện, vội vàng nói:

- Trọng phụ, Trần thị có tin tức truyền đến, lão nhân Trần gia, Trần Nhị Ngưu, tối qua đã đi rồi!

Tay Lý Thông Nhai hơi khựng lại, chén trà vừa mới cầm lên chưa kịp đưa tới bên miệng đã lại đặt trở về bàn, thở dài một tiếng, trả lời:

- Khó tránh khỏi... Lão nhân cũng là trụ cột của mấy chục năm trước, làm việc gọn gàng, gia phong cũng trong sạch, thật sự khó có được, hơn nữa còn có quan hệ thông gia với nhà ta, ngươi đi cùng ta đến xem một chút.

Thấy Lý Huyền Tuyên gật đầu, vẻ mặt Lý Thông Nhai có chút phức tạp, thở dài một tiếng, bất giác lứa tuổi trước đã tiêu điều, Lý Mộc Điền, Liễu Lâm Phong, Lý Thừa Phúc, Trần Nhị Ngưu... Hắn đã gần như trở thành người có bối phận lớn nhất rồi.

————

Gió lạnh rít gào theo mạch núi thổi vào Lê Hành trấn, hoa tuyết trắng tinh bay thẳng vào mặt người, lạnh đến mức làm mặt mũi đám trẻ con đang chơi đùa trên đường đỏ bừng, nhưng miệng vẫn ríu ra ríu rít thảo luận.

- Bình Dật tộc huynh, Tạ Văn đại bá là một trấn chi trưởng, tháng trước phần lớn tu sĩ trong tộc đều đến Họa Thiên Sơn, phụ thân ngươi có từng nói với ngươi chuyện này là sao không?

Đám trẻ này hoặc là họ Lý họ Diệp, hoặc là nhà có quan hệ thông gia, mặc áo bông vây quanh thiếu niên ở giữa, đều vươn đầu nhìn hắn, Lý Bình Dật ở giữa thì nhìn trái phải rồi kêu lên:

- Phụ thân ta nói rồi! Dưới Họa Thiên Sơn có ba làng, nhân khẩu chẳng qua chỉ hơn năm ngàn, giờ đã nhận được lệnh của người trên núi, mỗi làng đều xây trấn rồi, lần này đi là để thu thập linh điền.

Lý Bình Dật chính là con trưởng của Lý Tạ Văn, cũng là cháu nội của Lý Diệp Sinh, thoạt nhìn khá lanh lợi, giờ bọn thuộc bối Uyên còn chưa lớn, Lý Uyên Tu lại là người an phận không thích động, ngược lại để hắn làm thủ lĩnh của đám trẻ con, đắc ý vô cùng.

- Vậy thì... A! Là người của tộc chính phủ!

Đám trẻ còn muốn hỏi thêm gì đó, hai bên lại đồng loạt lao ra hai đội tộc binh, đạp nát hết đống tuyết giữa đường, thấy đám trẻ này liền có người xoay đầu đi báo cáo.

Trong lúc nhất thời, một đám trẻ sợ hãi kêu to, chen chúc chạy tán loạn, Lý Bình Dật bị đẩy ngã quỳ xuống đất, đụng đến mức mắt hoa cả lên, líu ríu nói:

- Đừng chạy! Đừng chạy! Đều bị cha chú của các ngươi dạy hư hết rồi... Ôi đừng đẩy! Bắt chính là những kẻ lười biếng, ngang ngược... Chúng ta chẳng qua chỉ là đám trẻ con, có gì đáng để chạy chứ!

Lý Bình Dật còn chưa nói hết lời, đám trẻ trong đường đã chạy hết sạch, lúc Lý Bình Dật bò dậy thì đường đã trống trơn, hắn nhìn thấy đôi giày da thú màu nâu trước mặt, không nghĩ ngợi gì liền chắp tay nói:

- Gia phụ Lý Tạ Văn! Không biết các hạ là vị nào...

Ai ngờ bốn phía lại yên tĩnh không tiếng động, tộc binh xung quanh đều là nhịn cười không được, Lý Bình Dật từ từ ngẩng đầu lên, lập tức nhìn thấy vẻ mặt Lý Tạ Văn vừa kinh ngạc vừa tức giận, trong lòng cả kinh, kêu lên:

- Phụ thân! Sao người lại tìm được đến đây!

Lý Tạ Văn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, trong lòng cũng cảm thấy buồn cười không thôi, nhưng vẫn nghiêm mặt, giả vờ tức giận mắng:

- Mẹ nó! Giơ chiêu bài của lão tử ra ngoài làm mấy chuyện này, lão tử quay về lại tính sổ với ngươi! Giờ lập tức đi theo ta.

Lý Tạ Văn bề ngoài nghiêm khắc nhưng thực ra trong lòng rất hài lòng với đứa con này, dù sao lúc hắn bằng tuổi nó thì ngu dốt hơn nó rất nhiều, cả ngày khiến Lý Diệp Sinh tức giận đến mức mắng chửi, nếu không phải mấy huynh đệ của hắn còn ngu hơn hắn thì người giờ đi theo bên cạnh Lý Huyền Tuyên cũng chưa chắc đã là hắn.

Lý Diệp Sinh và Lý Hạng Bình cùng nhau xuất nhập Sơn Việt chi cảnh, cùng sinh cùng tử, Lý Tạ Văn thì phụ tá Lý Huyền Tuyên quản lý chuyện của bốn trấn hai núi, dù cưới được nữ nhân có linh khiếu làm vợ, mấy năm trước đo ra đứa trẻ này không có linh khiếu, Lý Tạ Văn đã sắp xếp sẵn con đường sau này cho Lý Bình Dật trong lòng, tự nhiên là đi theo Lý Uyên Tu, tiếp tục sự nghiệp của tổ phụ...

Lý Bình Dật dưới đất thì đi theo sau hắn, hoảng sợ nhìn bộ quần áo trắng trên người hắn, tròng mắt xoay tròn, nhỏ giọng hỏi:

- Ai chết vậy, trận địa thật lớn.

Lý Tạ Văn hài lòng gật đầu, rất hài lòng với sự lanh lợi của đứa trẻ này, nghiêm mặt nói:

- Một trưởng bối của Trần gia, là trấn chi trưởng sớm nhất, có chút quan hệ với mấy vị trên núi, bày ra tư thái nghiêm túc một chút, đừng để mất mặt.