Trần Nhị Ngưu hiểu rõ nỗi lòng của Trần Đông Hà. Mặc dù việc ở rể là quyết định chung của cả hai, Trần Nhị Ngưu đã không còn quan tâm đến họ Trần nữa. Nếu năm xưa không có phụ thân của Lý Mộc Điền là Lý Căn Thủy cứu mạng, thì chẳng có Trần gia như bây giờ. Huống hồ trên địa bàn của Lý gia, họ cũng không có quyền từ chối.

Nhưng bề ngoài, Trần Nhị Ngưu vẫn đuổi hắn ra khỏi nhà, đứng giữa đường mắng chửi đứa con trai bảo bối, để chứng minh Trần gia đã đoạn tuyệt sạch sẽ với hắn. Trần Nhị Ngưu hiểu rằng mối quan hệ hiện tại với Lý gia không cần phải diễn trò này, nhưng ông vẫn cẩn thận bày ra như vậy.

Giờ đây, lão nhân đã chết, Trần Đông Hà cúi đầu xấu hổ trước quan tài. Từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành, nay đã hai mươi sáu tuổi, hắn chịu sự dạy dỗ của hai người. Trước bảy tuổi là Trần Nhị Ngưu, sau bảy tuổi là Lý Hạng Bình. Một người dạy hắn điềm đạm nhẫn nhịn, một người dạy hắn quyết đoán ra tay.

“Phụ thân!”

Trần Đông Hà quỳ trước quan tài khóc thảm thiết. Người hắn xem như cha và cha ruột lần lượt qua đời, sao hắn có thể không đau đớn cho được.

Lý Cảnh Điềm đứng bên nhẹ nhàng xoa lưng hắn. Trần Đông Hà mặc một bộ đồ trắng, trông càng đơn bạc trong gió. Lý Thông Nhai cũng thở dài, Trần Đông Hà do ông nhìn thấy lớn lên, lại cưới Lý Cảnh Điềm. Lúc này nhìn thấy hắn đau khổ, ông cũng im lặng không nói nên lời.

Lý Bình Dật ngồi dưới, bị bầu không khí nặng nề làm cho cảm động, cũng không nhịn được rơi nước mắt. Hắn che mắt nhìn Lý Nguyên Tu ở bên cạnh, thấy trong mắt Lý Nguyên Tu cũng tràn đầy nước mắt, bèn khẽ nói:

“Nguyên Tu đệ...”

Lý Nguyên Tu quay đầu lại, ra hiệu im lặng, hai người mới cúi đầu, lặng lẽ rơi lệ không nói gì.

Cho đến khi lễ tang của Trần Nhị Ngưu kết thúc, hai thiếu niên ra khỏi cửa. Lý Nguyên Tu lặng lẽ ngồi xuống bậc thềm, Lý Bình Dật nghẹn ngào nói:

“Nếu phụ thân ta chết, ta cũng buồn như vậy.”

Hắn lau nước mắt, nhìn những giọt nước mắt trong suốt dưới ánh mặt trời của Lý Nguyên Tu, thấp giọng nói:

“Tu đệ...”

Lý Nguyên Tu chớp chớp lông mi, quay đầu nhìn hắn, thấy Lý Bình Dật quả quyết nói:

“Ngươi chết, ta cũng buồn.”

Lý Nguyên Tu gật đầu mạnh mẽ, còn muốn nói gì đó, Lý Huyền Tuyên đã từ trong viện đi ra, nắm tay hài tử, hai người cùng rời đi. Lý Bình Dật ngồi một lúc rồi đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người, một mình chui vào ngõ nhỏ chơi.

---

Ba ngày trước, Lý Huyền Phong đã đến trấn, cùng Giang Ngư Nữ chơi ngày đêm đảo lộn. Con đại nhạn vẫn giận dữ quanh quẩn trong sân, kêu quang quác. Hắn ôm Giang Ngư Nữ đi vài vòng trong sân, liền nghe tiểu nương tử đỏ mặt hỏi:

“Nếu có hài tử, nên đặt tên là gì?”

Lý Huyền Phong cười ha hả, giải thích:

“Ta thuộc hàng chữ Huyền, nếu ngươi sinh nam hài, sẽ đặt tên theo chữ Nguyên, nếu là nữ hài, sẽ đặt tên theo chữ Thanh.”

Giang Ngư Nữ gật đầu, Lý Huyền Phong nhìn thời gian, bế nàng trở lại giường, nhẹ giọng nói:

“Phường thị Quán Vân Phong sắp mở, ta còn có chính sự phải làm, để ta đi một chuyến trước, làm xong việc sẽ quay lại tìm ngươi.”

Nói xong, hắn thu dọn quần áo, hôn Giang Ngư Nữ, ra khỏi cửa bay về phía tây, chẳng mấy chốc đã hạ xuống chân Quán Vân Phong.

Đi dọc theo đường phố trong phường thị, các quầy hàng dần ít đi, vài cửa tiệm hiện ra trước mắt. Lý Huyền Phong nhìn một lúc, chọn một cửa hàng bán pháp khí, bước qua ngưỡng cửa vào trong tiệm.

Trong tiệm có một tu sĩ Thai Tức, tươi cười chào đón, Lý Huyền Phong trầm giọng nói:

“Đi hỏi chưởng quầy của các ngươi xem, đặt làm pháp khí cần bao nhiêu linh thạch. Ta muốn đặt làm một cây cung dài cấp Luyện Khí.”

Nhân viên chào đón sửng sốt, vội vàng nói:

“Được rồi, được rồi, tiểu nhân đi ngay.”

Hắn vội vàng đi xuống. Không lâu sau, một nam tử cường tráng để trần nửa người trên, vội vàng từ hậu viện đẩy cửa đi vào, như gió lao tới, trên người treo đủ loại đồ sắt leng keng vang dội. Tu vi của hắn đã là Luyện Khí đỉnh phong.

“Đạo hữu có yêu cầu gì?”

Nam tử râu ria đầy mặt, đôi mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Lý Huyền Phong, vẻ ngoài thô kệch nhưng giọng nói khá nhẹ nhàng. Hắn nhìn Lý Huyền Phong một lúc, như đang hồi tưởng gì đó.

“Tại hạ Lý Huyền Phong, Lý gia Lê Tân, bái kiến đạo hữu!”

“Lý gia Lê Tân? Hóa ra là gia tộc của Thanh Tuệ Kiếm Tiên!”

Nam tử thô kệch chắp tay, vẻ mặt bừng tỉnh, cười nói:

“Tại hạ Sở Minh Luyện, năm xưa cũng mở một cửa tiệm nhỏ ở Nguyệt Vọng Hồ, có chút quen biết với bậc cha chú của ngươi!”

“Thật sao?”

Lý Huyền Phong lập tức phấn chấn, hỏi lại.

“Năm xưa Thanh Tuệ Kiếm Tiên từng đến tiệm của ta bán một loại sát khí trong lửa hiếm có của nước Việt. Sau này danh tiếng của Thanh Tuệ Kiếm Tiên truyền đến, lão Sở chỉ cảm thấy quen quen, nghĩ mãi mới hiểu ra! Cảm thấy hối hận vô cùng, sớm biết vậy đã trả thêm linh thạch, biết đâu lại được nợ ân tình của kiếm tiên!”

Sở Minh Luyện khá hài hước, nói cười đã kéo gần quan hệ giữa hai người không ít. Lý Huyền Phong cười ha hả, chắp tay nói:

“Tiền bối có duyên với gia tộc ta như vậy, xem ra hôm nay ta có thể trả ít linh thạch hơn rồi!”

Sở Minh Luyện cười hai tiếng, bị câu nói này chặn lại, ngẩn người một hai giây rồi mới cười lớn, liên tục nói:

“Tiểu huynh đệ cũng hài hước thật.”

Hắn nhìn Lý Huyền Phong một hai lần, cảm thán:

“Lý gia quả thật nhân tài lớp lớp, năm xưa kiếm tiên đến đây chỉ mới là Thai Tức cảnh, giờ đã là bậc tiền bối Trúc Tiên Cơ rồi. Tiểu huynh đệ tuổi trẻ tài cao, tiền đồ không thể đo lường được.”

Lý Huyền Phong cùng hắn khách sáo một hồi, nhanh chóng đi vào vấn đề chính, mô tả sơ qua về pháp khí mình muốn chế tạo. Sở Minh Luyện lắng nghe cẩn thận, gật đầu nói:

“Pháp khí này của ngươi khá hiếm, tu sĩ ít người dùng cung, huống chi là loại cung nặng như vậy!”

Suy nghĩ vài giây, Sở Minh Luyện trầm giọng nói:

“Ta định dùng kim phương bình thạch làm thân cung, dùng huyền hỏa luyện chế, mới có thể chịu được lực năm ngàn cân mà vẫn giữ được độ dẻo dai. Còn dây cung... ngươi muốn dùng gân của yêu thú hay kim loại?”

“Kim loại đi!”

Lý Huyền Phong nghĩ rằng cương khí gây sát thương lớn cho cơ thể, nhưng truyền tải nhanh trong kim loại, sợ rằng gân của yêu thú không chịu nổi, vẫn nên dùng kim loại thì hơn.

“Vậy thì dùng tinh kim của khoáng thạch thanh ô, luyện từ khoáng thạch thanh ô bình thường, luyện thành một sợi tinh kim thanh ô, cũng có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi.”

Lý Huyền Phong nghe vậy liên tục gật đầu, vội vàng nói:

“Được, được, nhưng không biết cần bao nhiêu linh thạch?”

Sở Minh Luyện mỉm cười, giải thích:

“Nguyên liệu cần tám mươi linh thạch, ta cần nửa năm để chế tạo, công phí là bốn mươi linh thạch, tổng cộng là một trăm hai mươi linh thạch.”

Lý Huyền Phong lập tức giật mình, giá này vượt xa dự toán của hắn. Linh thạch trong túi trữ vật cộng với năm mươi linh thạch được gia đình trợ giúp, tất cả cũng chỉ hơn một trăm viên. Trong lòng hắn rất hài lòng với cây cung mà Sở Minh Luyện mô tả, cắn răng, thấp giọng nói:

“Tiền bối, nếu ta tự cung cấp khoáng thạch thanh ô, có thể giảm giá bao nhiêu?”

Sở Minh Luyện suy nghĩ một chút, trả lời:

“Khoáng thạch thanh ô tốn ba mươi linh thạch, nếu ngươi tự chuẩn bị được, chỉ cần chín mươi linh thạch.”

“Vậy cứ quyết định như vậy!”

Lý Huyền Phong vô cùng phấn khởi, lấy ra một đống linh thạch đặt lên bàn, để nhân viên bên cạnh đếm rõ, lại lấy ra một khối khoáng thạch thanh ô lớn, để Sở Minh Luyện cắt lấy, mắt chăm chú nhìn hắn cho đến khi Sở Minh Luyện mỉm cười gật đầu, trả lời:

“Tiểu huynh đệ, nửa năm sau đến lấy nhé!”

Lý Huyền Phong liên tục gật đầu, hai người đến chỗ Tiêu gia trong phường thị lập khế ước, cùng phát lời thề Huyền Cảnh Linh, Lý Huyền Phong mới hài lòng cưỡi gió bay đi, không tiếc túi trống rỗng, vui vẻ đi tìm tiểu nương tử.