Lý Huyền Phong đáp một tiếng, nhìn thấy sau lưng Sở Minh Luyện có hai học đồ cảnh giới Thai Tức cùng khiêng một chiếc cung dài dày nặng, tối màu, chảy sáng rực rỡ đi vào cửa hàng, cả hai đều thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đến gần đặt chiếc cung lên bàn đá, lập tức vang lên tiếng “bùm” nặng nề.

Sở Minh Luyện vội vàng đặt tay lên bàn, mặt bàn ngọc bích phát ra một luồng ánh sáng trắng, triệt tiêu lực mạnh, như vậy mới không làm sập bàn đá. Y liếc hai người một cái đầy trách móc, nhíu mày nói: “Làm ăn kiểu gì vậy!”

Hai người cúi đầu, lí nhí không dám đáp. Sở Minh Luyện lúc này mới quay đầu nhìn Lý Huyền Phong, cười giới thiệu: “Cung này dùng đá Kim Phương làm thân, dùng dây Thanh Ô Kim Tinh làm dây, được đốt bằng Huyền Hỏa suốt một trăm hai mươi sáu ngày, trên thân cung khắc đầy phù văn tụ khí ngưng khí.”

“Cung dài bảy thước sáu tấc, góc cung dài hai thước năm tấc, đá Kim Phương có màu vàng tối, chảy sáng rực rỡ, phẩm cấp tính cả trong luyện khí cũng được coi là thượng phẩm, chỉ là rất nặng, khó kéo căng.”

“Tốt! Tốt!”

Lý Huyền Phong vui mừng khôn xiết, đưa tay nắm lấy, nhấc chiếc cung dài màu vàng tối này lên, tay phải cầm cung, tay trái kéo dây, hít một hơi thật sâu, nghiến răng, trừng mắt, huyết khí mênh mông cuồn cuộn bốc lên. Lý Huyền Phong cười dữ tợn nói: “Khai -”

Chiếc cung lớn màu vàng tối này lập tức căng chặt, bị kéo căng đến mức tròn như trăng rằm, nhất thời tiếng “ong ong” vang lên dữ dội, hai người học đồ đang đứng bên xem trò cười thì ngã cằm xuống đất, bên tai vang lên tiếng sắc nhọn không ngừng, đau đớn ngồi xổm xuống đất.

Sở Minh Luyện cũng như bị dao cứa vào mặt, lùi lại nửa bước, trong lòng kinh hãi, thầm nghĩ: “Sao có thể chứ! Tên này chẳng lẽ là yêu thú hóa hình! Sao lại có sức mạnh lớn như vậy, ta vốn tưởng rằng chiếc cung này nặng, người bình thường chỉ cần kéo căng được hai, ba phần là đã có thể sử dụng rồi, nào ngờ Lý Huyền Phong này lại có thể kéo căng một mạch đến mức tròn như trăng rằm!”

Nhìn thấy các vật phẩm trong điện lần lượt rung lên, Sở Minh Luyện vội vàng tiến lên, mặc dù như bị dao cứa vào mặt nhưng vẫn cố nén đau đớn, khuyên nhủ: “Đạo hữu! Đạo hữu! Trong tiệm ta có rất nhiều đồ vật vô cùng mong manh, nếu ngươi buông tay ở đây, e rằng sẽ làm vỡ mất quá nửa!”

Lý Huyền Phong nghe vậy, chiếc túi trữ vật trống rỗng như ẩn như hiện lại trống thêm một phần, vội vàng từ từ nới lỏng dây cung, liên tục xin lỗi: “Là tại hạ quá kích động! Thật có lỗi… Cảm ơn đã nhắc nhở.”

“Đạo hữu đã nghĩ ra tên cho chiếc cung này chưa?”

Sở Minh Luyện cười hỏi. Lý Huyền Phong gật đầu, trầm ngâm giây lát rồi đáp: “Vậy thì gọi là Kim Canh đi!”

Sở Minh Luyện cười ha hả, khá tự hào phất tay hỏi: “Có hài lòng không?”

“Hài lòng lắm! Sở đại ca đúng là cao thủ!”

Thế là Lý Huyền Phong vui mừng khôn xiết đeo cung lên vai, cùng Sở Minh Luyện đến phường thị giải ước và linh thệ, chứng minh hai bên đã thanh toán xong, sau đó cưỡi gió rời khỏi phường thị, vội vàng trở về nhà.

Hắn cưỡi gió bay một lúc, sau đó đáp xuống Nhật Nghi Huyền Quang trận trên núi, liền nghe dưới chân vang lên tiếng “rắc”, một viên gạch đá đã bị cung Kim Canh làm vỡ, đành cười gượng một tiếng, nhấc cung lên đi về phía trong viện.

Lý Thông Nhai đang diễn kiếm pháp cho Lý Huyền Lĩnh xem, hai người đang múa kiếm trong sân, Lý Nguyên Tu nhỏ bé đang trợn tròn mắt ngồi trên ghế đá xem, khung cảnh rất đỗi ấm áp.

Lý Thông Nhai nhìn thấy Lý Huyền Phong thì khẽ mỉm cười, thu kiếm lại hỏi: “Lấy cung về rồi à?”

“Ha ha.”

Lý Huyền Phong nhấc chiếc cung dài màu vàng tối trong tay lên, bước tới, giải thích cặn kẽ cho hai người, sau đó kéo Lý Huyền Tuyên đang vẽ phù, mặt đầy vẻ bất lực ra khỏi sân, nhất định đòi tìm một chỗ để thử uy lực của nó.

Thế là bốn người bọn họ tìm một chỗ trống trải trong núi. Lý Huyền Phong sải bước, giương cung kéo dây, ngưng thần tích lực, chiếc cung Kim Canh màu vàng tối lập tức sáng lên từng đạo phù văn màu vàng sáng, dây cung cũng phát ra một ánh sáng rực rỡ, ngưng tụ thành một mũi tên pháp thuật màu vàng óng ánh đặt lên dây cung.

“Bắn!”

Xa xa, rừng cây lập tức vang lên tiếng nổ ầm ầm, mặt đất rung chuyển mạnh mẽ, một luồng khói bụi dày đặc bốc lên, năm, sáu cây đại thụ đổ rạp xuống, mặt đất xuất hiện một cái hố lớn, đất vàng bị bắn tung tóe.

Lại có một luồng cương khí màu vàng nhạt bắn ra, đánh rụng lá của cả một khu rừng, nhất thời vang lên tiếng xào xạc, mặt đất đầy những lá cây xanh biếc.

Ba người đứng bên nhất thời không nói nên lời. Lý Huyền Lĩnh nhìn cái hố sâu dưới đất, lẩm bẩm: “Uy lực này e rằng tu sĩ Trúc Cơ không kịp phòng bị cũng sẽ chịu thiệt thòi…”

Lý Huyền Phong lại có vẻ như đang suy nghĩ điều gì đó, lắc đầu nói: “Ta vẫn chưa phối hợp được với chiếc cung này, mới chỉ dựa vào uy lực của chân nguyên và pháp lực mà thôi…”

Hắn quay sang Lý Thông Nhai, chắp tay nói: “Nhi tử định bế quan năm năm, chỉnh lý lại những gì đã học, đổi mới sáng tạo, một mặt khác sẽ luyện tập để phối hợp với pháp khí này, như người nói, viết ra một bộ cung pháp.”

“Tốt.”

Lý Thông Nhai gật đầu hài lòng, nhấc thanh trường kiếm trong tay lên. Lý Huyền Phong ôm quyền với hai huynh đệ, vẻ mặt đăm chiêu cưỡi gió bay về động phủ ở Mi Trì sơn.

Lý Thông Nhai và ba người còn lại cùng nhau đi về phía ngọn núi. Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh nhìn nhau cười, Lý Thông Nhai khẽ mỉm cười nói: “Trong thế hệ Huyền Cảnh, tư chất của Huyền Phong là tốt nhất, hai người các ngươi cũng đừng lười biếng nữa, Huyền Tuyên ngươi sắp ba mươi tuổi rồi mà vẫn là Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân, công pháp của nhà ta tốt hơn các nhà khác nhiều, đừng phụ lòng nó.”

“Huyền Lĩnh mười bảy tuổi có thể đột phá Ngọc Kinh đã là rất tốt rồi, trong mười năm tới, hai người các ngươi nên đột phá Luyện Khí, gia tăng hai sức chiến đấu cho nhà ta.”

Hai người trẻ tuổi vội vàng vâng dạ. Ba người đi được một đoạn thì gặp một tộc binh đi tới, người này có vẻ hơi sợ hãi, nói: “Đại nhân Trần Đông Hà cầu kiến… thúc thúc!”

“Gặp ta?”

Lý Thông Nhai hơi sửng sốt, Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh đứng bên cũng ngẩn người ra, chỉ thấy Lý Thông Nhai bừng tỉnh, cười nói: “Có chuyện tốt đây, vừa nói đến việc gia tăng sức chiến đấu cho nhà ta… Đông Hà đã tới rồi!”

Trần Đông Hà đứng ngoài sân đợi rất lâu, lúc này mới có người đến gọi hắn, hắn bước vào sân, Lý Thông Nhai đang ngồi trên cao uống trà, Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh hai bên đều nhìn hắn cười.

“Vãn bối Trần Đông Hà, tu vi đã đến Thai Tức đỉnh phong, tới cầu pháp!”

Lý Thông Nhai cười gật đầu, uống một ngụm trà, khẽ nói: “Đông Hà, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?”

“Năm nay hai mươi tám tuổi!”

“Tốt!”

Lý Thông Nhai khen một câu, cười nói với hai người đứng bên: “Tên Úc Mộ Phong kia ba mươi tuổi mới Luyện Khí, nhà Úc vẫn còn khen hắn tư chất tốt, Đông Hà sắp bằng hắn rồi đấy!”

“Tại hạ chỉ chăm chỉ luyện công… còn xa mới bằng được Huyền Phong!”

Trần Đông Hà khiêm tốn vài câu, thấy Lý Thông Nhai nghiêm mặt nói: “Nói cho ngươi biết cũng được, mấy bộ Luyện Khí quyết tam phẩm mà nhà Lý hiện có đều là chính pháp đàng hoàng, ngươi vốn là người ta trông thấy lớn lên từ nhỏ, Hạng Bình coi ngươi như con đẻ, ta tất nhiên sẽ không giấu giếm.”

“Hiện tại có hai bộ công pháp có thể ngưng tụ linh khí để sử dụng, bộ thứ nhất là “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, bộ còn lại là “Động Tuyền Triệt Linh Quyết”.”

Lý Thông Nhai giới thiệu cặn kẽ ưu khuyết điểm và những chỗ có thể ngưng tụ linh khí của hai bộ công pháp này, sau đó mới hỏi: “Ngươi thích bộ nào?”

“Xin hãy để tiền bối quyết định!”

Trần Đông Hà cung kính đáp. Lý Thông Nhai khẽ mỉm cười nói: “Vậy thì “Giang Hà Nhất Khí Quyết” đi! Ta ở đây còn một phần thanh khí trong sông, ngươi dùng để nuốt luyện trước, đợi ngươi đạt đến Luyện Khí rồi thì đi lên sông lấy một phần thanh khí giao lại cho gia tộc, lấy đó làm bù lại!”

“Cảm ơn tiền bối!”