————

Giữa rừng núi cách Lý gia ba trăm dặm, một nam tử trẻ tuổi mặc áo bào vân đang chật vật chạy trốn, người này đội mũ ngọc, mặc pháp y, trong tay tế ra một viên ngọc màu tím nhạt, chống đỡ một tấm chắn tím sáng, bay nhanh trên bầu trời.

Phía sau là hai đạo sĩ mặc áo trắng đuổi theo, đều có râu dài bay bay, trong tay cầm pháp kiếm, dưới chân đạp phi toa, cắn chặt phía sau, pháp khí trong tay liên tục chém ra những tia kiếm sáng màu bạc, đánh vào tấm chắn tím sáng kia, phát ra ánh sáng va chạm của pháp thuật.

"Linh Nham Tử, ngươi đừng chạy nữa, chỉ thêm đau khổ thôi, khu vực này toàn là một số tiểu gia tộc không ra gì, có lên cũng là đi chịu chết!"

Độn quang của hai người chắc chắn áp chế hắn, không cho hắn bay về hướng quận thành, nhìn những phàm nhân lác đác dưới chân quỳ xuống, trong lòng Linh Nham Tử tuyệt vọng vô cùng.

"Cái Lê Kính Lý gia gì đó rốt cuộc ở đâu!"

Hắn xuất thân từ Tử Yên Môn trong Tam Tông Thất Môn, ở phía tây Đãng Kim Môn, đến Đại Lê Sơn này làm một việc quan trọng, ai ngờ vừa vặn gặp phải hai tên khốn Trường Tiêu Môn này, cứng rắn đuổi theo sau hắn, suốt ba ngày ba đêm, vòng quanh ngoại vi Đại Lê Sơn, từ chân núi phía nam đuổi đến chân núi phía bắc.

Khó khăn lắm mới gặp được một gia tộc, Linh Nham Tử né tránh công kích của hai người, gào thét một trận, bên trong chỉ là một tiểu gia tộc ở rìa rừng nấm nguyên, không dám can thiệp vào cuộc chiến giữa Tam Tông Thất Môn, vậy mà lại trả lời run rẩy:

"Thực lực của chúng ta thấp kém, tiền bối xin hãy đến phía tây, ở đó có một gia tộc gọi là Lê Kính Lý gia, nghe nói là kiếm tiên thế gia, nhất định có thể giải được tai họa của tiền bối."

Linh Nham Tử tức giận chửi bới ba tiếng, chỉ có thể tiếp tục bay về phía tây, bây giờ nhìn thấy sắp đến mặt hồ, cũng không thấy cái Lê Kính Lý gia nào.

"Sư phụ phù hộ... truyền thừa gọi là Tử Khí Phong, đừng đứt đoạn trong tay ta..."

"Nếu không có Tử Yên Linh Tráo này, làm sao có thể chống đỡ được lâu như vậy dưới tay hai tên chó Trường Tiêu Môn này... Chỉ là bây giờ đan dược phù lục đều đã cạn kiệt, nếu không thể thoát thân, chỉ sợ hôm nay thật sự sẽ ngã xuống ở đây."

Linh Nham Tử nuốt viên đan dược cuối cùng, thúc đẩy chân nguyên, trước mắt xuất hiện một loạt cư trú của phàm nhân, hai ngọn núi cuối cùng cũng hiện ra trước mắt, hắn nhìn đại trận sáng chói, kích động không thôi, vội vàng tăng tốc, cất giọng nói:

"Ta là đệ tử Linh Nham Tử của Tử Yên Môn đồng minh với Thanh Trì Tông, hiện đang bị kẻ địch truy sát, xin các tiền bối Lý gia phía trước cứu giúp!"

Âm thanh được pháp lực gia trì, cuồn cuộn như sấm, khiến các cư dân trong trấn dưới chân sợ hãi ngẩng đầu lên, xì xào bàn tán.

Cửa đại môn động phủ dưới Lý Thông Nhai của Lý Huyền Tuyên vội vàng mở ra, hắn nhíu mày còn chưa kịp nói gì, giọng nói của Linh Nham Tử lại truyền vào.

"Ta là đệ tử Tử Yên Môn đồng minh với Thanh Trì Tông... các tiền bối Lý gia phía trước cứu giúp!"

Sắc mặt Lý Thông Nhai lập tức khó coi, thầm chửi:

"Rắc rối của Tam Tông Thất Môn, sao lại dính đến địa bàn của ta!"

"Mặc dù Tử Yên Môn là đồng minh của Thanh Trì Tông... nhưng Thanh Trì Tông không phải thứ tốt, nhiều lần hại nhà ta không ít... nếu lên giúp hắn, lại khó tránh bị Tam Tông Thất Môn đuổi giết hắn ghi hận! Nhưng nếu chúng ta không giúp, nói không chừng lại đắc tội với Thanh Trì Tông và Tử Yên Môn cùng lúc, đây gọi là cái gì..."

Lý Thông Nhai nghĩ vậy mới ra khỏi động phủ, Linh Nham Tử ở trên chịu hai người điên cuồng tấn công, khó có thể chống đỡ lâu, vội vàng kêu lên:

"Nghe nói Lý gia là kiếm tiên thế gia, thực lực mạnh mẽ, thật sự không chịu cứu giúp sao! Linh Nham Tử sau này nhất định sẽ dâng lên bảo vật và pháp quyết..."

Sắc mặt Lý Thông Nhai càng khó coi, thở dài:

"Thanh danh che chở... cũng bị thanh danh liên lụy! Người này chỉ sợ đã cầu cứu không ít gia tộc trên đường, một cái lại một cái đá quả bóng, đá đến đầu Lý gia ta, nhìn thấy trạng thái của người này kém như vậy, quả bóng này đừng có nổ ở Lý gia ta."

Nhìn một cái, Lý Thông Nhai tiến đến rìa đại trận thăm dò linh thức, phát hiện Linh Nham Tử này có tu vi luyện khí tầng sáu, hai tu sĩ cầm pháp kiếm kia thì một người luyện khí tầng bảy, một người luyện khí tầng sáu, trên người chân nguyên cuồn cuộn, trông có vẻ không dễ đối phó.

"Tại hạ Trường Tiêu Môn Ngọc Vân Tử! Các ngươi đừng có xen vào việc của người khác, hắc hắc! Nếu đắc tội với Trường Tiêu Môn ta, Thanh Trì Tông có thể không phải lúc nào cũng quản được các ngươi! Ai biết ngày nào đó sẽ bị người ta diệt môn đi thẳng, Thanh Trì Tông của các ngươi xưa nay vô tình bạc nghĩa, còn có thể vì một tiểu gia tộc mà ra mặt sao?"

Linh Nham Tử nghe thấy vậy hơi sững sờ, vội vàng kêu lên:

"Ngươi đừng nghe hai người bọn hắn xúi giục, nếu ta ngã xuống ở đây, Tử Yên Môn tuyệt đối sẽ không bỏ qua! Lần theo dấu vết tra được đến nơi này, các ngươi cũng sẽ phải chịu liên lụy..."

Lý Thông Nhai nghe vậy vô cùng đau đầu, trong lòng đã có tính toán, thầm nghĩ:

"Bây giờ nếu ra tay... dọa hai người này chạy, quả thực cứu được Linh Nham Tử này, sau này khó tránh bị nhắm tới, nếu không cứu, Tử Yên Môn tra đến cũng khó tránh bị liên lụy... tốt nhất là có thể lặng lẽ giết hai người này, là ổn thỏa nhất."

Vì vậy bay lên, ra khỏi đại trận, nhẹ giọng nói:

"Lê Kính Lý gia Lý Thông Nhai bái kiến hai vị!"

Sắc mặt Linh Nham Tử mới vui vẻ, nhưng thấy Lý Thông Nhai chỉ có tu vi luyện khí tầng sáu, liên tục nói:

"Sao lại phái ngươi ra! Trưởng bối của ngươi đâu!"

Lý Thông Nhai cúi người, giọng xin lỗi nói:

"Trúc cơ lão tổ của chúng ta không có trong trận, lại để các vị tốn công sức rồi."

Hai người Trường Tiêu Môn nghe vậy cười ha ha, hai người nhìn nhau, thầm nghĩ:

"Đã lão tổ của Lý gia này không có ở đây, giết Linh Nham Tử này xong, cũng có thể thừa cơ tống tiền một phen..."

Sắc mặt Linh Nham Tử thì tái nhợt, bảo châu trong tay giơ lên, kêu to:

"Lý gia thật sự không có tình người như vậy..."

Linh Nham Tử bên này vô cùng tuyệt vọng, vạn niệm tro tàn, đang muốn liều mạng một phen, bên tai lại vang lên Lý Thông Nhai dùng pháp lực truyền âm, giọng nói trầm thấp, ù ù nói:

"Tiền bối hãy đi lên hồ trước, thoát khỏi một vòng rồi trở lại rừng rậm ven hồ, ở góc hồ theo thế núi đi vào, có một ngọn núi trên đỉnh có một cây đa trắng lớn, chúng ta dẫn người ở đó cung nghênh tiền bối, phục kích hai người này... làm như vậy, Lý gia ta không cần kết thù với Trường Tiêu Môn, tiền bối cũng có thể thoát hiểm bình an, có thể nói là vẹn cả đôi đường..."

Trong lòng Linh Nham Tử mừng rỡ, trên mặt lại không có chút thay đổi, lắc đầu buồn bã, đạp phi toa đi lên hồ, hai người Trường Tiêu Môn thì cười ha ha, gật đầu với Lý Thông Nhai, cũng đạp phi toa đuổi theo.

Lý Thông Nhai nhìn bọn họ đi xa, xuống gọi Lý Huyền Phong mặt mũi mờ mịt ra khỏi động phủ, thay áo choàng trên người, vừa giải thích vừa cùng hắn cưỡi gió bay lên, bay trong núi mấy phút, hạ xuống dưới cây đa lớn.

Con cáo đang ngủ say, chống một con mắt nhìn hắn, nói:

"Ồ, đến một tiểu bối!"

Lý Thông Nhai cúi người, nói ra kế hoạch của mình, sau đó bảo Lý Huyền Phong phục kích ở ngọn núi đối diện, lấy linh bố che mặt, lặng lẽ đứng dưới cây, chờ ba người đến.