Chẳng bao lâu sau, một cây đa trắng lớn đã xuất hiện dưới chân. Linh Nham Tử mừng rỡ, vội vàng đáp xuống. Hai người phía sau không nghi ngờ gì, cũng theo hắn đáp xuống núi.

“Nơi này phong cảnh hữu tình, đúng là một nơi chôn xương tốt đẹp!”

Hai người Trường Tiêu môn cười lạnh, thấy dưới gốc cây còn có một người đang đứng, liền nhíu mày hỏi:

“Các hạ là ai! Chúng ta Trường Tiêu môn đang làm việc, xin hãy tránh ra.”

Lý Thông Nhai nhìn Linh Nham Tử, thấy sắc mặt hắn tái nhợt, như không chịu nổi nữa, liền vung tay ném ra một lọ hồi khí đan, nhẹ giọng nói:

“Đạo hữu, xin hãy nghỉ ngơi, hai người này giao cho ta.”

“Thật ngông cuồng!”

Hai người Trường Tiêu môn vừa kinh ngạc vừa tức giận, cầm pháp kiếm lao lên. Lý Thông Nhai rút kiếm, ánh kiếm trắng tinh khiết vẽ thành một vòng cung, va chạm với pháp kiếm của đối phương, đánh bật chúng ra xa một trượng.

“Kiếm pháp khá lắm.”

Hai sư huynh đệ Trường Tiêu môn còn đang đoán xem hắn là đệ tử của tông phái nào trong tam tông thất môn, Lý Thông Nhai đã lợi dụng ưu thế của kiếm pháp, liên tiếp tung ra hơn mười đạo kiếm khí, dùng thế áp người.

Hai người Trường Tiêu môn có phần e ngại, nhất thời bị hắn áp chế. Cả hai đã đuổi theo một đường dài, chân nguyên cũng không còn nhiều. Ngọc Vân Tử có chút sốt ruột, dùng pháp lực truyền âm cho Ngọc Hòa Tử:

“Sư đệ! Người này giấu đầu lòi đuôi, không biết thuộc thế lực nào, kiếm pháp lại khá lợi hại, chúng ta không rõ hắn còn có thủ đoạn gì, chi bằng bỏ qua hắn mà rời đi… Chỉ là bỏ qua người này thì tiếc quá, Tử Yên linh tráo sắp sửa đến tay…”

Sư đệ Ngọc Hòa Tử tuy tu vi không bằng hắn, nhưng lại là người quyết đoán, cũng dùng pháp lực đáp lại:

“Người này còn có thể là ai! Phần lớn là người của Lê Kinh Lý gia, nghe nói Lê Kinh Lý gia nổi danh với kiếm pháp, chẳng phải rất phù hợp sao? Những tiểu gia tộc này thường chỉ có một hai loại truyền thừa, chớ thấy kiếm pháp hắn cao siêu mà tưởng bở, những mặt khác chắc chắn không bằng chúng ta. Chúng ta chiếm ưu thế rồi thì ép hắn rời đi, chỉ là đừng vạch trần hắn, vạch trần rồi thì chính là chuyện sống chết!”

Hai người đã quyết định, liền cùng Lý Thông Nhai giằng co. Ngọc Vân Tử mới giao đấu được hơn mười chiêu, đột nhiên toàn thân căng thẳng, như có dao cắt vào da thịt, lập tức kêu lên:

“Có ám tiễn!”

Trong tay hắn, một chồng phù lục lập tức tự bốc cháy, trên người hắn hiện ra mấy tầng quang tráo, nhưng bên tai đã vang lên tiếng rít chói tai, chiếc khiên hộ thể trên người hắn nổ tung, như bị một cú đập mạnh, cả người hắn bị hất văng ra xa.

Ngọc Hòa Tử thấy sư huynh mình xám xịt mặt mày, trong lòng sợ hãi, cắn răng nói:

“Sư huynh!”

Kiếm quang của Lý Thông Nhai lập tức ép tới, đánh bật pháp kiếm trong tay hắn. Mũi tên của Lý Huyền Phong cũng liên tiếp bắn tới, tuy không mạnh bằng mũi tên đầu tiên, nhưng cũng khiến hai người chật vật không thôi, trong lòng dần sinh ý định bỏ chạy.

Linh Nham Tử đứng bên nhìn mà ngây người, không ngờ Lý Thông Nhai thực sự có thể một mình đối phó với hai người, hơn nữa tình thế dường như đã chuyển sang phản công, vội vàng kêu lên:

“Huynh đài chớ giết hai người này… Người Trường Tiêu môn có pháp ấn truy tung, có thể ghi lại dấu vết của kẻ giết người, vẫn nên để ta đến kết liễu hai người này!”

Nghe thấy lời này, hai người càng thêm sợ hãi, vội vàng tế ra pháp khiên và phù lục, sử dụng những pháp thuật mạnh nhất của mình. Ngọc Vân Tử dùng một viên ngọc châu lóe lên ánh sáng trắng, còn Ngọc Hòa Tử thì khiến một ngọn lửa đỏ rực bùng lên trên kiếm. Trong chốc lát, hai bên lại rơi vào thế giằng co.

Nghe thấy lời nói của Linh Nham Tử, ấn tượng của Lý Thông Nhai về hắn cũng tốt lên nhiều, âm thầm gật đầu, thầm nghĩ:

“Nếu Trường Tiêu môn có thủ đoạn như vậy, e rằng Tử Yên môn của Linh Nham Tử cũng không thiếu. Xem ra lần này chúng ta đã được mở rộng tầm mắt… Chỉ là phương pháp này tuy tốt, nhưng lại khiến người ta bó tay bó chân khi đối địch, gặp phải cường địch thật sự, bị chặt đứt tay chân hoặc phế bỏ tu vi rồi đem đi nuôi yêu thú thì cũng chẳng khác gì.”

Linh Nham Tử đã lao lên, trên người hắn, linh tráo phát ra ánh sáng tím rực rỡ, hóa giải toàn bộ công kích của đối phương. Hai người Trường Tiêu môn thấy tình hình không ổn, liếc nhìn nhau, định cưỡi phi thoa bỏ chạy.

“Chạy đâu cho thoát!”

Linh Nham Tử nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng hận hai người này đến cực điểm, cười lạnh một tiếng, linh châu trong tay khẽ động, Tử Yên linh tráo phát ra tiếng vang khe khẽ, đột nhiên mở rộng ra, như một tòa đại trận bao vây cả bốn người, tuyệt đường chạy trốn của hai người kia.

Lý Thông Nhai đứng trong trận của người khác, cũng âm thầm cảnh giác, miệng khen ngợi:

“Đúng là bảo vật tốt!”

“Không hổ là pháp khí cấp Trúc Cơ…”

Hai người Trường Tiêu môn sắc mặt hoảng sợ, chửi rủa vài câu. Lý Thông Nhai đã cầm kiếm lao lên, Lý Huyền Phong không thể bắn tên vào trong trận, Linh Nham Tử thì quấy nhiễu từ bên ngoài, pháp lực của hai người Trường Tiêu môn dần cạn kiệt, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

“Vị đạo hữu này, Linh Nham Tử hứa với ngươi điều gì, hai chúng ta cũng có thể hứa với ngươi. Giết chúng ta rồi cũng phải chịu Trường Tiêu môn truy sát, chi bằng bỏ qua chuyện này, chúng ta coi như chưa từng gặp ngươi…”

Lý Thông Nhai vung kiếm, đâm vào ngực bụng Ngọc Vân Tử. Người này pháp lực đã cạn, ngay cả đứng trên không trung cũng lảo đảo, trên mặt đầy vẻ cầu xin, tự nhiên không thể né tránh.

“Á!”

Pháp kiếm không dính máu, đâm vào ngực bụng hắn rồi lại rút ra, ruột và dạ dày lập tức tuôn ra ào ào. Tuy đã đến Luyện Khí kỳ, nhưng Ngọc Vân Tử vẫn chưa được coi là tiên nhân, đau đớn vẫn là đau đớn, đau đớn đến mức râu hắn rung lên bần bật, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy đầy mặt.

Linh Nham Tử gạt phăng pháp kiếm của Ngọc Hòa Tử, xoay tay chém đứt đầu Ngọc Vân Tử. Cơ thể và đầu của hắn cùng rơi xuống đất. Linh Nham Tử như trút được cơn giận, thần thanh khí sảng, như vừa uống một hơi năm bát canh cay, mồ hôi cũng chảy đầy mặt.

Hắn lao tới, không thèm để ý đến lời cầu xin của Ngọc Hòa Tử, chặt Ngọc Hòa Tử thành mấy khúc, rồi cười nói:

“Thật là sảng khoái!”

Lý Thông Nhai cầm kiếm nhìn hắn, kiếm pháp trong tay đã sẵn sàng, cảnh giác nói:

“Đạo hữu, mau giải đại trận đi.”

Trong lòng thầm nghĩ:

“Tử Yên linh tráo này thần dị như vậy, khiến người ta không khỏi động tâm, Linh Nham Tử này đã đèn cạn dầu hết, chẳng bằng…”

Linh Nham Tử cười gượng, giải đại trận do Tử Yên linh tráo hóa thành, thấy Lý Thông Nhai nhặt hai chiếc túi trữ vật lên, liền vội vàng nói:

“Vạn lần không được!”

Lý Thông Nhai nghi hoặc nhướng mày nhìn hắn, chỉ thấy Linh Nham Tử nhẹ giọng nói:

“Đệ tử tam tông thất môn thường luyện chế pháp khí lệnh bài, phối hợp với trận pháp trên túi trữ vật, ghi lại hình ảnh từ lần mở túi trữ vật trước đó đến nay. Nếu ngươi không phải là chủ nhân, mở chiếc túi trữ vật này, lệnh bài pháp khí sẽ lập tức truyền tin đi, trong chốc lát cả Trường Tiêu môn sẽ biết được ai đã giết đệ tử của họ!”

Lý Thông Nhai trong lòng cả kinh, nhớ lại năm đó Lý Xích Kinh trở về trên hồ cũng đã trình ra lệnh bài này, xem ra đúng là có thật, trong lòng thầm nghĩ:

“Tam tông thất môn này truyền thừa hàng ngàn năm, quả nhiên có chút thủ đoạn, chẳng trách ai ai cũng sợ hãi đệ tử của họ. Ta còn đang nghĩ đến Tử Yên linh tráo thần dị như vậy, đã nảy sinh chút tham niệm, hiện tại đã đắc tội với Trường Tiêu môn, chi bằng kết giao với Linh Nham Tử này…”

Hắn liền chắp tay nói:

“Đa tạ đạo hữu nhắc nhở.”

“Đâu có đâu có! Là tại hạ phải cảm tạ đạo hữu… Trên đường này ta đã gặp mười tán tu, sáu gia tộc, chỉ có Lý gia ở Lê Kinh là đưa tay giúp đỡ, tại hạ cảm kích không nguôi!”

Linh Nham Tử rất nghiêm túc trả lời, Lý Thông Nhai nghe vậy mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ:

“Không phải hắn đã đá quả bóng này sang cho Lý gia chúng ta rồi sao? Lần này giết được hai người này, nhưng lại không mở được túi trữ vật, nhất định phải moi được thứ gì đó từ tay người này để bù đắp, chớ để ta phải bận rộn một chuyến uổng công.”

Lý Huyền Phong đã đáp gió hạ xuống, Lý Thông Nhai chắp tay cười nói:

“Không bằng tiền bối theo chúng ta về Lý gia ngồi một chút?”

Linh Nham Tử vốn định từ chối, nhưng nghĩ lại, thầm nghĩ:

“Nếu hắn muốn giết ta, chỉ cần một kiếm là được, không cần phải dụ ta vào trận nữa, xem ra là thật lòng muốn kết giao với ta, chi bằng đến đó ngồi một chút.”

(Chương này hoàn)