Linh Nham Tử chỉ gật đầu giữ ý, không ngờ Lý Huyền Lĩnh lại cười khẽ nói:

“Ta đã gọi tất cả tộc nhân, đang đợi tiền bối truyền diệu pháp đây!”

Linh Nham Tử nghẹn lời trong chốc lát. Lúc này hắn mới nhớ ra khi chạy trốn đã quá hoảng loạn mà hứa cả pháp quyết lẫn linh vật. Lý Thông Nhai và Lý Huyền Phong đều cố nhịn cười, thầm khen hay. Nhưng Lý Huyền Phong lại nghiêm giọng nói:

“Lĩnh nhi! Không được vô lễ. Linh Nham Tử tiền bối là cao tu của Tam tông Thất môn, ngươi không phải lo người thất hứa.”

Linh Nham Tử thở dài, ngồi xuống cười khổ:

“Đừng nói cao tu gì nữa. Bị truy sát đến thảm hại, dáng vẻ đê tiện lúc trước của ta không chỉ các ngươi, mà mấy vạn phàm nhân dưới núi cũng thấy rõ. Còn ra thể thống gì cao tu nữa, chỉ là kẻ tầm thường tham sống sợ chết thôi!”

Uống một ngụm trà, Linh Nham Tử từ từ thưởng thức, vẻ mặt bình tĩnh, nói tiếp:

“Dù sao ta cũng sống sót rồi. Hai tên Trường Tiêu môn kia ngược lại chết trong tay ta. Các ngươi không biết được... sống sót...”

Nói đến đây, hắn bỗng dừng lại, như đang cố hít thở linh khí khó khăn mới có được sau kiếp nạn nơi núi non. Linh Nham Tử mới tươi cười nói:

“Còn hơn mọi thứ!”

Lời này khiến Lý Thông Nhai nhìn hắn với ánh mắt khác. Mấy tiểu bối Lý gia bối phận Huyền cũng hơi ngỡ ngàng. Linh Nham Tử cười nói:

“Pháp lực của ta đều từ tông môn, đã thề Huyền Cảnh linh thệ, không thể truyền cho các ngươi. Linh thạch đan dược trên người ta đã dùng hết trên đường, một số bí tịch công pháp phần lớn là có được khi ra ngoài du lịch, nhiều thứ cũng không có ích gì cho các ngươi. Chỉ có một bí pháp này, gọi là Tử Lôi Bí Nguyên Công, coi như hàng đầu trong số công pháp tam phẩm, cũng coi như đáng giá. Thông Nhai huynh thấy thế nào?”

“Tiền bối cứ nói đi.”

Lý Thông Nhai cuối cùng cũng nghe tên này chịu mở miệng, bèn lắng nghe cẩn thận.

“Công pháp này vốn là công pháp tứ phẩm của cổ tông Lôi Vân tự, khi đó dùng Tử Kim Lôi dịch để luyện khí, sau khi Trúc Cơ thì tiên cơ hình thành được gọi là ‘Đông Lôi Thanh’. Sau này Lôi Vân tự bị diệt, Tử Kim Lôi dịch cũng không còn tung tích, đổi thành Huyền Âm Lôi dịch, công pháp cũng lui thành tam phẩm, tiên cơ hình thành được gọi là ‘Huyền Lôi Bạc’, nhưng vẫn tốt hơn công pháp tam phẩm bình thường rất nhiều.”

“Ồ?”

Lý Thông Nhai nhíu mày hỏi lại:

“Đã là bí pháp, e là còn có di chứng chứ?”

“Rất nhẹ... chẳng qua là không thể sinh con, giảm thọ vài năm...”

Lý Thông Nhai đang động tâm, nghe vậy sắc mặt liền trở nên khó coi. Nếu là tông môn thì không nói, làm gia tộc công pháp mà không thể sinh con, chẳng phải là cắt đứt căn cơ của Lý gia sao?

Linh Nham Tử thấy vậy cũng xấu hổ, vội vàng nói:

“Không chỉ thế! Ta còn có cả phương pháp thu thập Huyền Âm Lôi dịch, cũng giao luôn cho các ngươi.”

Lý Thông Nhai nhìn dáng vẻ của hắn, lắc đầu nói:

“Vậy xin đa tạ tiền bối.”

“Còn hai cái túi gấm này...”

Linh Nham Tử gật đầu, cầm hai cái túi gấm màu trắng của hai người Trường Tiêu môn, nhẹ giọng nói:

“Túi gấm này có thể cộng hưởng với thủ đoạn của người Trường Tiêu môn, lại không thể mở ra, để ở quý tộc cũng là họa. Chi bằng giao cho ta, sang năm phái người đem linh thạch đổi được từ vật phẩm trong túi gấm gửi đến quý tộc.”

Lý Thông Nhai đương nhiên không tin hắn, nhưng lúc này cũng không có cách nào, coi như bán cho hắn một ân tình, thấp giọng nói:

“Tiền bối cứ lấy đi.”

Linh Nham Tử nhận lấy túi trữ vật. Hai thanh pháp kiếm và phi toa của hai tu sĩ Trường Tiêu môn kia đương nhiên rơi vào tay Lý gia. Hai thanh pháp kiếm này còn tốt hơn của Lý Thông Nhai, chẳng qua không dám dùng.

Hai chiếc phi toa thì cũng bình thường, Lý gia có nhiều chỗ dùng linh thạch, vẫn chưa mua phi toa, giờ coi như được tặng hai chiếc, cũng không dám lấy ra dùng. Lý Thông Nhai đang nghĩ tìm ngày nào đó lấy ra bán luôn.

Linh Nham Tử nói chuyện thêm vài câu, ở lại Lê Kính sơn dưỡng sức một lúc, sau đó từ biệt mọi người, cưỡi phi toa trở về phục mệnh. Mọi người trên Lê Kính sơn cuối cùng cũng yên tâm lại, Lý Huyền Phong và Lý Thông Nhai đi bế quan, những người khác thì bận rộn công việc của mình.

————

Lê Hạ quận.

Trên đường phố nhộn nhịp toàn là dòng người đủ màu sắc, hai bên có không ít người bán hàng rong đẩy xe nhỏ bán bánh ngọt và cháo gạo. Đi theo dòng người vào trong, trong ngõ ít người hơn nhiều, có vẻ lạnh lẽo.

Trong ngõ, một cái sân bằng đá xanh lại càng lạnh lẽo, trồng mấy cây dây leo xanh biếc, chỉ dùng gậy gỗ để đỡ hai hàng quần áo, khẽ lay động dưới ánh chiều tà.

“Nương!”

Một giọng trẻ con trong trẻo vang lên. Giang Ngư Nữ khẽ ngẩng đầu lên, khuôn mặt vốn tròn trịa đáng yêu đã gầy đi nhiều, trông có vẻ gầy gò.

“Ngư nhi.”

Cậu bé mặc một bộ quần áo giản dị, trên đó không có hoa văn sang trọng gì, nhưng rất sạch sẽ, có thể thấy là đã được giặt cẩn thận. Khuôn mặt tròn trĩnh, đôi mắt cười nhìn Giang Ngư Nữ:

“Nương, đằng trước có một tên ăn mày, xin chúng ta đồng tiền lẻ!”

Giang Ngư Nữ nhướng mày nhìn cậu, mỉm cười lấy từ trong ngực ra hai đồng tiền lẻ, giao vào tay cậu, nhẹ giọng nói:

“Đi đi, chú ý an toàn.”

“Vâng!”

Nhìn đứa trẻ loạng choạng đi ra ngoài, Giang Ngư Nữ lại có chút không yên tâm, vội vàng đứng dậy đi theo, nghiến răng nói:

“Đã năm năm rồi, tên khốn này là nghiện bế quan hay bị người khác giết chết rồi, năm năm không có tin tức... nếu không phải trước khi đi đã mang thai Nguyên Ngư, năm năm nay không khiến ta phát điên mới lạ...”

Giang Ngư Nữ đi đến trước viện, thấy tên ăn mày kia là một nam nhân trung niên, tay chân lành lặn, sắc mặt còn hơi hồng hào, nhưng lại mặt dày mày dạn ngã xuống đất kêu đau, Tiểu Nguyên Ngư đang đứng bên cạnh an ủi bằng giọng trẻ con.

“Ngư nhi!”

Giang Ngư Nữ sợ người này là kẻ lừa gạt, vội vàng gọi:

“Quay lại mau!”

Lý Nguyên Ngư quay đầu nhìn nàng, cười bước nhanh tới, giọng trẻ con nói:

“Nương, người này kỳ lạ lắm, không những không lấy tiền của con mà còn cảm ơn con vì đã chuyển nhà, lại còn nhét cho con một đồng tiền, vừa tròn vừa to...”

Nói xong lấy ra một đồng tiền bằng phẳng, màu đen xám, trên đó khắc bốn chữ cổ, không nhận ra là viết cái gì. Giang Ngư Nữ không để ý lắm, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tên ăn mày kia.

“Trong quận có kẻ xấu đến bắt cóc trẻ con, ngươi phải nhìn cho kỹ.”

Dặn dò một câu, Giang Ngư Nữ bế đứa trẻ quay vào, nhẹ giọng hỏi:

“Chiều nay lại đưa ngươi đến chỗ tiên sinh học chữ nhé?”

“Vâng.”

Lý Nguyên Ngư đáp bằng giọng trẻ con, hai mẹ con bước vào sân. Trời đang sáng bỗng tối sầm lại, mây đen dày đặc nhanh chóng bao phủ từ phía đông. Mơ hồ có mấy bóng người nhỏ bé đứng trên không trung Lê Hạ quận, thỉnh thoảng truyền đến một tiếng cười lớn. Những bóng người nhìn phàm nhân bên dưới, như đang nhìn miếng thịt nướng trong đĩa.