Hiện tại Thang Kim Môn đã trở thành phụ thuộc của Thanh Trì Tông, Tư Đồ gia nhận lệnh, phải nam hạ tấn công Thanh Trì ngũ quận. Mặc dù Tư Đồ Hữu không hiểu tại sao Thanh Trì Tông lại nổi điên, đột nhiên bắt đầu tàn sát các gia tộc dưới quyền, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn nhận lệnh, dẫn người nam hạ.

“Đúng là nực cười, ta chỉ là Thai Tức, vậy mà lại bắt ta dẫn theo mấy tên Luyện Khí đi cướp bóc Lê Hạ quận do gia tộc Trúc Cơ trấn giữ…”

Trong đầu Tư Đồ Hữu hỗn loạn, đột nhiên lóe lên một tia linh cảm, lẩm bẩm:

“Ta hiểu rồi! Ta hiểu rồi! Có vẻ như Thanh Trì Tông thật sự có một vị Tử Phủ sắp ngã xuống... Thanh Trì Tông đang sợ hãi…”

“Hữu huynh!”

Tu sĩ Luyện Khí bên cạnh gọi một tiếng, Tư Đồ Hữu mới bừng tỉnh, vội vàng tế ra thanh đao dài màu đỏ như máu. Thanh đao này là pháp khí cấp Trúc Cơ, trên đó cũng có hơn mười vạn mạng người rồi, lần này tế luyện xong, e rằng cũng có thể chạm mặt với mấy pháp khí hàng đầu của Thanh Trì Tông.

Tư Đồ Hữu niệm động pháp quyết, lập tức một lượng lớn ánh đao màu đỏ phun ra, hơn một ngàn đạo huyết quang linh động bay lượn trên không trung, dường như có ý thức của riêng mình, tựa như chim chóc rơi xuống Lê Hạ quận phía dưới, mỗi đạo huyết quang tự đi tìm phàm nhân để tàn sát.

————

“Tộc thúc!!”

Tiêu Như Dự thần sắc căng thẳng, khom tay hướng về phía Tiêu Ung Linh ở bên cạnh, liên tục nói:

“Xin hãy ra tay nhanh lên! Trong Lê Hạ quận có tới mấy chục vạn phàm nhân, còn có mấy ngàn phàm tục đệ tử Tiêu gia ta... Người đến chẳng qua chỉ là mười mấy tên Luyện Khí, sao có thể để cho chúng tàn sát chứ…”

“Đợi thêm chút nữa.”

Tiêu Ung Linh lắc đầu, lạnh lùng nhìn mười mấy bóng dáng Luyện Khí trên không trung của quận thành, thấp giọng nói:

“Tuyệt đối không đơn giản như vậy, e rằng người của Thanh Trì Tông cũng đang ở bên ngoài quan sát, đây là muốn ép Trúc Cơ của Tiêu gia ta ra tay, để vây giết... Trì Vệ cũng chỉ còn vài năm để sống, tuyệt đối không thể làm hỏng kế hoạch lớn của lão tổ!”

Tiêu Như Dự thoáng hiện vẻ không đành lòng, thấp giọng nói:

“Đó là mấy chục vạn phàm nhân… Đã nhiều đời cung phụng Tiêu gia ta, sao có thể, sao có thể! Cứ như vậy bỏ mặc bọn họ, để Thang Kim Môn dùng bọn họ luyện chế pháp khí!”

“Ta cũng biết chứ!”

Tiêu Ung Linh có vẻ hơi cáu kỉnh, hướng về hậu bối này gào lên một tiếng, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Nhưng Tiêu gia ta đã nhẫn nhịn suốt ba trăm năm rồi! Khó khăn lắm mới đợi được một thiên tài như Sơ Đình lão tổ, phá vỡ liên minh của ba nhà, nắm giữ toàn bộ Lê Hạ quận, hiện tại chỉ còn mười mấy năm nữa là có thể thoát khỏi Thanh Trì Tông trở thành tiên tộc Tử Phủ, sao chúng ta có thể khinh suất ra tay!”

“Ngươi không sợ Trì Vệ đang canh giữ ở trước sơn môn, chờ chúng ta xuất kích, bắt chúng ta lại để ép lão tổ ra tay, cuối cùng phục kích giết chết Tử Phủ mà Tiêu gia ta khó khăn lắm mới có được sao? Đến cuối cùng không bảo vệ được phàm nhân, còn liên lụy Tiêu gia ta cũng bị diệt tộc!”

Tiêu Như Dự im lặng không lên tiếng, Tiêu Ung Linh liếc nhìn hắn một cái, lạnh giọng nói:

“Chỉ cần Trì Vệ chết, Thanh Trì Tông sẽ không còn thực lực vây giết lão tổ, tất cả những điều này đều đáng giá... Tự lập một phương, chờ mấy chục năm nữa sẽ lấy lại Mật Lâm quận ở bên hồ Vọng Nguyệt, Tiêu gia ta sẽ dựa lưng vào hồ Vọng Nguyệt và Đại Lê sơn, không còn phải lo lắng gì nữa…”

Tiêu Như Dự cuối cùng cũng không mở miệng, cùng Tiêu Ung Linh nhìn cảnh tượng núi xác biển máu dưới chân núi, địa ngục trần gian, tiếng khóc và tiếng kêu thảm thiết bị trận pháp ngăn cách bên ngoài. Tiêu Như Dự cắn chặt răng, hồi lâu sau mới bi thương nói:

“Hài nhi vốn hận Thang Kim Môn và Thanh Trì Tông bỉ ổi, nhưng hiện tại nhìn Tiêu gia ta… cũng chẳng sạch sẽ hơn là bao!”

Tiêu Ung Linh nghe vậy hơi run lên, thần sắc phức tạp nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

“Nếu ngươi muốn tìm thứ sạch sẽ, chỉ có tìm trong thoại bản, có lẽ còn có thể tìm được một hai thứ.”

“Đừng nhìn mặt trời đang chiếu sáng, giữa trời đất này — vốn dĩ không có thứ gì sạch sẽ!”

————

Lý Huyền Phong bước ra khỏi động phủ, Kim Canh trường cung trong tay tỏa sáng lấp lánh dưới ánh mặt trời. Nhìn thấy Lý Huyền Tuyên đi tới, Lý Huyền Phong cười ha hả, trêu chọc nói:

“Ta bế quan năm năm, tu vi của đại ca cũng không hề thua kém nha! Xem ra cũng sắp đạt tới Thai Tức đỉnh phong rồi!”

“Ha ha, không bằng ngươi!”

Năm năm này, Lý Huyền Tuyên cũng tiến bộ thần tốc, không chỉ đạt tới vòng cuối cùng của Thai Tức lục luân, mà tu vi cũng đã đạt tới Thai Tức đỉnh phong, không thể nói là không nhanh.

“Cung pháp của ngươi thế nào rồi?”

Lý Huyền Tuyên hỏi một câu, Lý Huyền Phong mỉm cười đưa một tấm ngọc giản tới, cao giọng nói:

“Cung pháp này gọi là [Cương Huyền Kim Cung], thâm ảo huyền diệu, nếu học thành, ít nhất có thể nhận được bảy phần chân truyền của ta.”

“Tốt, tốt.”

Lý Huyền Tuyên vô cùng trân trọng thu ngọc giản lại, cẩn thận nhét vào trong ngực, chuẩn bị cất vào thạch động, mỉm cười nói:

“Ngươi mau ngồi đi, ta đi mời trọ phụ.”

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, bộ râu trên môi khiến cả người hắn trưởng thành hơn không ít. Hắn ngồi trên ghế uống trà, trong lòng lại thấp thỏm bất an.

“Kỳ lạ thật.”

Lý Huyền Phong đặt chén trà xuống, trong đầu đột nhiên hiện lên bóng dáng của Giang Ngư Nữ, lẩm bẩm tự nói:

“Dù thế nào, lần này đi cũng phải đón tiểu nữ nhân kia trở về trước đã… Tu sĩ Luyện Khí khó có con, nếu chờ đến khi nàng mang thai, cũng không biết phải chờ đến khi nào, ngày nào cũng để nàng ở bên ngoài cũng không phải chuyện tốt, về phần thúc phụ và các ca ca nói gì, chỉ có thể giải thích sau vậy.”

“Phong nhi!”

Lý Thông Nhai đạp gió rơi xuống trước sân, nhanh chóng bước vào trong viện, thần thái nhàn nhã. Lý Huyền Phong sáng bừng mắt, vội vàng đứng dậy, khom tay nói:

“Chúc mừng nhị bá đột phá Luyện Khí tầng bảy!”

Khí thế của Lý Thông Nhai đã đột phá Luyện Khí tầng bảy, thậm chí chân nguyên dồi dào, hiển nhiên đã đột phá được một hai năm rồi. Ông gật đầu, ngồi xuống, nhận lấy chén trà, cười nói:

“Hiện tại cung pháp của ngươi có tiến bộ gì không?”

“Tự nhiên là có rồi!”

Lý Huyền Phong có vẻ vô cùng đắc ý, nhấc nhấc trường cung, mỉm cười nói:

“Mấy năm trước chẳng qua là được mũi tên sắc bén, hiện tại đã hiểu được ý của cung rồi, không cần tên, kéo cung lên dây, bắn thỏ thì thỏ chết khiếp, bắn người thì người sợ vỡ mật, không cần nói tới phàm nhân và Thai Tức, cho dù là tu sĩ Luyện Khí trúng phải mũi tên vô hình vô sắc của ta, e rằng trong lòng cũng hoảng hốt, mất tập trung hồi lâu, người không vững ý chí thì phun máu tâm phiền, ngay cả gió cũng không cưỡi nổi.”

“Thần kỳ như vậy sao?”

Lý Thông Nhai lại cảm thấy cung pháp của hắn khá kỳ lạ, ông không nghiên cứu về cung tiễn, cũng không biết nói sao về cảnh giới của Lý Huyền Phong, chỉ có thể chờ sau này thực chiến rồi thử xem.

Nhìn thấy Lý Huyền Phong cứ ngó nghiêng, Lý Thông Nhai khẽ cười một tiếng, hỏi:

“Sao vậy?”

Lý Huyền Phong lắc đầu, sắp xếp lại ngôn ngữ, thấp giọng nói:

“Chuyện này… Xin nhị bá thứ tội… Hài nhi có một người yêu ở trong quận, nhưng xuất thân quá thấp… vẫn không dám đưa về nhà, đến nay cũng đã hơn mười năm rồi, hôm nay muốn đưa nàng về, cũng để gia tộc có thêm con cháu…”

“Ấy.”

Lý Thông Nhai uống một ngụm trà, đáp:

“Thiếu niên yêu đương, vốn không có tội gì, tìm cơ hội đón người ta về đi.”

Lý Huyền Phong lập tức mừng rỡ, liên tục gật đầu. Vốn hắn còn định diễn thử cung pháp cho Lý Thông Nhai và những người khác, hiện tại đang cao hứng, hắn cáo từ Lý Thông Nhai, đạp gió đi vào trong quận đón Giang Ngư Nữ.

(Chương này kết thúc)