Hắn đành phải tiến lên vài bước, bước ra khỏi cửa phòng, dưới chân lại trống rỗng, không giẫm lên mặt đất chắc chắn, cứ thế rơi xuống.

“A!”

Cổ áo bỗng nhiên căng ra, Lý Nguyên Ngư tay chân vung vẩy bị nhấc lên, ngẩng đầu nhìn, trước mắt lại là tường thành sừng sững, mình đang rơi vào trong một cái giỏ, đã ra ngoài quận, người trung niên đã gặp trước đó đang mỉm cười nhìn mình.

Khuôn mặt người trung niên này tái nhợt, đôi môi như máu, hai mắt đen ngòm đến đáng sợ, nhìn chằm chằm vào hắn.

“Xem ra thuật pháp của lão tử vẫn chưa suy giảm nhiều, trộm thứ khác không được, trộm một đứa trẻ vẫn còn được!”

“Ngươi!”

Người trung niên móc từ trong ngực hắn ra một đồng tiền, cẩn thận cất vào trong ngực, nghiêm mặt nói:

“Đã nhận tiền bán mạng của ta, thì phải đi theo ta.”

Lý Nguyên Ngư kinh hãi, cắn răng nói bằng giọng trẻ con:

“Ngươi mang ta ra ngoài làm gì... Ngươi là tiên nhân?!”

“Không phải.”

Người trung niên nghe vậy, sắc mặt khó coi nhăn lại, tức giận nói:

“Tiên nhân gì chứ, chính tiên nhân đã giết mẫu thân ngươi!”

Lý Nguyên Ngư như bị sét đánh, trừng to mắt nhìn hắn, kêu lên:

“Ngươi... ngươi đang nói gì vậy!”

Người trung niên cười lạnh, tiến lên một bước, phất tay trên cổng thành, lập tức có những đường vân như nước lan ra, cảnh tượng trong sân hiện ra. Lý Nguyên Ngư chỉ liếc nhìn, thấy cảnh tượng đẫm máu tan nát liền nghẹn ngào, suýt ngất đi, miệng kêu lên:

“A!”

Sắc mặt Lý Nguyên Ngư lập tức tái nhợt, miệng khóc lóc ầm ĩ, người trung niên lại không để ý đến hắn, cười thấp giọng nói:

“Ta tên là Giang Bá Thanh, từ nay ngươi sẽ theo ta học chú thuật! Ngươi tên là gì?”

Lý Nguyên Ngư không tin, cũng không muốn đi theo hắn, liền khóc lớn. Giang Bá Thanh thấy Lý Nguyên Ngư vẫn khóc không ngừng, vẻ mặt đắc ý, bế hắn lên cười nói:

“Vậy thì theo họ ta, gọi là Giang Nhạn đi!”

————

Lý Huyền Phong cưỡi gió bay theo Cổ Lê đạo, lại thấy trên đỉnh Quan Vân phong có ánh sáng ngũ sắc lưu động, dường như trận pháp đã khởi động, trong lòng chợt lo lắng, thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ còn có người dám gây rối ở nhà họ Tiêu? Đây là chuyện gì.”

Trong lòng đầy nghi ngờ, Lý Huyền Phong vẫn không dừng lại, thấy dưới chân cổng thành trống rỗng, đầy đất đều là những chiếc xe đẩy bị lật, quần áo rải rác, các loại thức ăn vương vãi khắp nơi, mặc cho những con bò con ngựa không ai quản lý nhai gặm.

Lý Huyền Phong mặt lạnh, vượt qua tường thành của Lê Hạ quận, liếc thấy trên tường đầy những dấu tay máu, hàng trăm hàng ngàn dấu in trên đó, dường như có người giẫm lên máu muốn trèo qua bức tường này, nhưng lần nào cũng ngã xuống, ngã vỡ bụng, khiến cho dưới thành đều là máu lẫn với phân và nước tiểu.

Căn nhà nhỏ nằm trong con hẻm, không khó tìm, một bóng người cũng không có trong thành lớn, Lý Huyền Phong rơi xuống trước sân, thấy trước cửa treo một con chim nhạn thêu xiêu vẹo, dính chút máu, lắc lư trong gió, như muốn dang cánh bay đi.

“Két...”

Cánh cửa nhỏ khép hờ, Lý Huyền Phong nhẹ nhàng đẩy liền mở ra, thấy trên bậc thềm có một bàn chân nhỏ trắng nõn, bị người ta cắt xuống cách mắt cá chân như ngọc một khoảng, vết cắt trơn nhẵn, dứt khoát gọn gàng.

Nhưng hắn liếc mắt một cái liền nhận ra, đó là đôi chân mà hắn đã nắm giữ và vuốt ve vô số lần trong chăn.

Là đôi chân mà khi hắn cù, Giang Ngư Nữ lại đỏ mặt trừng mắt nhìn hắn. Năm đó, thiếu niên lần đầu biết chuyện nắm lấy chân nàng hỏi:

“Sao lại có chuyện đẹp đẽ thế này.”

Đôi mắt hạnh trên khuôn mặt bầu bĩnh đáng yêu của Giang Ngư Nữ nhìn hắn, đỏ mặt không dám nhìn hắn.

Lý Huyền Phong như bị tát vào mặt, ánh mắt làm động tác né tránh, như bị lửa đốt, nhảy ra khỏi bàn chân nhỏ kia, lại thấy hai đoạn ruột đẫm máu treo trên tường, cuối cùng ngã ngồi xuống đất, im lặng rên rỉ một lúc lâu, như một con chó đực rơi vào cảnh khốn cùng nhặt lấy bàn chân kia, kêu lên:

“Ngươi!”

Nước mắt như vỡ đê chảy xuống, Lý Huyền Phong tiến lên một bước, lại nhặt hai cánh tay như ngọc rơi xuống, kết quả bàn chân nhỏ lại rơi xuống đất, hắn vội vàng nhặt lên, tiếp tục tiến về phía trước.

Hắn run rẩy lắp ghép lại nửa khuôn mặt dưới của nàng, nhét những chiếc răng vỡ vào trong miệng, Lý Huyền Phong khép mắt nàng lại, sắc mặt xanh trắng, nhẹ nhàng nói:

“Tiểu nữ nhân... ngươi chờ ca ca.”

Đôi môi rỉ máu, Lý Huyền Phong chưa bao giờ dùng giọng nói dịu dàng này để nói chuyện, hắn hôn nàng, nhẹ nhàng nói:

“Chuyện này là ca ca không đúng, ca ca là đồ ngốc, nhưng ca ca vẫn còn một mạng, nhất định sẽ tiễn người này xuống đường đến với ngươi... tiểu nữ nhân...”

“Bất kể là ai... công tử tiên môn cũng được, hung đồ ma đạo cũng thế... ca ca đều bắt hắn chết cho ngươi xem, ngươi chờ đi! Ngươi chờ đi!”

Hắn loạng choạng đứng lên, trong mắt như bốc lửa, đáng sợ đến mức khiến người ta đau lòng, như đã uống hai vò rượu mạnh, từ đỉnh đầu cháy đến ngón chân cái, nhẹ nhàng nói với hai nửa đầu nữ nhân dưới đất:

“Ca ca không phải không chôn cất ngươi, ca ca sợ... sợ hắn chạy mất, ca ca đi hỏi một chút rồi quay lại tìm ngươi.”

Nói xong quay đầu ra khỏi sân, hái con chim nhạn xiêu vẹo kia trên tường xuống, cẩn thận nắm trong lòng bàn tay, cưỡi gió bay lên, vượt qua núi xác biển máu dưới chân, bay về phía Quan Vân phong.

————

Tiêu Như Dự ngây ngốc đứng trên đỉnh núi, trong lòng trống rỗng và đau đớn, lại nghe thấy một giọng nói lạnh lùng.

“Lý Huyền Phong đến bái phỏng... xin tiền bối mở cổng núi.”

Tiêu Ung Linh chưa kịp lên tiếng, Tiêu Như Dự đã sợ hãi nhảy dựng lên, miệng nói:

“Hỏng rồi! Trong quận vẫn còn tộc nhân của nhà họ Lý...”

Thấy Tiêu Ung Linh mặt lạnh không nói, Tiêu Như Dự đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, thầm nghĩ:

“Lý Huyền Phong chắc là tức giận, tuyệt đối không thể để hắn gặp thúc thúc, nếu nói lời gì đó xúc phạm, còn muốn khiến hai nhà bất hòa.”

Vì vậy tự nguyện trầm giọng nói:

“Thúc thúc! Giao cho ta...”

Tiêu Ung Linh vuốt cằm gật đầu, rõ ràng cũng nghĩ nhiều, Tiêu Như Dự liền cưỡi gió bay lên, nghênh đón ra ngoài trận, vẻ mặt buồn bã, nói:

“Huyền Phong huynh!”

Lý Huyền Phong lại trông có vẻ bình tĩnh, trên mặt không có biểu cảm gì, nhẹ giọng nói:

“Dưới đó là chuyện gì.”

“Thương Kim môn xâm nhập... tàn sát Lê Hạ quận, nhà ta không dám phản kháng.”

“Ta biết rồi.”

Lý Huyền Phong ngẩng mày lên, khiến Tiêu Như Dự ngẩn ngơ, trong đôi mắt đó không còn vẻ ngông nghênh trước đây, mà tràn đầy sự tàn nhẫn xa lạ khiến người ta sợ hãi.

Nếu Trần Đông Hà ở đây, nhất định sẽ ngây người, vẻ mặt này đã từng xuất hiện hàng ngàn lần trên mặt Lý Hạng Bình, giờ phút này cuối cùng cũng xuất hiện trên mặt Lý Huyền Phong. Đôi mắt xám đen gian ác như thể di chuyển cứng rắn đến khuôn mặt hắn, khiến người ta phát hoảng.

“Đi hướng nào?”

“Đông...”

Tiêu Như Dự kêu lên một tiếng, trơ mắt nhìn Lý Huyền Phong cưỡi gió bay lên, lao về phía đông, vội vàng kêu lên:

“Huyền Phong huynh! Đừng kích động!”

Cắn răng, Tiêu Như Dự ngây người một lúc, vẫn cưỡi gió bay lên, đuổi theo Lý Huyền Phong về phía đông.