"Như Dự huynh yên tâm, ta có nắm chắc, đừng nói tên công tử kia chỉ là Thai Tức, cho dù là Luyện Khí tu sĩ lần này cũng không thoát được, muốn hắn phải chết không minh bạch, chết tương thê thảm, xem như thu một chút lợi tức."

Tiêu Như Dự liếc nhìn trường cung Kim Canh sau lưng hắn, trong lòng có vài phần suy đoán, tay vỗ vào túi gấm bên hông, lấy ra hai lá bùa màu xanh nhạt, nói nhỏ:

"Ta có hai tấm Huyền Nguyên Độn phù, loại bùa này chuyên dùng để đào thoát, chính là bảo mệnh cuối cùng, chỉ cần Huyền Phong huynh có thể đảm bảo một kích tất sát, chúng ta lập tức đi về phía tây, không để lại dấu vết."

"Phiền Như Dự huynh rồi."

Lý Huyền Phong nhận lấy một lá bùa, trong lòng càng thêm vài phần nắm chắc, chỉ thấy Tiêu Như Dự nghiến răng nói:

"Việc này nếu thành, ít ra cũng có thể an ủi được linh hồn dưới suối vàng của mấy chục vạn người dưới chân núi... không đến mức khiến ta ngày đêm hổ thẹn, nếu việc không thành, chúng ta lập tức đào thoát, cũng không cần phải đánh đổi chính mình, đại thù không cần báo ngay..."

"Như Dự huynh yên tâm, Huyền Phong sẽ không kích động."

Lý Huyền Phong lắc đầu, trong lòng căm hận đối với Thanh Trì Tông và Thảng Kim Môn đã đạt đến một độ cao mới, nghiến răng nói:

"Lần này chẳng qua là thay trưởng bối trong nhà và thê thiếp xả giận, thù và hận sẽ không tiêu tan vô hình, chúng ta tương lai còn dài."

Nói xong, một nhóm người đã xuất hiện trên đường chân trời, từng người mặc kim y, trên lưng đeo các loại đao kiếm, vừa nhìn liền có thể nhận ra là người Thảng Kim Môn.

Trên cao nhất là một thiếu niên mười hai, mười ba tuổi, đang tế một thanh trường đao màu đỏ máu, một lượng lớn đao quang màu đỏ phun ra, hơn ngàn đạo huyết quang linh động du tẩu trên không trung, từng đạo một rơi xuống.

Xung quanh có một vòng tròn các tu sĩ Luyện Khí, ánh mắt thèm thuồng nhìn chằm chằm vào tiểu trấn bên dưới, lại là một cảnh tượng núi thây biển máu.

Lý Huyền Phong nheo mắt nhìn một lúc, tìm một đỉnh núi hạ xuống, hư bước một bước, tay trái kéo dây cung, tay phải cầm cung, râu quai nón trợn mắt, cũng không gắn tên, trên thân cung cũng không hiện lên một chút ánh sáng pháp lực nào, bình thường như đang cầm cung bắn một con thỏ rừng.

"Vèo."

Xung quanh chỉ có âm thanh dây cung đánh vào không khí, trong núi chỉ có một cơn gió nhẹ thổi qua, làm rơi hai chiếc lá vụn, Lý Huyền Phong thu cung đứng lên, hơn một nửa vẻ mặt u ám đã được giải tỏa, khẽ nói:

"Tên đó đã chết, đi mau."

Tiêu Như Dự không hiểu nhìn hắn, hai người thúc giục bùa chú, hóa thành hai đạo lam quang, như gió bay về phía tây.

- ---

"Uyển Nhi, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì."

Ninh Uyển khẽ nhíu mày, ẩn mình trên không trung, nhìn công tử Thảng Kim Môn với vẻ mặt đắc ý, trong lòng khá khó xử.

Là đệ tử của Nguyệt Hồ Phong, quận Lê Hạ vốn là nơi nàng phải bảo vệ, hiện tại lại bán cho Thảng Kim Môn tàn sát, một hành vi khiến nàng vừa xấu hổ vừa không đành lòng, nhưng lại không thể không nhận mệnh lệnh của tông môn đi theo trên không trung, luôn sẵn sàng ra tay trấn áp Trúc Cơ xuất hiện.

Nàng không phải là người cố chấp, cũng không phải là những đệ tử tông môn ngây thơ không biết gì, nếu phải chọn giữa việc duy trì Thanh Trì Tông và tính mạng của mấy chục vạn phàm nhân, Ninh Uyển sẽ không chút do dự chọn duy trì Thanh Trì Tông, nhưng để người khác tàn sát con dân dưới quyền chỉ để tiêu diệt một khả năng nào đó, lại khiến Ninh Uyển cảm thấy không đáng.

Mười mấy năm trước nàng đã đột phá Trúc Cơ, là người trẻ tuổi nhất trong Thanh Trì Tông ngoài Lý Xích Kính, cũng là người có tu vi Trúc Cơ sâu nhất trong số những người ẩn nấp xung quanh, đạo tiễn ý bắn thẳng vào đầu Tư Đồ Hữu kia nàng nhìn thấy rõ ràng, nhưng lại lạnh lùng nhìn không ra tay, trong mắt lại hiện lên một chút vui vẻ.

"Ý cảnh cao thâm như vậy, không phải là Trúc Cơ tu sĩ tích lũy nhiều năm thì chính là Tử Phủ tiên tu, nhưng lại không có một chút pháp lực nào xen lẫn, đây là không muốn tổn thương đến mặt mũi của hai nhà, lại muốn ra tay trừng phạt tên này một phen, vậy thì cứ để hắn đi... chết thì chết, hắn chết kế hoạch cũng sẽ không có ảnh hưởng gì..."

Dù sao trong lòng Ninh Uyển cũng không có cảm tình gì với tên này, mới mười hai, mười ba tuổi đã độc ác như vậy, tàn sát con dân Nguyệt Hồ Phong của nàng, mặc dù vì tông môn không thể ra tay, nhưng Ninh Uyển lại vui vẻ khi thấy tên này chết bất đắc kỳ tử.

Nhìn quanh một vòng, mấy tên tu sĩ Trúc Cơ trung hậu kỳ cũng có vẻ mặt như có điều suy nghĩ, rõ ràng cũng phát hiện ra điều gì, nhưng lại không có một ai nguyện ý vì một tu sĩ Thai Tức xa lạ mà đắc tội với vị Trúc Cơ thậm chí là Tử Phủ tu sĩ ẩn danh kia, ngay cả tu sĩ Thảng Kim Môn cũng lạnh lùng nhìn, Ninh Uyển cười thầm trong lòng.

Tư Đồ Hữu đột nhiên hừ một tiếng, một vòng tròn các tu sĩ Luyện Khí xung quanh lập tức quay đầu nhìn hắn, Tư Đồ Hữu xua tay, có chút mờ mịt chép chép miệng, thầm nghĩ:

