"Đây là... mật sao?! Không tốt!"

Tư Đồ Hữu đột nhiên hét lên, lồng ngực giống như được bơm hơi lên, toàn thân suy sụp ngã xuống đất, miệng kêu lên:

"Ôi chao!"

"Lão tổ! Lão tổ cứu ta! Ta!"

Nói xong, cả người hắn đã phồng lên như một quả bóng, các tu sĩ Trúc Cơ phía trên đều phóng linh thức tới, nhưng lại không có một ai nguyện ý hiện thân ra tay, cứ như vậy nhìn hắn phồng lên như một quả bóng rồi nổ tung.

"Bụp!"

Máu thịt và xương cốt bắn tung tóe, làm cho tu sĩ Luyện Khí xung quanh dính đầy máu, một đám người ngơ ngác nhìn vào màn sương máu trong không trung, không hiểu gì lau đi vết máu trên mặt, tu sĩ Luyện Khí cầm pháp khí há to miệng, như muốn gọi gì đó, nhưng lại nghe thấy một giọng nói lạnh lùng:

"Tiếp tục!"

Mọi người không dám chậm trễ, đồng loạt cúi đầu, dùng pháp thuật xử lý vết máu trên người, như không có chuyện gì xảy ra tự mình điều khiển pháp khí.

Chỉ để lại một đạo dấu ấn truy tìm kẻ thù bay lên từ những mảnh xương của Tư Đồ Hữu, nhưng lại không tìm thấy dấu vết pháp lực nào, ngơ ngác quay một vòng tại chỗ, rồi tiêu tan vào hư không.

"Đường đường là công tử... chết cũng thật ấm ức."

Một tu sĩ Luyện Khí bên cạnh thầm nghĩ một câu trong lòng, trong lòng sợ hãi, thầm nghĩ:

"Tưởng rằng vị công tử này mặc dù là con thứ, nhưng tâm tư sâu xa, thông minh lanh lợi, lại có linh khiếu, ở bên cạnh hắn có thể nhận được chỗ tốt, không ngờ lại chết như vậy, sau này lại khó sống rồi."

- ---

Tiêu Như Dự và Lý Huyền Phong dừng chân ở trong núi, Lý Huyền Phong trầm giọng nói:

"Hắn đã chết, nhưng chẳng qua là giết hắn để trút giận mà thôi... cũng chẳng có ý nghĩa gì, rốt cuộc vẫn là chúng ta vô dụng."

Mặc dù Tiêu Như Dự không hiểu tại sao hắn lại giết được công tử Thảng Kim Môn, nhưng trong lòng cũng bi thương, trả lời:

"Đây vốn là một mớ hỗn độn, tính ra thì ai cũng có tội? Chúng ta chỉ giết được kẻ đầu sỏ trên mặt đất, những kẻ phía sau vẫn tiếp tục cầm pháp khí tàn sát, không phải chúng ta có thể chống lại."

Lý Huyền Phong không có ý định nói chuyện với hắn nhiều, hai người đi một về một cũng chỉ hơn hai canh giờ, chắp tay nói:

"Huyền Phong còn phải đi thu liệm hài cốt, hiện tại không nói nhiều với Như Dự huynh được."

Tiêu Như Dự vội vàng chắp tay, nhìn Lý Huyền Phong rời đi, một lúc lâu sau mới quay người lại, nói với Tiêu Ung Linh sau lưng:

"Tộc thúc..."

"Ngươi... có tận hứng không."

Lý Huyền Phong vừa đi, Tiêu Ung Linh liền hiện thân, nhìn chằm chằm Tiêu Như Dự, khẽ nói:

"Ngươi có thể thoát được chẳng qua là lợi dụng được sơ hở của hai tông, chuyện nguy hiểm như vậy, lần sau đừng làm nữa."

Rõ ràng là lén lút đi theo hai người, công pháp của Tiêu gia nhu hòa, am hiểu ẩn nấp, cho nên không bị hai người phát hiện.

Mặc dù Tiêu Như Dự cảm thấy người của hai tông căn bản không hiểu được công tử kia chết như thế nào, nhưng vẫn không đi tranh cãi với trưởng bối, khẽ nói:

"Như Dự nhớ kỹ."

Lúc này Tiêu Ung Linh mới gật đầu, nhìn về phía Lý Huyền Phong rời đi, khẽ nói:

"Mặc dù Lý Huyền Phong không ngu ngốc, nhưng trong lòng lại có một luồng dũng khí, vốn là thiên sinh, có thể thành tựu người này, cũng có thể hại chết người này, hôm nay chuyện này mặc dù nhờ vào cung pháp thần kỳ của hắn mà kết thúc, nhưng nếu có một ngày người này bị người khác hãm hại, nhất định là lợi dụng sự dũng cảm của hắn."

Tiêu Như Dự cũng coi Lý Huyền Phong là bạn bè thật sự, không đành lòng lắc đầu, Tiêu Ung Linh trừng mắt nhìn hắn, dặn dò:

"Sự thuần lương của ngươi cũng giống như vậy... mặc dù ngươi không ngốc, nhưng nếu sống vài trăm năm, tính tình quá rõ ràng, sớm muộn gì cũng bị người khác hãm hại!"

Tiêu Như Dự nghe vậy cười ha hả, cung kính nói:

"Theo ý kiến của tiểu chất, thế gian này vốn là mỗi người một kiểu, nếu ai cũng là người cẩn thận, tránh lợi tìm hại, thì cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa!"

"Ngươi đứa nhỏ này!"

Tiêu Ung Linh lập tức bị chọc cười, xoa đầu hắn, khẽ nói:

"Trưởng bối chỉ hy vọng ngươi có thể sống tốt... không phải là ép buộc ngươi..."

