Hai mắt đẫm lệ mơ hồ, trên ống tay áo thêu hai chữ Uyên Ngư, Giang Ngư Nữ từng là hài tử của ngư hộ lớn bên bờ sông, mặc dù sau đó rơi vào thanh lâu, nhưng vẫn nhận biết được một chút chữ, cũng không biết là thêu không được tốt lắm hay là bản thân viết chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, hai chữ "Uyên Ngư" lộ ra rối tung rối mù.

"Uyên Ngư..."

Lúc này mới hiểu được, trong thành còn có một tiểu oa nhi chưa từng gặp mặt, lập tức càng thêm hổ thẹn đau khổ, nằm sấp trên mặt đất thở một lúc, đóng quan tài lại, Lý Huyền Phong lẩm bẩm nói:

"Tính canh giờ, trong nhà không có dấu vết, chẳng lẽ là ở trường học hoặc là chơi đùa trên đường..."

Thu mấy bộ quần áo của hài tử vào trong ngực, Lý Huyền Phong vác quan tài bay một trận quanh sân, dưới sắc trời tối tăm không nhìn thấy thi thể của hài tử bốn năm tuổi, chỉ đành lau nước mắt đến trường học gần đó.

Lần này lại là đầy đất đều là thi thể hài tử, Lý Huyền Phong mò mẫm tìm một trận trong đống máu, phân biệt không ra, suy nghĩ một hồi chỉ có thể xây mộ quần áo, thở dài một tiếng, vung vẩy máu trên tay, đi đến cửa hàng Lý gia.

Cưỡi gió vác quan tài, vòng quanh một vòng trong cửa hàng Lý gia, Lý Huyền Phong ở trước cửa mơ hồ phân biệt ra thi thể của Vạn Thiên Cừu và vị tộc huynh kia của mình, nghiến răng nói:

"Bình thường bảo ngươi hảo hảo tu luyện, không nên lười biếng, trốn đến quận thành hưởng phúc! Lúc này ngay cả một đạo quang mang của pháp khí người ta cũng không đỡ được!"

Mở miệng, nhưng lại nhìn vào ánh mắt tuyệt vọng của Vạn Thiên Cừu lại không thể nói được, Lý Huyền Phong giọng khàn khàn nói:

"Không trách ngươi... Trách thời đại này!"

"Bảo người nhà tới thu dọn đi."

Lý Huyền Phong thở dài một tiếng, vác quan tài bay về phía tây, xuyên qua bức tường thành đẫm máu bay một trận, nhìn thấy Tiêu Như Dự đang chờ ở trên Cổ Lê Đạo, thấy quan tài trong tay Lý Huyền Phong, trong lòng hổ thẹn, hô to:

"Huyền Phong huynh, ta nhận được tin tức... Tên công tử kia thật sự đã chết rồi!"

"Ta biết!"

Lý Huyền Phong trả lời một tiếng buồn bực, cưỡi gió đi về hướng Lý gia, lưu lại Tiêu Như Dự ngơ ngác đứng một trận trong sắc trời dần sáng, lại rơi xuống trên núi.

-----

Lê Khánh Sơn.

Lý Huyền Tuyên dẫn theo Lý Uyên Tu lên núi, hài tử này bây giờ cũng mười hai tuổi rồi, yên tĩnh lễ phép, mấy năm trước kiểm tra ra Linh Khiếu, tạm thời tu hành, hiện tại đã trở thành Huyền Cảnh Luân tầng một Thai Tức, Lý Huyền Tuyên dự định chia sẻ một ít chuyện nhà cho hắn, trước tiên cho hài tử tập luyện.

Lý Uyên Giao lúc này cũng tám tuổi rồi, đồng dạng có Linh Khiếu, năm ngoái tin tức truyền đến khiến cho Lý Huyền Tuyên vui mừng đến mức mày bay mắt cười.

Bên Lý Huyền Lĩnh này cũng không kém, Lư Uyển Dung lần lượt sinh cho hắn hai hài tử, một nữ một nam, nữ hài tên là Lý Thanh Hồng, nam hài tên là Lý Uyên Vân, hiện tại trưởng nữ bốn tuổi, thứ tử ba tuổi, hai hài tử đều dài ra tinh xảo đáng yêu, khiến người yêu thích.

"Hai hài tử của Huyền Lĩnh cũng lớn rồi, lại thêm ba năm nữa đám hài tử đều lớn, có thể cầu một lần phù chủng trước Pháp Giám..."

Lý Huyền Tuyên nhìn Lý Uyên Tu đang chăm chú đọc mộc giản ở dưới, âm thầm thở dài:

"Chỉ là ủy khuất cho Tu nhi làm ca ca, phải chờ đợi đệ muội."

Đặt chén trà trong tay xuống, Lý Huyền Tuyên nhìn thấy Lý Thông Nhai ở phía trên sửng sốt, đột nhiên đứng dậy, mấy bước đã đến ngoài viện, trầm giọng nói:

"Sao lại thế này!"

Lý Huyền Tuyên vội vàng đứng dậy, cùng đi đến ngoài viện, nhìn thấy Lý Huyền Phong toàn thân đầy máu, nhuộm một mảnh đỏ một mảnh tím trên áo bào, trong tay nâng một cái hộp gỗ lớn rách nát dính máu, thoạt nhìn vô cùng chật vật.

Lý Huyền Phong trên đường đã thu thập xong cảm xúc, nhìn thấy phụ huynh đệ tất cả đều vây lại đây, trong lòng mệt mỏi, nhẹ giọng nói:

"Thanh Trì Tông và Đường Kim Môn lại khởi sát kiếp, trong Hạ quận không có mấy người sống sót, người Lý gia chúng ta đóng giữ cùng với Vạn Thiên Cừu đều chết rồi, nàng... Còn có hài tử chưa từng gặp mặt của ta, tất cả đều chết."

Lời nói ngắn gọn khiến cho mọi người sửng sốt, Lý Tạ Văn phía sau Lý Huyền Tuyên càng ngẩn người, suýt nữa kinh hô ra tiếng, đệ đệ ruột của hắn liền phụ trách đóng giữ Hạ quận, vốn tưởng rằng là một công việc tốt, không nghĩ tới ngược lại mất mạng.

Lý Thông Nhai mở miệng, nhìn thấy vẻ mệt mỏi đầy mặt hài tử này, thấp giọng nói:

"Tạm thời... Chôn cất trên núi đi..."

Lý Huyền Phong gật đầu, giọng run run trả lời:

"Không tìm được hài cốt của hài tử, ta liền lấy mấy bộ quần áo, chỉ có thể dựng cho hắn một ngôi mộ quần áo."

Lý Huyền Tuyên nghe được hốc mắt hơi ẩm ướt, nhìn thấy Lý Huyền Phong cáo lui rời đi, đi đến trong núi chôn cất thê tử và hài tử, hướng về phía Lý Thông Nhai giọng khàn khàn nói:

"Trọng thúc... Đây là chuyện gì!"

"Sự đời vô thường."

Lý Thông Nhai thở dài trả lời một câu, hắn đã không nhớ rõ mình đã nói bao nhiêu lần những lời này để an ủi bọn họ, Lý Thông Nhai lần đầu tiên nghe được những lời này từ trong miệng Lý Mộc Điền, nhưng lại thể nghiệm đi thể nghiệm lại trong sinh mệnh của mình, càng ngày càng sâu sắc.

Lý Huyền Tuyên bên này phái người đi xuống núi mời người nhà của những tộc nhân kia đi thu dọn thi thể, nhìn thấy Lý Tạ Văn liên tục gật đầu vội vàng đi xuống núi, mình lặng lẽ đi vào trong núi.

Nhìn thấy Lý Huyền Phong tự mình từng xẻng từng xẻng đào mộ, chôn quan tài gỗ mun đã đổi vào, lại đặt quần áo vào một cái mộ khác, cẩn thận chôn cất, lúc này mới ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Tuyên, miễn cưỡng nặn ra nụ cười, nhẹ giọng nói:

"Phụ thân ta do ta chôn cất, thê tử và hài tử của ta cũng do ta chôn cất, đợi đến ngày ta chôn cất, còn phải làm phiền đại ca."

"Nói bậy cái gì!"

Lý Huyền Tuyên lần đầu tiên bày ra tư thái làm huynh trưởng, hung hăng trừng mắt nhìn hắn, đang muốn mở miệng, nhưng lại nhìn thấy Lý Huyền Phong vung tay lên, trả lời:

"Đại ca... Cái này không thể đánh ngã ta, phụ thù gia hận trên người, Huyền Phong sẽ càng thêm quý trọng sinh mệnh."

Trong lúc nói chuyện Lý Thông Nhai đã rơi xuống trong núi, Lý Huyền Lĩnh cũng vội vàng lên núi, ba người cùng nghe Lý Huyền Phong kể lại, nghe xong hắn như thế nào dùng ý tiễn bắn chết công tử của Đường Kim Môn, Lý Thông Nhai cúi đầu nhìn hắn, vừa muốn quở trách lại sợ kích thích hắn, chỉ có thể thở dài nói:

"Sau này đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa."

Lý Huyền Phong gật đầu, không nói gì thêm, Lý Huyền Lĩnh dựa vào tảng đá, nhìn thấy phụ thân và huynh trưởng đều không nói gì, chỉ có thể lặng lẽ nói:

"Thế sự gian nan, nhà nào cũng không dễ dàng... Chỉ có thể tiến về phía trước."