Một đôi nhi nữ của Lý Huyền Lĩnh cười đùa chạy vào trong viện, Lý Thanh Hồng là tỷ tỷ, nữ hài lớn nhanh, bây giờ đã cao tới thắt lưng của Lý Cảnh Điềm, buộc tóc dài, tính tình hoạt bát, cười đùa chạy vào trong viện.

Thứ tử Lý Uyên Vân thì an tĩnh hơn nhiều, cẩn thận đi theo sau tỷ tỷ, thấy Lý Cảnh Điềm còn cung kính hành lễ, Lý Thanh Hồng đã ngồi bên bàn, nhìn quần áo của nàng.

Hai hài tử mới chỉ sáu bảy tuổi, chưa đến tuổi xuống núi, ngày thường thường đến chỗ của Lý Cảnh Điềm, cùng vị cô cô này trò chuyện, xin chút đồ ăn vặt, năm ngoái Lý Uyên Giao bị phát hiện có linh khiếu, được lên núi, hai hài tử này sau khi tan học liền chạy đến hai nơi, lúc nào cũng gọi Uyên Giao ca ca, chơi mệt thì đến chỗ Lý Cảnh Điềm.

Lý Cảnh Điềm đặt bút xuống, che quyển sách chưa viết xong trên bàn lại, mỉm cười ôm Lý Thanh Hồng một cái, lúc này cửa phòng mới truyền đến tiếng bước chân, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên.

“Uyên Giao bái kiến cô cô.”

Nhưng đứng ở cửa là một thiếu niên mặc đồ đen, buộc tóc dài, bên hông đeo kiếm, hai mắt sáng ngời có thần, nhìn Lý Cảnh Điềm, sau khi Lý Uyên Giao lên núi, nhớ kỹ lời dặn của mẫu thân Mộc Nha Lộc, thường xuyên đến bái phỏng Lý Cảnh Điềm, mượn sách từ chỗ nàng.

“Qua đây ngồi đi.”

Lý Cảnh Điềm mỉm cười nói, thấy ba hài tử rất hòa hợp, trong lòng an tâm hơn nhiều, hỏi Lý Uyên Giao:

“Phụ thân ngươi đâu?”

Nhắc đến Lý Huyền Tuyên, mí mắt của Lý Uyên Giao rũ xuống, có chút buồn bực đáp:

“Nếu không phải ở dưới núi xử lý sự vụ, thì là đang bế quan tu luyện. Hắn xưa nay chỉ đi hai nơi này, còn có thể đi đâu?”

Lý Cảnh Điềm ngẩn người, vội vàng xoa đầu hắn, đáp:

“Phụ thân ngươi quản lý gia tộc lớn như vậy, đương nhiên là khó có thể thường xuyên quan tâm đến mẹ con các ngươi... Ngươi đừng giận hắn.”

“Giao nhi không dám.”

Lý Uyên Giao vội vàng gật đầu, không nói gì nữa, nhưng trong lòng lại âm thầm nói:

“Mẫu thân cũng nói như vậy! Cô cô cũng nói như vậy! Nhưng ta không phải không nhìn thấy... Vì sao mà Tu ca có thể quan tâm đến người nhà mỗi ngày, còn phụ thân ta lại không thể quan tâm đến mẹ con ta.”

Đại ca Lý Uyên Tu an tĩnh ôn hòa, Lý Uyên Giao có tình cảm rất tốt với hắn, nhưng lời oán giận này lại khiến chính hắn cũng khó chịu, mím môi không nói gì, Lý Cảnh Điềm thấy vậy còn muốn khuyên thêm mấy câu, nhưng ngoài cửa lại truyền đến tiếng gõ cửa.

Lý Thông Nhai chỉnh lại áo bào, bước vào cửa, sau lưng là Lý Huyền Lĩnh mặc giáp da và Lý Huyền Tuyên khoác áo choàng dài, lập tức dọa cho mấy hài tử trong phòng đứng bật dậy, đồng loạt lên tiếng:

“Nhị thúc công!/Gia gia!”

“Ừ.”

Lý Thông Nhai mỉm cười đáp một tiếng, mấy tháng trước hắn đột phá đến Luyện Khí tầng tám, đúng là một niềm vui bất ngờ, khiến hai tháng này hắn rất vui vẻ, giờ thấy dáng vẻ vui vẻ của mấy hài tử, trên mặt cũng đầy vui mừng.

“Huyền Phong vẫn chưa xuất quan sao?”

“Vẫn chưa.”

Lý Huyền Phong an táng thê tử, ngoan ngoãn lên núi bế quan, cũng không chạy ra ngoài nữa, tu luyện tích cực hơn trước đây rất nhiều, bây giờ đã bế quan được hơn hai năm.

Lý Thông Nhai sờ râu, cũng coi như hài lòng với sự thay đổi của hài tử này, là trưởng bối trong nhà thì luôn phải nhìn xa trông rộng một chút.

“Nếu không phải là mất một đứa hài tử ở quận, thì bài học này cũng coi như là chuyện tốt... Để hài tử này thu liễm lại, an tâm tu luyện.”

Nhìn mấy hài tử đang câu nệ, Lý Thông Nhai tính toán thời gian, nói với Lý Huyền Tuyên:

“Gọi Uyên Tu lên núi đi... Cũng đến lúc rồi, kéo dài nữa sẽ làm lỡ dở hài tử.”

Hai huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, đương nhiên biết Lý Thông Nhai đang nói đến chuyện gì, Lý Huyền Tuyên gật đầu, lập tức có tộc binh xuống núi gọi Lý Uyên Tu, hài tử này bây giờ đã mười bốn tuổi, đang ở dưới núi giúp đỡ xử lý một số sự vụ.

Lý Thông Nhai ngồi ở vị trí đầu, chậm rãi uống trà, nhìn mấy hài tử bên dưới, ánh mắt dừng lại trên người Lý Uyên Giao mặc đồ đen, thầm nghĩ:

“Vài hài tử này cũng coi như là lanh lợi, dưới Huyền Lĩnh chỉ có một mình Uyên Vân là nam đinh, còn Huyền Tuyên thì có nhiều hài tử... Con thứ cũng có bốn năm đứa rồi, có thể chọn một đứa làm người thừa kế cho Nhiễm nhi, tốt nhất là hài tử có linh khiếu, vậy thì chỉ có thể là Lý Uyên Giao.”

“Nhưng chuyện này rất quan trọng, vẫn nên xem thiên phú và tính tình của hài tử này trước.”

Nghĩ ngợi một hồi, Lý Uyên Tu đã nhanh chân đi đến trước cửa, thiếu niên có ngũ quan thanh tú, trên người mặc áo choàng lông nhạn trắng, an tĩnh lễ phép, mỉm cười ôn hòa, trong tay cầm một thanh trường kiếm màu xanh, cũng có chút khí độ.

“Ra mắt các vị trưởng bối!”

Giọng nói của Lý Uyên Tu vang dội có lực, mấy hài tử như Lý Uyên Giao thấy hắn đều đứng dậy, tràn đầy mong đợi nhìn hắn, hận không thể lao tới ôm một cái.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, Lý Huyền Tuyên càng cười toe toét, rất hài lòng với vị huynh trưởng đời thứ tư này của mình, bất kể là khí độ hay là dung mạo, cách hành sự hay là thiên phú của Lý Uyên Tu đều thuộc loại xuất sắc, huynh đệ tỷ muội cũng đều yêu mến hắn, hắn chính là người có thể gánh vác trọng trách.

Mọi người đều ngồi xuống, mấy hài tử đứng ở giữa sân, núp sau lưng Lý Uyên Tu, Lý Huyền Tuyên nhìn thoáng qua huynh đệ tỷ muội bên cạnh, ôn hòa nói với mấy hài tử bên dưới:

“Hôm nay hiếm khi mọi người được tụ tập, nhị bá cũng đã xuất quan, các ngươi đừng câu nệ nữa, đều tiến lên đi.”

Lý Thông Nhai nhìn thoáng qua, thấy trường kiếm bên hông Lý Uyên Tu, ôn hòa nói:

“Kiếm quyết tu luyện thế nào rồi, đã đọc hiểu “Huyền Thủy Kiếm Quyết” chưa?”

“Hồi nhị thúc công, Lý Uyên Tu bắt đầu học kiếm từ năm bảy tuổi, đến nay đã sáu năm, “Huyền Thủy Kiếm Quyết” đã ghi nhớ trong lòng, cũng đã học được kiếm mang rồi.”

“Không tệ.”

Lý Thông Nhai gật đầu, đáp:

“Ngày mai ngươi đến động phủ ở Mi Trì Sơn, ta sẽ dạy kiếm pháp cho ngươi.”

Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh vui mừng khôn xiết, ở Vọng Nguyệt Hồ, ai cũng biết kiếm pháp của Lý Thông Nhai rất cao siêu, đương nhiên là được hắn dạy kiếm pháp thì không gì tốt hơn, Lý Uyên Tu liên tục gật đầu, đám hài tử đời Uyên Thanh đều hâm mộ nhìn qua, Lý Thông Nhai mỉm cười nhìn mấy hài tử, giải thích:

“Các ngươi cũng vậy, ai tu luyện ra kiếm mang trước mười lăm tuổi thì có thể đến động phủ ở Mi Trì Sơn tìm ta.”

Nói xong liền gật đầu với Lý Huyền Tuyên, đứng dậy đi ra ngoài, Lý Cảnh Điềm cũng theo đó cáo từ, Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên liếc mắt nhìn nhau, Lý Huyền Lĩnh nhẹ giọng nói:

“Đưa hài tử đi hậu viện thôi, Uyên Tu, Uyên Giao, Uyên Vân... Về phần Thanh Hồng...”

“Cùng đi đi.”

Lý Huyền Tuyên suy nghĩ một lát, trong đầu đột nhiên hiện lên khuôn mặt của Lý Cảnh Điềm, nhớ lại khi xưa hỏi nàng có muốn gả cho Trần Đông Hà hay không, ánh mắt mê mang bất lực của nàng lúc ấy, trong lòng lại hơi thắt lại, cắn răng nói nhỏ:

“Đều cùng đi! Nếu như bá phụ hỏi đến, ta sẽ giải thích.”