“Vâng.”

Lý Huyền Phong đáp nhẹ, có chút không phục, nói:

“Con yêu vật này còn chẳng chạm được vào gấu áo của ta!”

Lý Thông Nhai cười, vỗ vai hắn và giải thích:

“Ta biết cung pháp của ngươi xuất sắc, trong nhà chỉ có thúc phụ của ngươi là có thiên phú về kiếm đạo có thể so sánh với ngươi. Ta chỉ muốn ngươi ghi nhớ sự yếu ớt của cơ thể con người mà thôi.”

Thấy hắn nghiêm túc, Lý Thông Nhai trầm giọng nói:

“Mặc dù Thai Tức Luyện Khí có sức mạnh như trâu, có thể đập nát bia đá và bay nhảy trên mái nhà, nhưng so với yêu vật thì vẫn yếu ớt hơn nhiều. Trọng phụ cũng đã từng giao đấu với nhiều địch nhân Luyện Khí Kỳ, ngươi có biết vì sao những người thất bại thường bị trọng thương không?”

“Là do pháp thuật của địch nhân sao?”

Lý Huyền Phong tò mò hỏi.

“Không phải.”

Lý Thông Nhai lắc đầu, nghiêm túc nói:

“Là do ngã.”

“Người Luyện Khí có thể đạp không mà đi, nhưng nếu tâm trí không kiên định, khi bị địch nhân tấn công sẽ vừa đau đớn vừa sợ hãi, thường không kịp thi triển pháp quyết và rơi xuống đất, gân cốt gãy nát, không nói đến việc còn đủ sức mạnh để đấu pháp với địch nhân hay không?”

Nghe vậy, Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh ở xung quanh đều có vẻ suy nghĩ, Lý Huyền Phong cũng gật đầu hiểu ra, liên tục đáp vâng và cười nói:

“Trọng phụ, trong nhà có người như ngài thật tốt.”

“Đứa trẻ này.”

Lý Thông Nhai cười lắc đầu, thấy Lý Huyền Phong cầm cái bao tải trong tay phải, liền cười hỏi:

“Ngươi xem cái này đi, trọng phụ!”

Lý Huyền Phong cười, rồi cởi dây buộc và đổ ra ba con lợn con đang kêu eng éc. Hắn túm cổ một con lợn, một tay nhấc bổng nó lên, rồi giải thích:

“Ta đã tìm thấy ba con lợn con trong hang ổ của chúng, có thể mang về nhà nuôi được không?”

“Trong nhà còn dư khá nhiều cám gạo linh và lá cây, cũng còn thừa một ít thịt thừa khi giết yêu thú, có thể nuôi thử một con. Nhưng lợn rừng ăn rất nhiều, nuôi một con đã đủ mệt rồi.”

Lý Thông Nhai gật đầu, thấy Lý Huyền Phong cười nói:

“Chuyện này dễ thôi!”

Chỉ nghe “rắc” một tiếng, Lý Huyền Phong dùng lực ở hai tay, hai con lợn con liền chết ngay lập tức, chỉ còn lại một con trong bao tải vẫn đang nhảy nhót tìm cách trốn thoát.

“Lợn yêu con này người thường không thể đối phó được, nên tìm một đệ tử ngoại tộc có tu vi trông chừng.”

Nói đến đây, Lý Thông Nhai quay đầu nhìn Lý Huyền Tuyên đang thi triển pháp quyết phong linh lên xác lợn, trầm giọng hỏi:

“Huyền Tuyên, trong nhà ngoại tộc và tu sĩ chi hệ ra sao rồi?”

Lý Huyền Tuyên vội ngẩng đầu lên, cung kính đáp:

“Trừ Trần Đông Hà và Lý Thu Dương, mấy năm nay trong nhà có tổng cộng ba tu sĩ ngoại tộc và chi hệ, trong đó có một người họ Diệp, nhi tử đã xử lý xong, hiện tại đã đổi thành chi nhánh của Lý thị, tu sĩ ngoại tộc cũng đã vào rể và được chỉ hôn vào Lý gia.”

“Tốt lắm.”

Lý Thông Nhai gật đầu khen ngợi, rồi hỏi tiếp:

“Tu vi của họ ra sao?”

“Không được như mong đợi!”

Lý Huyền Tuyên lắc đầu giải thích:

“Chi hệ trong nhà đều sử dụng công pháp Thai Tức Thổ Nạp do Tư Nguyên Bạch tiền bối để lại năm xưa là ‘Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp’, tốc độ tu luyện chậm hơn rất nhiều so với công pháp của gia tộc chúng ta. Hiện tại cao nhất cũng chỉ đến Thai Tức tầng hai Thừa Minh Luân, không giúp được gì nhiều, bình thường chỉ làm những việc như trồng linh cốc và nuôi trùng Ngô Trạc mà thôi.”

Lý Thông Nhai nghe vậy liền gật đầu, thầm nghĩ:

“Cũng nên xem xét đổi công pháp Thai Tức khác tốt hơn, Huyền Châu phù chủng chỉ có sáu cái, sớm muộn gì cũng không đủ cho đệ tử trong tộc, đến lúc đó đừng để bọn họ phải sử dụng loại phổ thông này.”

Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh mất một lúc mới xử lý xong xác con lợn yêu, rồi gọi người kéo đi. Lý Tạ Văn tiến lên bẩm báo rằng người nhà họ Liễu đến báo tang, đại cữu Liễu Lâm Phong đã qua đời tối nay.

“Hầy...”

Mấy người trong nhà thuộc thế hệ chữ Huyền vẫn còn ngơ ngác, nhưng trong lòng Lý Thông Nhai lại trĩu nặng.

Tính toán thời gian, hắn cũng đã bốn mươi tuổi, Liễu Lâm Phong lớn hơn hắn hai mươi lăm tuổi, sống đến sáu mươi lăm tuổi, ở trong thôn đã được coi là thọ.

“Đừng báo cho mẫu thân biết.”

Mấy năm nay sức khỏe của Liễu thị không tốt, từ khi Lý Mộc Điền qua đời bà như mất hồn, thường xuyên quên trước quên sau, có khi ngẩn ngơ không biết đi đâu. Lý Thông Nhai sợ bà biết tin sẽ đau lòng.

“Ta sẽ xuống núi xem sao.”

—————

Trần Đông Hà đi theo quỹ tích mà Lý Hạng Bình đã vẽ ra, trên đường không thấy đại quân Sơn Việt nào, thậm chí cả những binh lính đóng quân cũng đã rút đi.

Dọc đường ngoài những xác chết la liệt còn có kền kền và chó sói ăn xác, mặt đất khô cằn không có nguồn nước nào, chỉ có một số vũng nước nhỏ còn sót lại trên lòng sông khô cạn.

Cả đoàn đi trong ủ rũ, chỉ nghe thấy tiếng khóc nức nở vang vọng.

Một ngàn người ra đi, chỉ có hơn hai trăm người trở về. Mặc dù họ đã khiến kẻ địch phải trả giá gấp mười lần về thương vong và gấp trăm lần về sự hỗn loạn, nhưng những người trở về đều mang đầy vết thương, khuôn mặt tràn ngập đau thương.

Trần Đông Hà liếc nhìn Lý Diệp Sinh đang nằm co quắp trên cáng. Hắn bị gãy cột sống, đã hôn mê ba ngày. Cuối cùng, Trần Đông Hà thấy Lý Diệp Sinh khẽ mở mắt, rồi nghe thấy giọng nói yếu ớt của hắn vang lên:

“Gia chủ đâu rồi?”

“Ở phía trước.”

Trần Đông Hà cố nặn ra một nụ cười, thấy Lý Diệp Sinh cười rồi nhắm mắt lại, trong lòng đau nhói. Lý Diệp Sinh cũng để nước mắt chảy dài trên khóe mắt, nghẹn ngào nói:

“Diệp Sinh thúc, ta biết không thể giấu được người.”

Lý Diệp Sinh nhắm chặt mắt lại, giọng ấm áp hỏi:

“Hắn chết như thế nào?”

“Bị vu thuật nguyền rủa.”

Trần Đông Hà cố nén nước mắt trả lời, Lý Diệp Sinh thở dài một hơi từ sâu trong cổ họng, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt.

Lý Diệp Sinh vừa khóc thương cho Lý Hạng Bình, một người mạnh mẽ như vậy lại có kết cục chóng vánh như thế, vừa đau buồn cho quyền lực và địa vị của mình đã hoàn toàn chấm dứt. Còn về tình cảm với Lý Hạng Bình, trong lòng Lý Diệp Sinh phức tạp như một bát canh lộn xộn đổ ra đất.

“Hạng Bình ca, ngươi và ta thực ra là cùng một loại người.”

Lý Diệp Sinh còn hiểu rõ Lý Hạng Bình hơn cả chính hắn.

Hắn biết năm mười lăm tuổi, người nằm trên tảng đá xanh chính là ca ca Lý Diệp Thịnh của hắn, cũng biết năm đó ánh mắt áy náy của Lý Hạng Bình có ý nghĩa gì. Lý Diệp Sinh hiểu rõ nhưng giả vờ không biết.

Thực ra năm mười hai tuổi, Lý Diệp Sinh thường xuyên bị ca ca đánh mắng và quấy rối. Hắn nghiến răng tính toán, thôn Lê Kinh có ba con dao, một lớn hai nhỏ, muốn thoát khỏi ca ca Lý Diệp Thịnh thì phải khiến bọn họ mâu thuẫn.

Vì vậy, Lý Diệp Thịnh luôn nghe thấy những tin đồn khác nhau về nhà Lý Mộc Điền. Lý Diệp Sinh cẩn thận thúc đẩy suốt ba năm, cuối cùng cũng giết chết được hắn.

Lý Diệp Sinh vốn nghĩ rằng Lý Mộc Điền sẽ ra tay, không ngờ lại mượn được con dao là Lý Hạng Bình. Lý Diệp Sinh liền làm tay sai cho hắn cả đời, nhưng không ngờ Lý Hạng Bình lại chết trước hắn, điều này khiến hắn đau khổ vô cùng.

“Hạng Bình ca, kiếp sau ta muốn làm huynh đệ ruột thịt với ngươi, tốt như Thông Nhai ca, thân thiết như Trường Hồ ca.”

Lý Diệp Sinh lẩm bẩm, cố gắng giơ tay lên, lấy một lọ thuốc từ bên hông ra.

Đây là loại thuốc mà hắn chuẩn bị sẵn để phòng khi bị rơi vào tay Sơn Việt và bị tra tấn, hắn còn chưa biết mùi vị của nó như thế nào.

“Sống sót chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi, Tạ Văn đã trưởng thành, tình cảm với Huyền Tuyên cũng sâu đậm, làm được đến đây coi như đã đủ rồi.”

Lý Diệp Sinh cố gắng nâng tay lên, cảm nhận chất lỏng mát lạnh từ từ chảy vào miệng, miệng hắn lập tức tê dại. Hắn từ từ quằn quại, mái tóc trắng xóa tung bay trên cáng, đung đưa theo từng cơn co giật.

“Chết tiệt, nó đắng quá.”

Ở giây phút cuối cùng của cuộc đời, hắn nghĩ một cách tức tối.

(Chương này kết thúc)

