Tuy nhiên, Lục Giang Tiên cũng ngày càng cảm nhận được mối liên hệ giữa vu thuật của Sơn Việt và pháp giám. Cùng với sự hiểu biết ngày càng sâu sắc của hắn về vu thuật, rất nhiều pháp giám vốn cần thao tác phức tạp mới có thể khống chế được, nay càng trở nên tùy ý hơn, thậm chí có thể mượn pháp giám để thực hiện nhiều thao tác mà trước đây không thể thực hiện được.

Thần thức bay ra khỏi giám thân, cửa đá ầm ầm mở ra, Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh dắt theo mấy hài tử đi vào trong, hương trầm thanh mát lan tỏa ra, mấy hài tử lại không có phản ứng gì, đều bị pháp lực phong bế ngũ cảm, nắm tay trưởng bối không dám nói chuyện.

Trước mắt Lý Uyên Giao là một mảnh tối đen, cũng không nghe thấy gì, há miệng cũng không phát ra âm thanh, không khỏi nắm chặt tay phụ thân Lý Huyền Tuyên, cảm thấy có người vỗ nhẹ lên vai mình, vội vàng quỳ xuống theo lời dặn của phụ thân trước đó, chỉ cảm thấy dưới đầu gối mềm mềm, dường như có một tấm đệm quỳ, mềm mại và trơn nhẵn.

Lý Thông Nhai đã chờ sẵn trong thạch thất, lặng lẽ nhìn pháp giám trên bệ đá mà không nói lời nào, bốn hài tử đều quỳ xuống, cúi đầu liếc nhìn Lý Thanh Hồng, không đưa ra ý kiến gì, cung kính nói:

“Lê Kính Lý thị, thành kính dâng lên lễ vật, gồm có bốn người con, kính mời Huyền Minh Diệu Pháp, Ty Mệnh An Thần, phụng đạo tu hành, được thì là may mắn, không được cũng bình thường, sẽ nói lời cảm ơn đúng lúc, không phụ lòng tin, theo lệnh đốt hóa, thân tạ Thái Âm.”

Thần thức của Lục Giang Tiên khẽ động, một gợn sóng trong suốt vô hình vô sắc quét qua, trên đỉnh đầu của từng hài tử đều hiện ra một luồng hào quang màu trắng gần như trong suốt.

Người đứng ở bên trái là đại ca Lý Uyên Tu, sở hữu linh khiếu, thiên phú cũng không tệ, mặc dù không bằng Lý Huyền Phong đời trước, nhưng cũng tốt hơn Lý Huyền Tuyên, luồng hào quang trắng trên đỉnh đầu dài sáu tấc.

Hào quang trắng đại diện cho độ tương hợp giữa người này và huyền châu phù chủng, nếu người không có linh khiếu mà hào quang dài một thước thì sau khi nuốt phù chủng vào sẽ giống như người có linh khiếu. Nếu bản thân đã có linh khiếu thì có thể tăng gấp đôi tốc độ tu luyện. Hào quang trắng của Lý Uyên Tu dài khoảng sáu tấc, đại diện cho việc sau khi hắn nuốt phù chủng vào có thể tăng tốc độ tu luyện lên sáu phần.

Đứng giữa là Lý Uyên Giao và Lý Uyên Vân, một người mặc đồ đen, một người mặc áo trắng, Lý Uyên Giao sở hữu linh khiếu, tư chất dường như còn tốt hơn cả Lý Uyên Tu, hào quang trắng cũng dài bảy tấc, có thể nói là khá tốt.

Lý Uyên Vân thì không có linh khiếu, hào quang trắng cũng dài bảy tấc, Lục Giang Tiên khẽ thở dài một tiếng, loại hắn ra.

Người cuối cùng là Lý Thanh Hồng lại khiến Lục Giang Tiên sáng mắt lên, hài tử này sở hữu linh khiếu, thiên phú không khác Lý Uyên Tu là bao, nhưng hào quang trắng trên đỉnh đầu lại dài tận chín tấc! Lấp lánh rực rỡ, tựa như một cột sáng mờ nhạt.

“Lý Uyên Tu vốn cũng là một lựa chọn không tồi, chỉ là từ cảnh tượng mấy chục năm sau được Đại Diễn Thiên Huyền Lục suy diễn ra, căn bản là Lý gia không có bóng dáng của Lý Uyên Tu… Đầu tư có rủi ro, vẫn cần phải cẩn thận…”

Suy nghĩ một lúc, Lục Giang Tiên như một lão nông gieo hạt vào đầu xuân, cân nhắc xem nên gieo loại hạt nào để mùa sau có được thu hoạch lớn nhất, giám thân từ trên bệ đá bay lên, phát ra ánh sáng trắng nhàn nhạt.

“Mặc dù Lý Thông Nhai muốn bối tự Uyên chỉ được thụ một viên phù chủng, sợ rằng mấy năm sau sẽ không có phù chủng để dùng, nhưng hắn lại không biết ta còn giấu ba viên phù chủng trong gương, chuyện này không do hắn quyết định, Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng ta đều muốn!”

Mười hai đạo văn triện trên pháp giám lần lượt sáng lên, khiến mí mắt của Lý Thông Nhai và Lý Huyền Tuyên khẽ giật, luôn cảm thấy mặt gương sẽ phun ra một luồng nguyệt hoa trắng sôi trào, Lục Giang Tiên ngưng tụ pháp lực, phun ra hai viên huyền châu phù chủng.

“Hiện có đệ tử Lý thị, từ bỏ tình tính, ngăn chặn sai lầm, cắt đứt ác căn. Ban cho Huyền Minh Diệu Pháp, khiến đạo nghiệp phát sinh, từ phàm vào thánh, từ đầu đến cuối, trước tiên là từ giới lục, sau đó mới đăng chân. Ban cho một quyển “Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh”, cùng với một loại thuật truy tung.”

Hai viên huyền châu phù chủng lần lượt từ mặt gương như nước nhảy lên, tròn trịa sáng chói, ánh sáng trắng lấp lánh, chiếu sáng cả khoảng sân, mấy hài tử đều bị phong bế ngũ cảm, không hề phát giác, chỉ có Lý Thông Nhai nhìn thấy mà hơi ngây người.

Hai viên huyền châu phù chủng lần lượt rơi vào thăng dương phủ ở giữa trán của Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng, nhưng do hai người chưa từng tu luyện qua tiếp dẫn pháp, nên không theo mạch lạc trong cơ thể rơi vào khí hải huyệt, mà lặng lẽ ẩn nấp ở thăng dương phủ, đợi đến khi hai hài tử này vận hành tiếp dẫn pháp mới có thể dung nhập vào khí hải huyệt.

Lý Uyên Giao chỉ cảm thấy giữa trán hơi mát, dường như có thứ gì đó chiếu vào, Lý Thanh Hồng cũng khẽ nhíu mày, giữa trán hai người đều hơi sáng lên, hiện ra một vầng trăng sáng, chớp vài cái rồi biến mất.

Lý Huyền Tuyên cũng hơi ngây người, không ngờ pháp giám lại không chọn Lý Uyên Tu, mà lại chọn Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng, nghiêng đầu nhìn Lý Thông Nhai, thấp giọng nói:

“Chuyện này…!”

“Đưa hài tử ra ngoài trước.”

Lý Thông Nhai lắc đầu, để Lý Huyền Lĩnh đưa Lý Uyên Tu ra ngoài, lúc này mới thấy Lý Huyền Tuyên vội vàng nói:

“Chuyện này… chuyện này phải giải quyết thế nào… Lý Uyên Tu là đại ca, hơn nữa còn sở hữu linh khiếu, gia tộc này cuối cùng cũng phải giao vào tay hắn! Chuyện này, chuyện này sao có thể giấu hắn được.”

“Không cần giấu… Uyên Tu rộng lượng ôn hòa, sẽ không làm những chuyện ghen tị với đệ muội như vậy.”

Lý Thông Nhai cùng Lý Huyền Tuyên đi ra khỏi thạch thất, trên mặt vẫn có vẻ lo lắng, trầm giọng nói:

“Người ta lo không phải là Uyên Tu.”

“Uyên Tu là người rộng lượng, nhưng con cháu sau này chưa chắc ai cũng giống như hắn, mỗi đời chỉ có một hai viên phù chủng… người được phù chủng khó tránh khỏi đắc ý, chuyện đời xưa nay vẫn vậy, không lo thiếu mà lo không đều, lâu ngày sau đó, nếu ngươi và ta không thể giữ nhà, e rằng sẽ xảy ra biến loạn.”

Lý Huyền Tuyên cũng im lặng, hai người đứng trên đỉnh núi một lúc, cơn gió lạnh buốt thổi vào mặt, Lý Thông Nhai lẩm bẩm nói:

“Đệ tử Lý gia, đại tông đích hệ sở hữu linh khiếu hoặc đã nhận được phù chủng, thì để hắn biết chuyện về pháp giám đi… Sau này đồng thời phát ra huyền cảnh linh thệ, để ngăn tin tức bị rò rỉ.”

“Thêm một người biết thì sẽ tăng thêm nguy cơ bại lộ… Trung thúc cũng biết, huyền cảnh linh thệ không phải là không có kẽ hở để lợi dụng.”

Lý Huyền Tuyên cung kính tiếp lời, Lý Thông Nhai lắc đầu, trả lời:

“Chỉ có thể đi từng bước tính từng bước thôi, ít nhất cũng đảm bảo thế hệ sau sẽ không để lại mầm mống chia rẽ, chế độ cần phải được cải tiến qua từng thế hệ, không có biện pháp nào vừa đặt ra đã có thể an ổn muôn đời.”

————

Lê Hạ quận.

Người của Thang Kim Môn đã rút đi, máu và thi thể trong quận thành đã bị gặm nhấm sạch sẽ từ lâu, chỉ còn lại một chút khói lửa lẻ tẻ và những bộ xương khô màu trắng rải rác khắp mặt đất.

Quận thành trống rỗng phát ra tiếng gió rít ù ù, tựa như đang âm thầm khóc lóc, thi thể đầy thành đã thối rữa rồi lại bị dã thú gặm nhấm sạch sẽ, hơn một năm nay trên Lê Hạ đạo không có người qua lại, dần dần cỏ dại đã bò lên đường.

Trên bầu trời Lê Hạ quận, vạn dặm không một gợn mây, ở phía nam có một bóng người bay qua như sao băng.

Người đó đeo năm sáu túi thuốc bên hông, trên lưng là một thanh trường kiếm, gương mặt đầy vẻ phong sương, bên má trái còn có một vết sẹo mờ mờ, hắn nhìn tòa thành trống rỗng dưới chân, thở dài một tiếng, thấp giọng nói:

“Hai mươi năm rồi, Thanh Trì Tông cuối cùng cũng chịu thả ta về… Xem ra tộc thúc cũng tránh được sự thăm dò của tông môn.”

“Sự nghiệp của Tiêu gia ta, đã đến lúc hành động.”

Xuyên qua quận thành trống rỗng, Quán Vân Phong đã hiện ra trước mắt, hắn vừa mừng vừa lo, mừng là thoát khỏi móng vuốt của Thanh Trì Tông, trở về ngôi nhà quen thuộc, lo là bản thân còn phải thay sư đệ giao lại di vật, hắn lắc đầu, lẩm bẩm nói:

“Lần này ta nên gặp người nhà của Kính Nhi thế nào đây…”