Lý Uyên Giao khẽ đáp. Lý Uyên Tu chỉ ra vài sai sót của hắn, rồi thấy trước cửa có một thiếu niên bước vào, trông còn nhỏ hơn cả Lý Uyên Tu, chắp tay với hai người, ngẩng đầu nói:

- Đại ca, phụ thân ta mời ngươi lên núi một chuyến.

- Ừm.

Lý Uyên Tu gật đầu với Lý Uyên Vân trước mặt, nghiêng đầu nói:

- Ngươi vào Đông viện nói một tiếng, giờ ta không đi xử lý công việc nữa.

Lý Bình Dật đứng phía sau đã cao lớn, thân hình còn vạm vỡ hơn cả phụ thân Lý Tạ Văn của hắn. Nghe vậy, hắn gật đầu đi ra. Lý Uyên Tu quay lại nhìn Lý Uyên Giao, rồi đi theo Lý Uyên Vân lên núi.

Lý Huyền Lĩnh đang ngồi trong sân, nhìn những lá trà chìm nổi trong chén. Lý Thông Nhai đã dặn hắn tiết lộ chuyện pháp giám cho Lý Uyên Tu, nhưng trong lòng hắn đầy ắp ưu sầu và bất an.

Lý Huyền Lĩnh đã biết từ lâu rằng Lý Uyên Vân không có linh khiếu. Những ngày trước, hắn vẫn còn ôm một tia hy vọng - nếu có thể được pháp giám chọn, có lẽ sẽ tìm ra cách giải quyết vấn đề linh khiếu.

Nhưng khi quỳ trước pháp giám, Lý Huyền Lĩnh đành chấp nhận thực tế, trong lòng ngậm ngùi cay đắng, nhìn hài tử của mình chạy nhảy trên núi, cảm giác thật khó tả.

- Hài tử này, biết làm sao đây...

Lý Huyền Lĩnh lúc nhỏ đã thấy tam thúc Lý Hạng Bình đặc biệt yêu quý Lý Cảnh Thù, giờ đến lượt mình cũng nếm trải cảm giác đó, không chỉ đơn giản là yêu thương... Nói không có cảm giác tội lỗi, không có nỗi buồn, Lý Huyền Lĩnh tuyệt đối không tin.

Tiếng gõ cửa vang lên, Lý Uyên Vân đã dẫn Lý Uyên Tu vào trong. Hài tử này tối qua đã cùng Lý Huyền Lĩnh trò chuyện suốt đêm, biết mình không có linh khiếu, không kìm được mà khóc hai trận. Giờ đây trông như không còn vết nước mắt nào, thậm chí còn cười cười muốn an ủi Lý Huyền Lĩnh.

- Ra mắt tộc thúc!

Lý Uyên Tu chắp tay, tiểu Uyên Vân đã tự giác lui ra ngoài, Lý Huyền Lĩnh thấy vậy liền quay đầu đi, giọng khàn khàn nói:

- Hôm nay gọi ngươi đến, là vì ngươi đã thành Huyền Cảnh, một số chuyện trong nhà cũng cần phải biết.

Lý Huyền Lĩnh đã suy nghĩ kỹ càng trước khi gọi hắn đến, sắp xếp lời lẽ cẩn thận, rồi mới nói:

- Trong nhà có một món pháp khí tổ truyền, là một chiếc giám màu xanh xám, vượt xa cấp Trúc Cơ, có nhiều diệu dụng, thần kỳ vô cùng.

Hắn lần lượt kể về những diệu dụng của pháp giám, lấy một số ví dụ từ những chuyện đã xảy ra trong quá khứ. Lý Uyên Tu nghe xong vui mừng khôn xiết. Lý Huyền Lĩnh mới nói tiếp:

- Mấy ngày trước, ta dẫn các ngươi phong bế ngũ cảm, ở trong viện chính là cầu xin phù chủng. Hai đứa đệ đệ muội muội của ngươi, Uyên Giao và Thanh Hồng đã được ban cho phù chủng rồi!

Những lời này không nhắc đến việc phù chủng có thể cầu xin cho một người, mà chỉ nói rằng được pháp giám ban cho thì mới có thể nhận được phù chủng, tránh nhắc đến chuyện đau lòng của Lý Uyên Tu. Vị đại ca của bối phận Uyên Thanh này như không hề hay biết, vui mừng nói:

- Đó thật là tin tốt.

Nói xong, trong mắt hắn thoáng hiện vẻ buồn bã, khẽ nói:

- Chỉ tiếc cho Uyên Vân.

Lời này đánh trúng nỗi lòng của Lý Huyền Lĩnh, hắn không khỏi gật đầu, trầm giọng nói:

- Uyên Vân không thể tu luyện, nhiều chuyện cũng không nói với ta là phụ thân... Những ngày sau này sẽ rất khó khăn, mong Tu nhi chăm sóc nhiều hơn.

Lý Uyên Tu trịnh trọng gật đầu. Hai người trò chuyện dưới ánh đèn rất lâu, từ nhà họ Úc hổ hấu đến nhà họ Tiêu xa xôi trợ giúp. Nhiều ý kiến của Lý Uyên Tu khiến Lý Huyền Lĩnh phải nhìn hắn bằng con mắt khác. Hai người trò chuyện đến khuya, Lý Huyền Lĩnh mới để hắn phát ra linh thệ Huyền Cảnh, rồi tiễn ra về.

- Có hài tử này quán xuyến gia tộc, sau này sẽ không sao nữa.

Tâm trạng của Lý Huyền Lĩnh tốt hơn nhiều, nhìn bóng dáng Lý Uyên Tu xuống núi, hài lòng gật đầu, rồi quay vào tu hành.

Tiêu Nguyên Tư ở nhà bái kiến lão tổ Tiêu Sơ Đình, lại gặp tộc điệt Tiêu Ung Linh, rồi mới thoát thân được. Hắn cưỡi gió bay trên Cổ Lê Đạo một lúc, vượt qua tầng tầng lớp lớp rừng cây, đến địa phận nhà họ Lý.

Năm đó, trận pháp mù mờ đơn sơ trên núi Lê Khánh đã được thay bằng một đại trận ánh vàng lấp lánh, khá phức tạp, khiến Tiêu Nguyên Tư khẽ gật đầu. Dù trận pháp này đối với tu vi Trúc Cơ hiện tại của hắn không đáng là gì, nhưng cũng có thể thấy được nhà họ Lý những năm qua đã có tiến bộ.

Ổn định thân hình bên ngoài trận, Tiêu Nguyên Tư có chút lo lắng nói:

- Thanh Tuệ Phong...

Tiêu Nguyên Tư nghĩ lại, rồi đổi giọng:

- Tiêu Nguyên Tư của Tiêu gia Lê Hạ đến bái phỏng, xin mở cửa núi!

Bên dưới rõ ràng sửng sốt một lúc lâu, rồi mới mở ra một khe nhỏ. Tiêu Nguyên Tư thu pháp thuật, rơi xuống, trước mặt hắn là một tiểu bối không quen biết, có chút quen mặt, chắp tay nói:

- Nhà họ Lý, Lý Huyền Tuyên, ra mắt tiền bối. Trưởng bối của ta đang bế quan, xin mời vào trong viện ngồi một lát.

Tiêu Nguyên Tư nhẹ nhàng gật đầu, nhìn hắn một cái, nhịn không hỏi hắn là hài tử của ai, rồi ngồi xuống uống trà, chờ Lý Thông Nhai và những người khác đến.

Hắn vừa sắp xếp lại ngôn ngữ, Lý Thông Nhai đã đến trước cửa, xua đuổi xung quanh, trong viện chỉ còn lại hai người. Lý Thông Nhai chắp tay cung kính nói:

- Ra mắt tiền bối!

Tiêu Nguyên Tư cảm khái nhìn hắn, thấy tóc mai hắn đã điểm bạc, khẽ nói:

- Ngươi cũng già rồi... Hạng Bình đâu?

