Lý Thông Nhai đã biết từ lâu, nhưng không khỏi rơi lệ, hai tay nhận kiếm, nghẹn ngào nói:

- Lý Thông Nhai hai mươi tuổi mất huynh trưởng, cha mẹ huynh đệ lần lượt qua đời, giờ đây không thấy song thân, cũng không còn huynh đệ nữa!

Tiêu Nguyên Tư giờ đây đã là Trúc Cơ chân tu, nhưng cũng bị mấy lời của hắn làm cho rơi lệ, nhớ lại năm đó ở nhà họ Lý luyện đan đã hứa thay họ chăm sóc Khánh Nhi, cắn răng nói:

- Thông Nhai... Thông Nhai... Ta, ta có lỗi với ngươi.

Lý Thông Nhai đột nhiên nhướn mày, giọng vang dội nói:

- Tiêu tiền bối! Ta chỉ hỏi ngươi một câu, Khánh Nhi chết như thế nào?

Tiêu Nguyên Tư đỏ bừng mặt, trong lòng giằng co dữ dội, qua vài giây mới nói:

- Bị nhà họ Trì hãm hại... bị đưa đến Nam Cương cho yêu vật luyện đan! Sư tôn ta đã bị giam dưới tháp, đến giờ vẫn chưa được thả ra, vô lực xoay chuyển...

- Thì ra là nhà họ Trì!

Lý Thông Nhai biết trong Thanh Trì Tông nhà họ Trì nắm quyền lớn, làm ra chuyện này cũng hợp lý nhất, hắn cúi người cảm ơn nói:

- Đa tạ tiền bối!

- Không dám.

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu, trong lòng sợ hãi bầu không khí đau thương này, vội vàng chuyển chủ đề, nghiêm mặt nói:

- Sư đệ ta còn nhờ ta mang nhiều thứ về nhà, giờ giao hết cho ngươi!

- Thứ quý giá nhất chính là thanh Thanh Xích Kiếm này.

Tiêu Nguyên Tư chỉ vào thanh kiếm được phong kín trong vỏ kiếm trên tay Lý Thông Nhai, giải thích:

- Thanh kiếm này do sư tôn ta cầu lấy bảy thước thanh minh đồng trên núi Thanh Trì, phối hợp với ba mươi hai loại thiên tài địa bảo và linh vật, nhờ phong chủ Nguyên Ô chế tạo. Lúc thành kiếm vốn không phải cấp Trúc Cơ.

- Sau đó, sư đệ ta ngày đêm ôn dưỡng, kiếm ý và kiếm thân tương ứng, khi đột phá Trúc Cơ đã khiến Thanh Xích Kiếm có được linh tính, trên đó tích lũy một đạo kiếm ý Nguyệt Khuyết thuần túy, thần diệu khó lường, trở thành pháp khí Trúc Cơ. Khánh Nhi dặn ta nhất định phải mang về nhà!

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu thở dài nói:

- Chỉ là khi đến tay ta, thanh kiếm này không chịu ra khỏi vỏ, dù dùng pháp lực triệu hồi cũng tối tăm không ánh sáng, xem ra đã có linh tính, không chịu khuất phục để ta sử dụng.

Lý Thông Nhai nhìn lên nhìn xuống, không thấy kiếm thân, chỉ thấy tua kiếm màu trắng nhạt đung đưa, khá đẹp mắt. Hắn dùng lực, quả nhiên không rút được kiếm ra khỏi vỏ.

- Đây là thứ nhất.

Tiêu Nguyên Tư nhìn thanh kiếm một cách đau buồn, nói tiếp:

- Thứ hai, Khánh Nhi đã lập được chút công lao ở Nam Cương, nghe nói trong nhà thiếu truyền thừa luyện đan, liền đổi lấy một phần, ở đây.

Nói xong, hắn lấy ra một ngọc giản, ánh sáng xanh biếc trông khá đẹp, trên đó khắc chữ nhỏ. Lý Thông Nhai nhận lấy xem thử: "Đan Luyện Bí Yếu".

Tiêu Nguyên Tư lại lấy ra một túi trữ vật, đưa vào tay Lý Thông Nhai, giải thích:

- Đây là tạp vật, hơn một trăm viên linh thạch, một số phù lục cấp Luyện Khí, và một viên Tồi Nguyên Đan quý giá, có thể tăng nửa thành tỷ lệ Trúc Cơ thành công.

Lý Thông Nhai vội vàng nhận lấy, không ngờ Lý Xích Khánh lại chu đáo như vậy, hắn lẩm bẩm nói:

- Hài tử này...

Tiêu Nguyên Tư cuối cùng lấy ra hai ngọc giản, một lớn một nhỏ. Hắn đặt ngọc giản nhỏ lên bàn, khẽ nói:

- Đây là "Linh Mục Thanh Đồng", là đồng thuật hiếm có, giỏi phá ảo giác, khó tu luyện, vốn là Khánh Nhi nghe nói Hạng Bình dùng cung, nên chuẩn bị cho Hạng Bình.

Hắn lại trịnh trọng đưa ngọc giản lớn vào tay Lý Thông Nhai, dặn dò:

- Đây là kiếm pháp của Xích Khánh, hắn ghi lại thành sách, gọi là "Nguyệt Khuyết Kiếm Điển", tự nói có thể coi là công pháp ngũ phẩm, đặc biệt quý giá! Ngàn vạn lần đừng để lộ tin tức... Trên đó có kèm theo dấu ấn pháp lực của Khánh Nhi, chứng minh ta chưa từng đọc qua!

Lời này khiến Lý Thông Nhai cảm động, đây là công pháp ngũ phẩm, e rằng ngay cả tu sĩ Tử Phủ cũng phải động lòng. Huống hồ lúc đó Tiêu Nguyên Tư còn chưa Trúc Cơ. Lý Thông Nhai vội vàng đứng dậy, cung kính nói:

- Nhân phẩm của tiền bối, Thông Nhai bội phục không thôi!

Hai người nhìn nhau, mọi thứ đã nói hết bằng ánh mắt. Tiêu Nguyên Tư mới yên tâm ngồi xuống uống hai ngụm trà. Trong sân trống trải chỉ còn lại hai người, Lý Thông Nhai khẽ nói:

- Xin hỏi tiền bối, chuyện này... có thể giấu được bao lâu?

Tiêu Nguyên Tư đặt chén trà xuống, cũng đoán được ý nghĩ của Lý Thông Nhai, suy nghĩ vài giây rồi trả lời:

- Chuyện này ngoài mấy tu sĩ Tử Phủ, có lẽ chỉ có ta và Trì gia Trì Chí Vân biết. Trì Chí Vân ngày ngày bế quan, không thích giao du, chuyện này Trì gia làm không quang minh chính đại, hắn cũng không đến mức lấy ra tuyên dương, ta tất nhiên sẽ không nói, giấu thêm năm mươi năm nữa không thành vấn đề.

- Năm mươi năm.

Lý Thông Nhai thầm ghi nhớ thời hạn này, cảm ơn Tiêu Nguyên Tư. Bầu không khí trong sân đột nhiên trầm xuống, hai người mở miệng nhưng không nói được gì.

Tiêu Nguyên Tư uống trà, ngồi không yên, đành phải nói:

- Việt Quốc sẽ có biến động lớn, ba người Tử Phủ đỉnh phong ở đó đều đã đến giới hạn tuổi thọ, sau này chắc chắn sẽ có loạn.

- Một người là tán tu, hành tung bất định, một người khác là Sơn Việt, những năm gần đây vẫn dựa vào bí pháp kéo dài tuổi thọ, kết quả xảy ra sai sót, rất khó xử. Người cuối cùng là Trì gia Trì Úy, ba người này đều đã đến kỳ chết, đều đang tìm cách đột phá Kim Đan, dù khả năng không lớn nhưng cũng phải đề phòng.

Lý Thông Nhai lắng nghe cẩn thận, Tiêu Nguyên Tư đột nhiên sáng mắt, hào hứng nói:

- Tính thời gian, Xà Giao Quả cũng đã chín được sáu bảy quả rồi, nhân dịp ta ở đây, chúng ta luyện đan luôn, cũng tránh để quá lâu linh khí mất đi.

- Chuyện này... thật ngại quá.

Lý Thông Nhai bị dáng vẻ của hắn làm cho khó xử, khách sáo vài câu rồi vung tay. Lý Huyền Tuyên bên ngoài nhận được truyền âm pháp lực, vội vàng đi lấy Xà Giao Quả.

Tiêu Nguyên Tư ở lại núi Lê Khánh vài ngày, thường ngày luyện đan, cũng chỉ điểm cho Lý Thông Nhai một số thắc mắc về tu hành và con đường sau này.

- "Giang Hà Nhất Khí Quyết" tu luyện đến Trúc Cơ, tiên cơ luyện thành gọi là [Hạo Hãn Hải], lấy pháp lực cuồn cuộn, thanh thế to lớn làm danh, người tu luyện thường có thể chống đỡ được nhiều người vây công, pháp lực lưu chuyển nhanh chóng.

- Chủ nhân của phường thị Vọng Nguyệt Hồ những năm trước tu luyện chính là công pháp này, ba người cùng cảnh giới cầm pháp khí đặc biệt mới vây giết được hắn, chỉ là công pháp này quá chậm, phối hợp với kiếm pháp của ngươi lại là hai bên cùng có lợi.

Lý Thông Nhai gật đầu, cẩn thận ghi nhớ. Hắn đột nhiên nhớ đến đệ tử nhà họ Úc bái nhập Nguyên Ô Phong, liền hỏi:

- Tiền bối, trong Nguyên Ô Phong có một đệ tử của nhà họ Úc bên Vọng Nguyệt Hồ, ngài có biết không?

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, thu dọn hộp ngọc trong tay, trả lời:

- Trước khi rời Thanh Trì Tông, ta đã điều tra rõ ràng các gia tộc xung quanh, trong đó có nhà họ Úc. Đệ tử đó tên là Úc Mộ Tiên, thiên phú chỉ có thể coi là khá, nhưng lại có thiên phú cao trong luyện khí, nên được Nguyên Ô Phong coi trọng.

- Nói đến đây, ta lại nghe được một chuyện thú vị.

Tiêu Nguyên Tư cười khẽ, nói với Lý Thông Nhai:

- Úc Mộ Tiên cầu xin phong chủ Nguyên Ô báo cáo chia một quận, không nói, còn phân chia hạn ngạch thu đồ đệ đến dưới Nguyên Ô Phong, mà những năm gần đây Nguyên Ô Phong đã tuyển đủ đệ tử.

- Nói cách khác, trong mấy chục năm này, trừ khi ngẫu nhiên đi ngang qua, nếu không căn bản sẽ không có ai đến Vọng Nguyệt Hồ thu đồ đệ!

Lý Thông Nhai suy nghĩ một lúc, thở dài nói:

- Kế sách thật hay!

Lý Thông Nhai suy nghĩ một lúc, thở dài nói:

- Kế sách thật hay!

Lý Thông Nhai suy nghĩ một lúc, thở dài nói:

- Kế sách thật hay!

Nguyên nhân quan trọng nhất khiến các gia tộc bên Vọng Nguyệt Hồ không tiến hành thôn tính lẫn nhau là vì mỗi gia tộc đều có quan hệ sâu xa với các phong trong Thanh Trì Tông, dễ dàng ra tay có thể dẫn đến sự trách phạt của tông môn. Nhà họ Úc cũng vì vậy mà thường xuyên đau đầu.

Nhưng các phong chủ chỉ là có chút quan hệ không thể không để ý, chứ không phải bảo mẫu của những gia tộc này. Chuyện của nhà họ Lư vẫn còn rõ mồn một, những mối quan hệ này thường liên quan đến một hai người, vì cái chết của một hai trưởng bối mà dẫn đến sự bảo hộ không còn tác dụng, khiến cả gia tộc bị diệt.

Nhà họ Úc dùng kế sách này cắt đứt hy vọng của hầu hết các gia tộc, theo sự tàn lụi dần dần của thế hệ trước, sẽ có ngày mất đi sự bảo hộ, đây chính là cơ hội để nhà họ Úc trục lợi.

- Hơn nữa, không để các phong đến thu đồ đệ cũng cắt đứt một mối đe dọa lớn.

Lý Thông Nhai nhận lấy đan dược Tiêu Nguyên Tư đưa, thầm nghĩ.

- An Cảnh Minh có thiên phú tuyệt đối là một trong những người giỏi nhất trăm năm qua ở Vọng Nguyệt Hồ, nếu hắn bái nhập Thanh Trì Tông, con đường mở rộng về phía nam của nhà họ Úc sẽ bị chặn đứng... Huống hồ bên cạnh có thiên tài như vậy bái nhập tông môn, e rằng gia chủ nhà họ Úc sẽ không ngủ được.

- Kế sách hay như vậy... Chắc chắn Úc Mộ Cao và Úc Tiêu Quý đã tốn không ít lễ vật để sắp xếp, cặp phụ tử này thật khó đối phó!

(Chương này kết thúc)

