Tiêu Nguyên Tư sửng sốt một chút, khẽ mỉm cười, đáp:

“Ta đã đột phá Trúc Cơ, loại xà nguyên đan này đã hoàn toàn vô dụng với ta, lấy chín viên này thuần túy là không muốn phá vỡ quy củ mà thôi, Lý gia các ngươi hiện nay có rất nhiều hậu bối, cần dùng đan dược ở rất nhiều nơi, không cần phải khách khí với ta làm gì!”

“Ngàn vạn lần không được!”

Lý Thông Nhai chắp tay, biết Tiêu Nguyên Tư là đang có cảm giác có lỗi với Xích Kinh trong lòng, mượn chuyện này để bù đắp cho Lý gia, đáp:

“Nhà ta quả thực rất cần những đan dược này, vậy cứ như thế đi.”

Nói rồi, hắn lấy từ trong túi trữ vật ra năm mươi viên linh thạch, đặt lên chiếc bàn trước mặt, cung kính nói:

“Nếu những đan dược này đã vô dụng với tiền bối, thì hãy đổi những viên đan dược đáng lẽ tiền bối được nhận thành linh thạch, xin tiền bối nhất định phải nhận lấy.”

Tiêu Nguyên Tư chỉ tính toán trong lòng một chút, liền biết Lý Thông Nhai vẫn tính theo năm phần, năm mươi viên linh thạch thậm chí còn nhiều hơn không ít, hắn vung tay áo thu linh thạch vào, đáp:

“Cũng không làm khó ngươi, ta sẽ nhận lấy vậy.”

Hắn đứng dậy chuẩn bị cáo từ, Tiêu Nguyên Tư bỗng nhớ ra một số chuyện, ôn tồn nói:

“Quận Lê Hạ đã bị tàn sát, hiện tại không còn bao nhiêu dân cư, Tiêu gia ta vẫn phải di dời một ít dân cư từ Cổ Lê Đạo đến, khi đó sẽ có hậu bối đến tận cửa nói chuyện.”

“Vãn bối đã biết, cung tiễn tiền bối!”

Lý Thông Nhai vội vàng đáp, nhìn Tiêu Nguyên Tư cưỡi phi toa bay đi, biến mất ở đường chân trời, Lý Huyền Tuyên ở bên ngoài mới dám đi vào, nhìn những bình ngọc bày đầy trên bàn, trên mặt đầy vẻ vui mừng, khẽ nói:

“Có lô đan dược này, tu vi của người trong nhà lại có thể tiến thêm một bước nữa.”

Lý Thông Nhai gật đầu, vung tay áo, thu đan dược trên bàn lại, đáp:

“Xà nguyên đan nổi tiếng là ôn hòa, cả Thai Tức và Luyện Khí đều có thể phục dụng, không thể thích hợp với nhà ta hơn được nữa.”

Lý Huyền Tuyên tính toán thời gian, cười nói:

“Ta đã dừng ở đỉnh phong Thai Tức hai năm rồi, hiện tại có xà nguyên đan, cộng thêm một viên lục đan mỗi đại cảnh giới, đột phá Luyện Khí sẽ rất chắc chắn.”

Lý Thông Nhai lấy đan dược đưa cho hắn, khẽ nói:

“Đã nghĩ kỹ sẽ tu luyện công pháp nào chưa?”

“Mặc dù ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’ mạnh mẽ, nhưng huyền âm lôi dịch cần thiết phải đợi đến khi có mưa sấm mới có thể thu thập được, cũng không đợi được lâu như vậy, vậy thì chọn một trong hai loại ‘Giang Hà Nhất Khí Quyết’ và ‘Động Tuyền Triệt Linh Quyết’.”

“Hai loại công pháp này mỗi loại đều có đặc sắc riêng, nhưng ta lại nghiêng về ‘Động Tuyền Triệt Linh Quyết’ hơn.”

Lý Huyền Tuyên nói một hơi, hiển nhiên cũng đã có kế hoạch từ lâu, Lý Thông Nhai vẫy tay, hỏi:

“Nói xem lý do là gì?”

“‘Động Tuyền Triệt Linh Quyết’ dùng động tuyền triệt khí luyện khí, tràn đầy sức sống, linh động huyền diệu, có trợ giúp rất lớn đối với chế phù, ta hiện nay đã nghiên cứu phù đạo này mười mấy năm, sau này cũng có thể bổ sung thêm cho gia tộc, huống chi Huyền Lĩnh dùng kiếm, ‘Giang Hà Nhất Khí Quyết’ vô cùng phù hợp với hắn, nếu người trong nhà đều luyện thành thanh khí trong dòng sông, đặc trưng rõ ràng, e rằng khi đối địch sẽ dễ bị nhắm vào…”

Lý Huyền Tuyên liệt kê mấy điều, Lý Thông Nhai nghe vậy gật đầu, đưa một phần động tuyền triệt khí thu thập được mấy năm trước trong túi trữ vật cho hắn, ôn tồn nói:

“Theo như lời ngươi nói, thu xếp việc nhà cho ổn thỏa, nếu như Nguyên Tu không ứng phó được thì giao cho Huyền Lĩnh, sau đó thì đi bế quan đi.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu thật mạnh, Lý Thông Nhai lấy ‘Linh Mục Thanh Đồng’ dặn dò hắn giao cho Huyền Phong đang bế quan, lại lấy ‘Đan Luyện Mật Yếu’ màu tím nhạt kia ra, khẽ nói:

“Thứ này ta đã đọc qua, không phải ai cũng có thể nắm giữ được việc luyện đan, cũng cần có thiên phú, ngươi sao chép phần trong cuốn sách này về việc triệu ra đan hỏa, phát cho các đệ tử trong nhà xem, trong mấy năm nay nếu như ai có thể triệu ra đan hỏa, để hắn đến Xích Mi Phong tìm ta.”

Lý Huyền Tuyên đáp lời rời đi, Lý Thông Nhai lúc này mới cầm thanh thanh xích kiếm giấu trong vỏ, cúi đầu nhìn một lúc, tay trái nắm lấy chuôi kiếm, khẽ dùng sức.

“Choang!!”

Một luồng ánh sáng trắng dịu dàng tuôn ra, kiếm mang màu xanh trắng chiếu sáng cả tiểu viện, những tia sáng như ánh nước xuyên qua lại trong tiểu viện, pháp kiếm ở bên hông Lý Thông Nhai cũng bắt đầu rung lên leng keng.

“Kinh nhi…”

Lý Thông Nhai chạm vào thanh kiếm này thì đã có minh ngộ, chỉ cần hắn dùng chiêu thức khởi đầu của nguyệt khuyết kiếm hồ là có thể rút được thanh linh phong này, lúc đó Tiêu Nguyên Tư vẫn còn ở bên cạnh, hắn không dùng sức, hiện tại rút kiếm ra khỏi vỏ, nhìn thấy hai chữ triện văn “Thanh Xích” trên thân kiếm, ôn tồn nói:

“Uất ức cho ngươi rồi.”

Thanh xích linh phong trong tay hắn phát ra tiếng vo ve, hàn quang bắn ra bốn phía, Lý Thông Nhai nhìn thấy trên chuôi kiếm hiện ra hai chữ triện văn:

“Tru Phá”

“Tru Phá… Thanh Xích…”

Lý Thông Nhai mím môi, thu kiếm vào vỏ, cưỡi gió bay lên Xích Mi Phong.

————

Lý Huyền Tuyên thu xếp việc nhà ổn thỏa, liền lấy phần linh khí kia lên Xích Mi Phong bế quan, việc nhà giao cho Lý Huyền Lĩnh và Lý Nguyên Tu xử lý, Lý Thanh Hồng và Lý Nguyên Giao ở trên núi học ‘Tiếp Dẫn Pháp’, dùng nguyệt hoa ngưng tụ huyền cảnh.

Trên Lê Kinh Phong.

“Cộc cộc.”

Lý Nguyên Tu mỉm cười đi vào trong tiểu viện, Lý Nguyên Giao vừa mới kết thúc tu luyện, đang cầm kiếm múa trong viện, nhìn thấy hắn liền vội vàng mỉm cười đón lấy, cung kính nói:

“Ca ca!”

“Lại đây, Nguyên Giao.”

Lý Nguyên Tu xoa xoa đầu hắn, nhét bình ngọc vào tay nhỏ của Lý Nguyên Giao, ôn tồn nói:

“Đây là đan dược tứ thúc công của ngươi đưa về, cầm cho chắc, chờ đến lúc sắp đột phá thì phục dụng.”

Để bảo mật, mấy người Lý Thông Nhai và Lý Huyền Tuyên gọi thứ mà Tiêu Nguyên Tư mang về thành đồ vật mà Lý Xích Kinh đưa về, mấy người Lý Nguyên Tu cũng không biết chân tướng, tự nhiên vui vẻ nhận lấy.

Hiện tại Lý Nguyên Giao đã được truyền thụ phù chủng, mượn nguyệt hoa nhanh chóng đột phá huyền cảnh, biết được bí văn của gia tộc, lập ra huyền cảnh linh thệ, vẫn luôn tu luyện trên núi.

Nhìn thấy Lý Nguyên Giao ngoan ngoãn gật đầu nhận lấy, Lý Nguyên Tu vỗ tay, mấy viên đan dược mà Lý Huyền Tuyên dặn dò trước khi bế quan đã được đưa đến từng người, trong lòng hắn cũng nhẹ nhõm đi không ít.

“Xà nguyên đan dù sao cũng trân quý, vẫn nên tự mình đưa đến, mượn tay người khác khó tránh khỏi xảy ra chuyện không hay, thêm phiền phức.”

Lý Nguyên Tu khẽ nhếch khóe miệng, mặc dù những tu sĩ chi thứ ngoại tính trong nhà đều xem như nghe lời, vẫn chưa xảy ra chuyện gì khó coi, nhưng Lý Nguyên Tu vẫn không yên tâm, những chuyện quan trọng như vậy hắn vẫn thích tự mình làm.

“Tộc chính.”

Lý Nguyên Tu đang nghĩ như vậy, Lý Bình Dật và những người khác đi vào trong tiểu viện, vội vàng đi đến trước mặt hắn, sau lưng còn đi theo mấy nhân vật quản sự trong trấn, tất cả đều cúi đầu không dám nói chuyện, hiện tại Lý Nguyên Tu là người quản lý trong tộc chính viện, Lý Bình Dật tự nhiên gọi hắn là tộc chính.

“Là ai gây chuyện?”

Lý Nguyên Tu thấy hắn không gọi mình là thiếu tộc trưởng mà gọi mình là tộc chính, sau lưng còn đi theo quản sự trong trấn, liền biết là đệ tử trong tộc gây chuyện, trầm giọng hỏi một câu, thầm nghĩ:

“Ta vừa mới khen đệ tử trong nhà thì đã xảy ra chuyện, đúng là buồn cười.”

Lý Bình Dật không dám chậm trễ, sắc mặt cũng có chút khó coi, vội vàng đáp:

“Thu Dương thúc thúc trở về từ mỏ, đã đột phá Ngọc Kinh, có linh thức, khi trở về trấn liền đi dạo một vòng trên phố, không ngờ linh thức vừa động, đã bắt gặp mấy đệ tử trong tộc ở trong viện… trong viện…”

“Làm gì?”

Lý Nguyên Tu trầm giọng hỏi một câu, liền thấy Lý Bình Dật nghiến răng đáp:

“Đang đấu chó cá cược, tất cả đều để ngực trần, ôm ấp nhau trong viện, e rằng có chuyện ức hiếp…”

“Gan to thật!”

Lý Nguyên Giao ở dưới nghe thấy vậy thì sắc mặt khó coi, Lý Nguyên Tu nghe vậy sắc mặt cũng biến đổi mấy lần, xấu hổ vô cùng, lạnh giọng nói:

“Đúng là gan to thật…”