Lão tổ tự nhiên là chỉ Lý Mộc Điền. Còn bá phụ của Lý Bình Dật là huynh đệ của Lý Tạ Văn, tức là mấy nhi tử lớn của Lý Diệp Sinh. Khi Lý Diệp Sinh còn sống, bọn họ còn bị quản thúc, nhưng sau khi hắn chết, mấy người này nhẫn nhịn vài năm, Lý Tạ Văn bận rộn công việc, rốt cuộc cũng để bọn họ gây ra chuyện.

“Ồ.”

“Đệ cũng muốn đi cùng!”

Lý Nguyên Giao lẩm bẩm hai câu, rồi cùng Lý Nguyên Tu xuống núi. Lý Nguyên Tu đi phía trước, thì thầm vài câu bên tai Lý Bình Dật. Thấy hắn đáp ứng, lúc này mới để vài người dẫn đến trước viện kia.

Trước viện có một đám người vây quanh, tộc binh canh gác cẩn mật. Lý Tạ Văn đứng trước viện, sắc mặt khó coi. Thấy Lý Nguyên Tu, hắn chắp tay nói:

“Gặp qua thiếu gia chủ.”

“Văn thúc không cần đa lễ.”

Lý Nguyên Tu đáp một câu, cùng hắn tiến vào trong viện. Vừa vào liền thấy cảnh tượng bừa bãi, khắp nơi đều là mảnh vụn trái cây, không có chỗ đặt chân. Hơn mười nam nhân cởi trần bị đè xuống đất. Thúc thúc trong tộc của hắn, Lý Thu Dương, đang khoanh tay đứng một bên.

“Gặp qua thúc trong tộc.”

“Thiếu gia chủ!”

Lý Thu Dương tóc đã hoa râm, chắp tay đáp một câu, rồi lui vào góc không nói gì.

Lý Nguyên Tu nhìn quanh một vòng, mọi người thần thái khác nhau, Lý Tạ Văn xấu hổ, Lý Thu Dương bình tĩnh, dân trấn thì phẫn nộ xen lẫn sợ hãi. Ánh mắt cả đám đều đổ dồn về phía Lý Nguyên Tu.

Mấy huynh trưởng thứ xuất mà hắn không gặp từ lúc sáu tuổi cũng đang cúi đầu nhìn hắn, như mấy con sói im lặng. Lý Nguyên Giao đứng bên cạnh hắn, lạnh lùng trừng mắt nhìn lại.

Lý Nguyên Tu ít khi gặp mặt huynh đệ dưới núi. Ba huynh trưởng này không có linh khiếu, đọc không ít sách, nhưng bọn họ không đặt trọng tâm đấu tranh vào Lý Nguyên Tu.

Mấy người đều biết Lý Huyền Tuyên chỉ để Lý Nguyên Tu quản lý gia sự, tránh bị cấp dưới lừa gạt. Lý Nguyên Tu là tiên nhân, cuối cùng cũng phải lên núi. Lê Kính có bốn trấn, Hoa Thiên có ba trấn, còn hơn mười thôn trang rải rác. Có trấn giàu có thường xuyên tiếp xúc với tiên nhân, có trấn nghèo nàn vài năm cũng không có nổi một chút dầu mỡ. Bọn họ đều đề phòng lẫn nhau, và đều thèm thuồng một số vị trí nhất định.

Thu hồi ánh mắt, Lý Nguyên Tu nhìn về phía mấy người trước mặt, lạnh giọng hỏi:

“Ai là người mở sòng bạc?”

Ánh mắt cả đám đều dồn về một người. Kẻ đó lảo đảo quỳ ra, là một tu sĩ ngoại tộc, hơn ba mươi tuổi vẫn còn ở thai tức tầng một Huyền Cảnh Luân.

Lý Nguyên Tu không nói lời nào tiến lên, rút kiếm nhanh như sấm sét. Trên kiếm, ánh sáng màu đen xám của Huyền Thủy Kiếm bùng lên, chỉ một nhát đã khiến người kia đầu lìa khỏi cổ. Đầu của hắn lăn lông lốc trên mặt đất, cổ họng vẫn còn mấp máy, lẩm bẩm:

“Thiếu gia chủ tha mạng!”

Đám người ồ lên lùi lại nửa bước. Lý Nguyên Tu nghiêng người tránh tia máu tươi phun ra. Cả đám sững sờ như gỗ đá, thấy cảnh tượng này liền khóc thét lên.

Mọi người còn đang lắp bắp kêu la, Lý Bình Dật đã dẫn người bưng một nồi dầu sôi lên. Mấy tộc binh liếc nhìn nhau, đè chặt đám người đang giãy giụa, ép hai tay của bọn họ ra.

“Bệnh cờ bạc là bệnh trên tay.”

Lý Nguyên Tu lạnh lùng nói một câu. Lý Bình Dật đã dẫn người đổ dầu lên tay đám con bạc, từng chiếc bọng máu nổi lên, cả đám đau đớn khóc lóc thảm thiết. Lúc này, Lý Nguyên Tu mới nói:

“Kẻ nào cởi cả quần lót thì đứng ra cho ta!”

Lý Thu Dương im lặng đứng trong góc lúc này mới ngẩng đầu, khẽ ngoắc ngón tay, lập tức kéo ra mấy đại hán. Ngay cả tộc binh cũng không đè nổi, theo bọn họ lảo đảo bước lên mấy bước. Lý Nguyên Tu tự nhiên biết là Lý Thu Dương ra tay, cao giọng nói:

“Đổ tiếp!”

Lập tức có mùi thịt nướng lan tỏa. Mấy người kia nhìn thấy đôi tay của mình không giữ được nữa. Lý Nguyên Tu quay đầu nói với mọi người:

“Viện tộc chính quản lý là quy củ do lão tổ lập ra, không được mua dâm đánh bạc, không được gian dâm. Hai điều này dù là đại tông đích hệ hay tiểu tông chi mạch cũng không được phạm phải. Đừng tưởng rằng ở dưới núi không ai quản được các ngươi, rồi lại muốn làm ô uế gia phong của Lý gia!”

Bốn phía đều im lặng. Lý Nguyên Tu liếc thấy mấy huynh đệ thứ xuất của mình đều cúi đầu, không dám đối mặt với mình nữa, lúc này mới thấp giọng nói:

“Kêu người tới trị thương cho bọn họ.”

Nói xong, hắn dẫn người ra khỏi viện. Hai bên đều dạt ra, cúi đầu không dám nhìn hắn. Lý Bình Dật âm thầm vui sướng, bước lên một bước nói:

“Thiếu gia chủ, lần này có thể khiến mấy lão tộc thúc thường xuyên bàn tán ngươi không đủ quả quyết im miệng rồi!”

“Không cần để ý bọn họ.”

Lý Nguyên Tu lắc đầu, đi trên con đường lớn trong màn đêm, đáp:

“Những người này chẳng qua chỉ muốn chuyển giao quyền quản lý bảy trấn từ tay chủ gia và Văn thúc sang tay con cháu của bọn họ nhiều hơn mà thôi, chỉ là tùy tiện bịa ra mấy lời đồn nhảm. Chuyện này qua đi, bọn họ sẽ bàn tán rằng ta quá tàn nhẫn, không thích hợp quản lý gia tộc.”

“Tranh quyền đoạt lợi vốn dĩ là một vũng nước bẩn, ngươi hắt ta ta hắt ngươi, cuối cùng ai thắng thì lời của người đó mới tính.”

Lý Nguyên Tu thuận miệng nói, xoa đầu Lý Nguyên Giao bên cạnh, nghiêm giọng nói:

“Đối thủ của chúng ta từ trước đến nay không phải là những mâu thuẫn nhỏ trong nội bộ gia tộc này, mà là Lưu gia, An gia, những gia tộc xung quanh đang hổ rình mồi kia.”

Lý Nguyên Giao gật đầu, đi bên cạnh hắn, suy nghĩ một lát rồi nghiêm giọng nói:

“Huynh trưởng, ta sợ mấy người kia ghi hận huynh, hay là phái người giết sạch đi.”

“Dù sao cũng là thân thích.”

Lý Nguyên Tu lắc đầu, thấp giọng nói:

“Nhà chúng ta vốn đã người thưa thớt, mấy phàm nhân có danh tiếng thối um sùm kia có thể làm nên trò trống gì chứ, bên dưới tự nhiên có người của viện tộc chính giám sát, không cần làm đến mức đó.”

Lý Nguyên Giao đành phải gật đầu, lạnh giọng nói:

“Chỉ là mấy huynh trưởng của chúng ta, ánh mắt thật đáng sợ.”

“Bọn họ sao.”

Lý Nguyên Tu cũng khẽ thở dài. Lý Bình Dật phía sau tự giác lui lại nửa bước, ánh mắt dời đi chỗ khác, như thể thần bay lên trời phát ngẩn. Lý Nguyên Tu liếc hắn một cái, trả lời:

“Chẳng qua là không có linh khiếu mà thôi, không có ai là đèn cạn dầu, dù sao cũng cùng một phụ thân sinh ra, bọn họ lại không có linh khiếu, trong lòng khó tránh khỏi đố kỵ ngươi và ta, nhưng cũng hiểu rõ đúng sai, có bọn họ ở đây, ngoại tộc không thể lật nổi sóng gió gì.”

“Tiểu đệ hiểu rồi.”

Lý Nguyên Giao gật đầu như có điều suy nghĩ, hai người cùng nhau lên núi. Nhìn bóng đêm dưới chân núi, cả hai nhìn nhau cười. Áo choàng đen tuyền của Lý Nguyên Giao bay phấp phới trong đêm tối, phối hợp hài hòa với áo choàng trắng tinh của Lý Nguyên Tu. Từ nhỏ đến lớn, Lý Nguyên Giao không cảm nhận được nhiều tình phụ tử, nhưng lại cảm nhận được tình thân nồng đậm từ trên người huynh trưởng này của mình, liền cười nói:

“Huynh trưởng! Huynh còn hơn phụ thân nhiều lắm!”

Lý Bình Dật phía sau hận không thể bịt hai tai lại. Lý Nguyên Tu trừng mắt nhìn Lý Nguyên Giao một cái, nghiêm giọng nói:

“Ngươi nói bậy gì đó! Phụ thân là người vất vả nhất trong các trưởng bối, cả đời không có chuyện gì đắc ý, lại phải ngày ngày làm việc trái với bản tính của mình, mới ba mươi bốn ba mươi lăm tuổi đã tóc bạc trắng, khó tránh khỏi có chút không chu toàn, ngươi phải thông cảm cho phụ thân.”

“Vâng.”

Lý Nguyên Giao cười đáp một câu, kéo góc áo của hắn, cười nói:

“Huynh trưởng, sẽ có một ngày nào đó Lý gia chúng ta đánh bại Lưu gia và An gia dưới tay của ngươi và ta, huynh đệ chúng ta đồng lòng, chúng ta còn mạnh hơn huynh đệ Lưu Mộ Cao và Lưu Mộ Tiên nhiều!”

Lý Nguyên Tu cười ha hả, xoa đầu hắn, trong mắt cũng tràn đầy ý cười và hy vọng. Hai người cùng nhìn ánh trăng, không nói lời nào mà bước đi.