“Im miệng!”

Nhưng âm thanh phát ra chỉ như tiếng rên rỉ, chẳng ai để ý, vẫn tiếp tục khóc than, lòng hắn càng thêm tối tăm.

Dưới sự cai trị của hắn, Đông Sơn Việt tuy không phải quốc gia hùng mạnh nhưng cũng hơn loạn thế trước kia rất nhiều, lãnh thổ không ngừng mở rộng, thỉnh thoảng lại có các thôn làng Sơn Việt đến quy phục.

Mộc Tiêu Man biết Lý Thông Nhai cẩn trọng, giả vờ dựa lưng vào Vu Sơn, khiến Lý Thông Nhai không dám vượt biên quấy nhiễu. Hắn nhẫn nhịn, mở cửa thương lộ, để mặc Lý gia dùng hàng xa xỉ đổi lấy lương thực và nguyên liệu chất như núi trong tay quý tộc Sơn Việt, tương đương với việc biến mấy chục vạn Sơn Việt thành lao động nuôi sống hơn mười vạn người Hóa Sinh, mới đổi lấy được một đường sinh cơ.

Ngay khi mọi thứ đang phát triển tốt đẹp, một con yêu lang xông vào trong trấn. Con yêu vật Luyện Khí tầng sáu này vượt qua mấy trăm dặm núi sông một cách quỷ dị, không tiếng động, xuất hiện dưới chân thành của hắn.

Mộc Tiêu Man buộc phải xuất chiến. Những năm gần đây, Đông Sơn Việt của hắn cũng có hai ba tu sĩ Luyện Khí, tuy chỉ phục dụng tạp khí, không thể sánh bằng tu tiên giả nhưng cũng coi như chiến lực, chỉ là bọn họ phân bố ở tuyến đầu phía Tây, tiếp viện quá chậm.

Hắn định cầm cự chờ viện binh, không ngờ yêu vật này lại có mấy loại pháp thuật thiên phú, khiến hắn liên tiếp bại lui, đành nghiến răng hiến tế khí huyết, theo cổ thuật triệu gọi Vu Sơn.

“Sao lại chẳng có chút hồi âm nào…”

Trong đầu Mộc Tiêu Man trống rỗng, lòng chết lặng, trực giác rèn luyện bao năm khiến hắn hiểu ra một việc lớn.

“Vu Sơn đã xảy ra vấn đề, con yêu vật này tuyệt đối chỉ là hòn đá dò đường của một tu tiên giả nào đó…”

Mộc Tiêu Man dùng vu thuật vắt kiệt tuổi thọ của mình, cuối cùng cũng đuổi được con yêu vật này đi, trở về nằm trên chiếc giường ngọc hoa lệ, hiểu rằng tử kỳ của mình đã đến.

“Tránh hết ra!”

Đám thê thiếp đang khóc lóc, bỗng bị tiếng gầm giận dữ cắt ngang. Một đại hán Sơn Việt toàn thân đầy phù văn, mặt mày lo lắng xông vào trong cung, trên người đeo đầy ngọc thạch xương thú vang lên leng keng. Mộc Tiêu Man cố gắng tỉnh táo lại, lẩm bẩm:

“Ngươi…”

“Lão nô tới muộn!”

Đại hán khóc lóc, Mộc Tiêu Man bỗng bừng tỉnh, nắm chặt tay hắn, lẩm bẩm:

“Truyền tộc vị của ta cho công tử Tề Mộc, những đứa con khác… giết sạch! Ngàn vạn lần không được để lại một đứa sống sót.”

“Vâng…”

“Ngươi nhớ kỹ chưa!”

Mộc Tiêu Man nước mắt giàn giụa, nghiến răng nhấn mạnh:

“Những đứa con khác nhất định phải giết sạch… chớ để Lý gia khống chế, Sơn Việt chúng ta là ẩn nhẫn chờ thời chứ không phải thần phục hắn, ngươi hiểu không! Ngươi hiểu không!”

Đại hán ngẩng đầu, nước mắt chưa kịp chảy xuống, Mộc Tiêu Man đã buông tay, quỳ rạp xuống giường ngọc, hơi thở đã đứt đoạn, đại hán Sơn Việt lau nước mắt, bi thương nói:

“Đại vương!… Lão nô đi gặp đại vương đây!”

Tiếng chuông vang vọng khắp thành, binh lính Sơn Việt liên tục chạy trên đường phố, tiếng chém giết và thét gào vang lên khắp nơi, những đứa con từng cao cao tại thượng của hắn lần lượt bị lôi ra, đầu lìa khỏi cổ một cách dứt khoát.

Một chiếc xe bò màu xám đen đã rời khỏi thành từ lâu, chạy trên con đường Cổ Lê gập ghềnh một đoạn, mấy bóng người vội vàng nhảy xuống xe, lao về phía rừng cây ở phía Đông.

“Lão già đó quả nhiên vẫn thương Tề Mộc, may mà chúng ta có tai mắt trong cung, mới không bị giết như heo chó!”

“Đại nhân, giờ phải làm sao!”

Mấy người phía sau rõ ràng là hộ vệ hoặc mưu sĩ, bám sát theo người phía trước, có người cất tiếng hỏi, thấy hắn đáp:

“Nghe nói cô cô cũng là phi tử ở bên Đông Nhân, giờ chỉ có thể chạy về phía Đông cầu cứu cô cô thôi!”

Mấy người ngước nhìn bầu trời đầy sao xác định phương hướng, lao vào rừng rậm, biến mất không dấu vết.

————

Lý Thông Nhai ở trong động phủ đọc “Nguyệt Khuyết Kiếm Điển”, tay âm thầm mô phỏng, thỉnh thoảng lại tán thưởng, thấp giọng kêu lên:

“Tuyệt! Quả là tuyệt đỉnh!”

Năm đó khi Lý Xích Khánh trở về nhà viết ra Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ, Lý Thông Nhai vẫn còn là một kẻ mới nhập kiếm đạo, chưa từng cảm nhận được sự tinh diệu của kiếm pháp này. Sau này theo năm tháng, thực lực của hắn dần tăng lên, có Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ do chính Lý Xích Khánh giảng giải làm cơ sở, cộng thêm thiên phú kiếm đạo không tệ, tu vi kiếm đạo của hắn tiến triển nhanh chóng, chẳng bao lâu đã lĩnh ngộ được kiếm khí, cuối cùng cũng hiểu được trình độ kiếm đạo của đệ đệ mình cao thâm tới mức nào.

“Nguyệt Khuyết Kiếm Điển” giải thích sâu sắc nhưng dễ hiểu, tinh diệu vô cùng, mấy tháng nay tu vi kiếm đạo tiến triển chậm chạp của Lý Thông Nhai đã đột phá nhanh chóng, nhiều vấn đề trước kia không hiểu bỗng nhiên sáng tỏ, hắn ước chừng thời gian, có lẽ không cần mười năm đã có cơ hội lĩnh ngộ cảnh giới tiếp theo của kiếm đạo là kiếm nguyên.

Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ chỉ là chiêu thức mở đầu của bộ kiếm điển này, những chiêu liên hoàn và biến chiêu tinh diệu trong đó có tới mấy chục bộ, khiến Lý Thông Nhai hoa mắt, tán thưởng không ngớt. Tay hắn vẫn đang mô phỏng, bỗng nghe thấy tiếng gõ “cốc cốc” vang lên trước cửa đá.

“Ai?”

Lý Thông Nhai ngẩng đầu hỏi, liền nghe thấy giọng của nhi tử Lý Huyền Lĩnh, cung kính nói:

“Phụ thân, Tiêu gia có người tới, là tu sĩ Luyện Khí, e rằng cần phải tiếp đãi.”

“Ta biết rồi.”

Lý Thông Nhai trầm ngâm mấy giây, đứng dậy ra khỏi động phủ, Lý Huyền Lĩnh đang chờ ở trước cửa, thấy vậy liền thở phào một hơi.

Lý Huyền Lĩnh cũng khó xử, địa vị của Luyện Khí Cảnh và Thai Tức Cảnh chênh lệch, Tiêu gia lại có ân tình với Lý gia, nếu không phái tu sĩ Luyện Khí Cảnh tiếp đãi, khó tránh khỏi có chút khinh thường, thất lễ.

Lý Huyền Phong đã bế tử quan từ lâu, Lý Huyền Tuyên đột phá Luyện Khí Cảnh là thời điểm quan trọng không dám quấy rầy, Trần Đông Hà tuy là Luyện Khí nhưng không phải người có thể làm chủ, nhìn đi nhìn lại chỉ có Lý Thông Nhai không bế quan tu luyện, nên mới chạy lên núi thỉnh hắn.

Lý Thông Nhai cất “Nguyệt Khuyết Kiếm Điển” trong tay, ra khỏi động phủ, cùng Lý Huyền Lĩnh tới chính viện trên núi Lê Khánh, thấy một thanh niên chừng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi ngẩng đầu nhìn hắn, trường bào trên người phấp phới, dung mạo xuất chúng, thấy hắn thì rõ ràng kinh ngạc, vội vàng đứng dậy chắp tay nói:

“Tiêu gia Tiêu Như Dự bái kiến tiền bối!”

Tiêu Như Dự vốn nghĩ rằng Lý Huyền Phong sẽ ra gặp hắn, không ngờ Lý gia lại coi trọng mình như vậy, Lý Thông Nhai đích thân ra đón, lập tức có chút mừng rỡ xen lẫn lo âu.

“Lý Thông Nhai là tiền bối cùng bối phận với thúc tổ Tiêu Ung Linh, cũng là một trong những tu sĩ xuất sắc nhất Cổ Lê Đạo này…”

Suy nghĩ một chút, Tiêu Như Dự mỉm cười nói:

“Như Dự đã nhiều lần nghe thúc tổ nhắc tới tiền bối, ngưỡng mộ đã lâu, nay mới được gặp mặt.”

Lý Thông Nhai mỉm cười ôn hòa, thấy hắn tiến thoái có chừng mực, khí độ bất phàm, trong lòng cũng có chút hảo cảm, thấp giọng nói:

“Ta cũng nghe Huyền Phong nhắc tới ngươi, ngươi có thể cùng hắn tiến vào hiểm địa, quả là kẻ gan dạ!”

“Tiền bối quá khen.”

Hai người khách sáo vài câu, Tiêu Như Dự không dám chậm trễ, cung kính nói:

“Như Dự tới đây có hai việc quan trọng, thứ nhất là trong quận mười nhà trống không chín, cần phải di dân từ các nơi đến, Lý gia là gia tộc có đông người nhất, Tiêu gia nguyện ý trả giá nhất định…”

“Đây mà cũng tính là việc.”

Lý Thông Nhai cười cười, ôn hòa nói:

“Mỗi năm Lý gia ta có thể cung cấp cho quý tộc khoảng một nghìn lao động nam nữ, Tiêu gia cũng không cần nhắc tới thù lao, với quan hệ của hai nhà chúng ta thì còn khách khí gì nữa?”

Hiện nay Lý gia thiếu thứ gì cũng có, chỉ không thiếu người, mỗi năm những người Sơn Việt chạy nạn đến đều khiến Lý gia đau đầu, an trí ở địa phương thì sợ quá nhiều người Sơn Việt gây rối, để phong tục của Sơn Việt ảnh hưởng tới Lý gia, nếu đuổi trở về thì quá mức đáng tiếc, dù sao cũng là một lượng lớn lao động.

Đã bảy năm trôi qua kể từ khi Lý gia tiếp quản Hoa Thiên Sơn, dân số từ năm nghìn tăng lên hai vạn, cộng thêm gần mười vạn dân bản địa của Lý gia, Lý gia sắp có dân số bằng nửa tiểu quận thành, nếu không có mấy chục vạn Sơn Việt ở phía Tây cung cấp lương thực thì quả thật có chút khó xử.