“Vậy ý ngươi là gì?”

“Mỗi đợt phàm nhân giao đến Lê Hạ quận, Tiêu gia ta sẽ phụ cấp, một ngàn phàm nhân một viên linh thạch.”

Giá cả mà Tiêu Như Dự đưa ra có thể xem là khá hậu hĩnh, dù sao Thanh Trì tông đã làm gương xấu, các nhà đều nhìn sắc mặt của thượng tông này mà hành sự, không có ai quản thúc, đối với phàm nhân dưới quyền trị vì bọn họ đều tùy ý lấy, chưa bao giờ xem như tài nguyên quan trọng gì, một số tu tiên giả có nhu cầu đặc biệt còn xem trọng một chút, những người khác lại càng không xem ra gì.

“Vậy cứ quyết định như thế đi.”

Lý Thông Nhai đáp một câu, thấy Tiêu Như Dự gật đầu, lại mở miệng nói:

“Vãn bối đến đây còn có một chuyện, Cổ Lê Đạo đã hư hỏng nhiều năm, chìm vào núi rừng, lang hổ yêu thú hoành hành, các nhà trên đường đứt đoạn qua lại, chỉ có đạt đến Luyện Khí mới có thể qua lại trong quận, thật sự không tiện.”

“Tiêu gia ta muốn sửa chữa Cổ Lê Đạo, thiết lập trạm dịch ở trước sau các nhà, khoảng trống do Tiêu gia ta lấp đầy, để cho nhiều Tu sĩ Thai Tức và phàm nhân hành thương cũng có thể qua lại trong quận... để các nhà trên Cổ Lê Đạo cùng hưởng lợi.”

“Ồ?”

Lý Thông Nhai không ngờ Tiêu gia lại muốn làm chuyện tốn sức mà không được lòng này, hơi ngừng lại, nhẹ giọng nói:

“Tiêu gia làm việc này, đối với Lý gia ta cũng có lợi ích rất lớn, tự nhiên không có lý do gì để phản đối... chỉ là tha thứ cho ta nhiều lời, chuyện này tốn sức mà không được lòng, quý tộc lại hà tất phải làm?”

Lý Thông Nhai không phải là người nhiều chuyện, chỉ là hai nhà kết giao nhiều năm, Tiêu Nguyên Tư và Tiêu Sơ Đình đều có ân với Lý gia, lúc này mới lên tiếng khuyên nhủ.

“Đa tạ tiền bối quan tâm.”

Tiêu Như Dự ở trên Cổ Lê Đạo đã gặp không ít gia tộc, mỗi nhà đều vui vẻ đồng ý, phỏng chừng còn có không ít người trong lòng âm thầm chế nhạo, chỉ có Lý Thông Nhai nói một câu khuyên nhủ, lúc này hơi lắc đầu, giải thích nói:

“Các mạch Luyện Đan, Luyện Khí của Tiêu gia hợp tác với rất nhiều gia tộc, nuôi dưỡng ba thành tu sĩ trong phạm vi Lê Hạ quận, đây là một khoản chi tiêu quan trọng của Tiêu gia ta, nếu đứt gãy nguồn cỏ thuốc và linh khoáng, tự nhiên Tiêu gia ta sẽ rất khó chịu, Tiêu gia ta đã để mắt đến linh vật trên Cổ Lê Đạo... lời dư thừa như Dự không tiện tiết lộ, còn xin tiền bối thứ lỗi.”

Lý Thông Nhai nghe lời này, lại kết hợp với việc Tiêu Sơ Đình lặng lẽ bước vào Tử Phủ, trong lòng âm thầm kinh hãi, có chút suy đoán, trầm giọng nói:

“Không tiện thì không cần nói.”

Tiêu Như Dự hơi gật đầu, bàn bạc vị trí phân bố trạm dịch, sau khi sắp xếp ổn thỏa mới ôm quyền cáo từ.

Lý Huyền Lĩnh đưa tiễn hắn ra ngoài sân, nhìn hắn cưỡi gió bay về phía đông, lúc này mới trở về sân, thấy Lý Thông Nhai ở trên ghế cao ấn chén trà trầm mặc không nói, cũng trầm mặc một lát, hỏi:

“Phụ thân, Tiêu gia và Thúm Lâm Nguyên, Lĩnh Hải quận các nhà đều có liên hệ, giao dịch nhiều năm, đây là có phải hay không đang sợ hãi người nào đó cắt đứt lưu thông hàng hóa ở phía đông? Lại là người nào có năng lượng lớn như vậy, có thể khiến các nhà không dám qua lại với Tiêu gia?”

Lý Thông Nhai đặt chén trà xuống, lắc đầu, đáp:

“Chỉ sợ Tiêu gia muốn thoát khỏi Thanh Trì tông, tự lập.”

“Cái gì?!”

Lý Huyền Lĩnh ngây ngẩn, lúc này kinh hãi, giọng nói khô khốc:

“Đây... Thanh Trì tông hiện nay có ba vị Tử Phủ sơ kỳ, một vị Tử Phủ trung kỳ, còn có Trì Vệ Tử Phủ đỉnh phong... bọn họ... bọn họ làm sao dám?”

“Tiêu gia đang đợi Trì Vệ tọa hóa.”

Lý Thông Nhai suy nghĩ một lát, trong lòng đã có bảy tám phần nắm chắc, nheo mắt, nhẹ giọng nói:

“Tiêu Sơ Đình đã bước vào Tử Phủ, đã có tư cách đứng trên mặt bàn, năm đó Trần gia chẳng phải cũng xuất hiện lão tổ Tử Phủ liền lập tức tự lập? Chỉ là trong các Tử Phủ của Thanh Trì tông chỉ có Trì Vệ có thực lực giết chết Tiêu Sơ Đình tại chỗ, Trì Vệ vừa chết, Tiêu gia liền thuận lý thành chương thoát khỏi Thanh Trì tông, chiếm cứ Lê Hạ quận này đã bị đánh cho nát bét, dựa lưng vào Thúm Lâm Nguyên và Vọng Nguyệt Hồ, Thanh Trì tông không chừng còn phải đưa lễ chúc mừng.”

“Tử Phủ...”

Lý Huyền Lĩnh lẩm bẩm một tiếng, thở dài sâu sắc, đáp:

“Các nhà và tam tông thất môn chẳng qua là công cụ trong tay Tử Phủ mà thôi...”

“Chỉ là một khi thoát khỏi Thanh Trì tông, các quận cũng không có gia tộc nào dám xuất cảnh làm ăn với Tiêu gia, tự nhiên Tiêu gia phải tìm kiếm sản địa và mục tiêu tiêu thụ mới, bởi vậy mới muốn tiến về phía tây, chỉnh sửa Cổ Lê Đạo, đặt mục tiêu ở các nhà Thúm Lâm Nguyên và Vọng Nguyệt Hồ không có đại quận thành, rải rác một nơi.”

Lý Thông Nhai nói xong, trong lòng càng thêm vài phần tự tin, âm thầm suy nghĩ:

“Chỉ là Lý gia ta phải làm thế nào mới có thể bảo toàn bản thân, tranh thủ lợi ích trong đại động loạn như vậy... đẩy tai họa về phía đông, thay đổi cục diện hiện tại của Vọng Nguyệt Hồ, để cho cục diện hiện tại của Vọng Nguyệt Hồ không còn chỉ có một mình Ngụy gia độc quyền.”

——

Lý Nguyên Giao cầm kiếm đứng trong sân, trước mặt là một tiểu cô nương búi tóc, một đôi mắt hạnh thẳng tắp nhìn kiếm trong tay hắn, hai người đối đầu trong sân một trận, Lý Nguyên Giao thấy hạ bàn của nàng nhẹ nhàng, đa phần là đi theo con đường linh động phản phục, bèn vung kiếm gỗ trong tay, đến gần mặt nàng.

Tiểu cô nương cầm khẩu súng gỗ mềm trong tay quét ngang một cái, lui lại mấy bước, dùng tay trái chống kiếm gỗ của Lý Nguyên Giao, nhướng mày cười nói:

“Giao ca nhi, huynh thật giảo hoạt.”

“Hừ.”

Lý Nguyên Giao khẽ hừ một tiếng, cũng thu kiếm lui lại, đáp:

“Giảo hoạt cái gì mà giảo hoạt, ngược lại là thanh Hồng khẩu súng này của muội xem như chắc chắn, có thể ngăn cản được mấy chiêu của ta.”

Lý Thanh Hồng cười khúc khích, hiểu được mình kỳ thật vừa rồi đã rơi vào thế hạ phong, chỉ đành ấm ức nói:

“Trong nhà có kiếm pháp truyền thừa, học tự nhiên dễ dàng, khẩu súng này của ta đã mời đến khẩu súng sư tốt nhất dưới núi, lại học được tốn sức mà không được lòng...”

“Trong nhà có kiếm pháp truyền thừa có thể luyện, đang yên đang lành đi luyện cái gì mà súng, súng pháp dễ học khó tinh, nếu không có người dạy, chỉ sợ cả đời cũng khó có thể nhập môn.”

Lý Nguyên Giao bĩu môi, Lý Thanh Hồng cắm khẩu súng dài xuống đất, giọng nói non nớt:

“Kiếm pháp kia ta xem đau đầu, phụ thân liền lấy rất nhiều binh khí tới để ta chọn lựa, người ta nói một tấc dài một tấc mạnh, ta liền cầm lấy khẩu súng, ai biết phụ thân lại rất vui vẻ, bảo ta luyện cho tốt, chỉ có thể luyện như vậy.”

Lý Nguyên Giao thấy là quyết định của Lý Huyền Lĩnh, chỉ đành dập tắt ý niệm bảo nàng đổi luyện kiếm pháp, treo kiếm gỗ lên tường, chỉnh sửa y phục, Lý Thanh Hồng cũng dựa khẩu súng dài vào góc tường, thả búi tóc xuống, khuôn mặt vì vận động kịch liệt mà hơi ửng đỏ, có vài phần dáng vẻ khéo léo của tiểu cô nương.

Cửa sân “cộc cộc” vang lên hai tiếng, một giọng nói cung kính truyền đến:

“Công tử, phu nhân gọi ngài qua!”

“Biết rồi.”

Lý Nguyên Giao đáp một tiếng, thấy bên ngoài sân có một lão bộc đang cúi đầu, là người luôn hầu hạ bên cạnh mẫu thân mình, thấp giọng nói:

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Bẩm công tử, đông sơn Việt tới người, nói là... Mộc Tiêu Man... trọng thương không chữa được, đêm qua đã đi rồi.”

Hai mắt Lý Nguyên Giao sáng ngời, đối với đại cữu cữu chưa từng gặp mặt này qua đời không có cảm giác gì, ngược lại trong lòng chấn động, thấy Lý Thanh Hồng bên cạnh cười thành tiếng, quay đầu hỏi:

“Sao lại?”

Lý Thanh Hồng mặc dù không rõ chi tiết trong đó, nhưng mơ hồ có một loại trực giác trời sinh hoặc là nói là khứu giác nhạy bén đối với cục diện nhắc nhở nàng, Lý Thanh Hồng mím môi, cười nói:

“Không sao cả, dù sao cũng là chuyện tốt!”

“Hắc hắc.”

Lý Nguyên Giao nhanh chóng đi ra ngoài sân, hăng hái chạy ra bên ngoài, cười nói:

“Đông sơn Việt một địa phương chín trấn hai mươi sáu bộ tộc, chẳng bao lâu nữa đều sẽ là của nhà ta!”