Bị nhốt trong vòng vây mấy canh giờ, Sa Ma Lý cuối cùng cũng trông thấy một người mặc đồ hoa lệ đi đến, mắt Sa Ma Lý sáng lên, người này là một tộc thần của Mộc Lộc thị, mấy năm trước đã chết ở bên ngoài, không ngờ lại lặng lẽ đến hưởng phúc ở phía Đông, hắn vội vàng kêu lên bằng tiếng thổ ngữ của Sơn Việt:

“Ngươi… nhìn qua đây!”

Người kia thoáng cau mày, nghe tiếng quay lại nhìn, lập tức mừng như điên, hét lớn:

“Mau bắt người đó lại! Đây là vương duệ của Đông Sơn Việt!”

Sa Ma Lý lập tức bị mấy người đè xuống, hắn cũng có tu vi Thai Tức tầng ba, nhưng chỉ đành cúi đầu không dám phản kháng, bị người khác xách đi một đường lảo đảo, “bịch” một tiếng, bị ném vào trong một đại viện lát đá xanh.

Hắn quỳ trên mặt đất trơn nhẵn lạnh lẽo, co ro cúm rúm ngẩng đầu lên, trước mặt là một thiếu niên chừng mười bốn mười lăm tuổi, đôi mày kiếm thẳng và dài, đôi mắt màu xám đen nhìn chằm chằm vào hắn, khuôn mặt tuấn tú, đường nét lưu loát, áp lực mười phần.

“Ra… mắt Đại vương!”

Sa Ma Lý thầm tính toán, người này tám chín phần là Lý Huyền Tuyên, dung mạo trẻ tuổi như vậy, phần lớn là sớm bước vào Luyện Khí mới có vẻ non nớt, nói ra thì đây cũng là cậu mình, coi như có chút thân thích.

“Công tử đùa rồi.”

Lý Uyên Tu khẽ cười, khóe miệng không nhịn được hơi nhếch lên, không ngờ cái chuôi dao của Sơn Việt lại đột ngột dâng lên tận cửa như vậy, trong lòng đắc ý, hận không thể cười lớn một tiếng, nhưng lại cố nhịn, khách sáo một câu rồi bắt đầu đánh giá tên vương tử Sơn Việt đang run rẩy này.

“Ta là Lý Uyên Tu, trưởng tử của gia chủ, cùng bối phận với các hạ.”

Lúc này Sa Ma Lý mới hiểu ra người trước mặt là người thừa kế của vương quốc Đông Nhân, bèn nịnh nọt cười theo, đang định mở miệng thì thấy một người vội vã đi vào từ ngoài cửa, dung mạo có vài phần tương tự với Lý Uyên Tu, chỉ là lông mày ngắn hơn, mắt hẹp hơn, trông như một con sói, thiếu niên kia liếc nhìn Sa Ma Lý, dọa hắn sợ hãi cúi gằm đầu.

“Nghe nói biểu huynh tới bái phỏng, Uyên Giao vô cùng mừng rỡ!”

Sa Ma Lý lập tức mừng rỡ, trong lòng nghĩ người này chính là chỗ dựa của mình ở bên Đông Nhân, vội vàng nói:

“Hóa ra là Giao đệ, hóa ra là Giao đệ! Ta cũng ngưỡng mộ đã lâu, không ngờ lại là một anh hùng như thế này.”

Lý Uyên Giao bĩu môi, đi đến bên cạnh Lý Uyên Tu, đứng đó nhìn chằm chằm đám người bên dưới, mấy thuộc hạ Sơn Việt đi theo Sa Ma Lý ngưỡng mộ nhìn hắn.

“Nghe nói phụ thân ngươi xảy ra chuyện, công tử có muốn giải thích một chút để giải đáp nghi hoặc cho chúng ta không?”

Lý Uyên Tu ngồi trên uống trà, chậm rãi hỏi, Sa Ma Lý bên dưới run lẩy bẩy, vội đáp:

“Vâng, vâng!”

Sa Ma Lý vội vàng kể lại toàn bộ chuyện trước sau khi Mộc Tiêu Manh bỏ mạng, nói suốt một nén nhang mới xong, đám người xung quanh lúc này mới bừng tỉnh, xì xào bàn tán.

Lý Uyên Tu phất tay, sắc mặt hơi thay đổi, không ngờ Sa Ma Lý lại ngu xuẩn như vậy, thầm nghĩ:

“Ta cố ý gọi mọi người đến nghe hắn nói sự thật, không ngờ tên ngốc này lại nói thật như vậy, cũng không biết bôi nhọ chút nào lên người huynh trưởng của hắn, để cho Lý gia ta có danh nghĩa can thiệp, thật sự là phụ ý tốt của ta…”

Hắn ngẩng đầu nhìn đám thúc bá huynh đệ vây quanh bên dưới, nhẹ nhàng nói:

“Ta và Sa Ma Lý trò chuyện một chút, các vị trưởng bối lui xuống trước đi.”

Mấy tộc lão cau mày, đang định lên tiếng thì Lý Uyên Giao hừ một tiếng, bước lên phía trước, nhìn chằm chằm bọn họ, mấy người kia đành phải lui xuống, mấy tộc lão chống lưng này rời đi, đám người bên dưới lập tức rút lui như thủy triều, chỉ còn lại đầy viện là tộc binh và hai huynh đệ Lý Uyên Tu, Lý Thu Dương thì chắp tay đứng bên cạnh Sa Ma Lý, đề phòng hắn ra tay làm người khác bị thương.

Lý Uyên Tu vội vàng đi xuống, nắm tay Sa Ma Lý, vẻ mặt thân thiết, cười nói:

“Sa Ma Lý huynh đệ, vừa rồi có trưởng bối ở đây quản lý, Uyên Tu không tiện mở miệng, ngươi và ta là thông gia, cần gì phải khách sáo như vậy!”

Sa Ma Lý sững sờ, không ngờ Lý Uyên Tu lại dễ gần như vậy, lắp bắp không dám nói gì, lại nghe Lý Uyên Tu nói:

“Công tử Tề Mộc kia thừa lúc tiên vương bị trọng thương để lên ngôi, lại trái ý tiên vương mà tàn sát các công tử, thực sự là bất hiếu, Lý gia ta đã hứa hẹn bảo vệ Đông Sơn Việt, sao có thể khoanh tay đứng nhìn! Công tử cứ yên tâm!”

Những lời này khiến Sa Ma Lý sững sờ, trong đầu trống rỗng, nghi ngờ vừa rồi mình nói chưa rõ ràng, rõ ràng là phụ vương đã truyền ngôi cho Tề Mộc, lại tự mình hạ lệnh giết những đứa con trai khác, sao đến miệng Lý Uyên Tu lại hoàn toàn khác biệt…

Sa Ma Lý nhìn nụ cười trên mặt Lý Uyên Tu, trong đầu lóe lên một tia sáng, trong lòng dấy lên một khát vọng run rẩy, vốn dĩ đã chết tâm với vương vị, nhưng lúc này Sa Ma Lý lại bắt đầu run lẩy bẩy, vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói:

“Đúng vậy! Đúng vậy! Công tử Tề Mộc thừa lúc tiên vương bị trọng thương để lên ngôi, lại trái ý tiên vương mà tàn sát các công tử…”

Cuối cùng Lý Uyên Tu cũng khiến tên đầu gỗ này hiểu ra, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

“Phụ thân ngươi cũng coi như là cậu của Giao đệ, mối thù này cũng coi như là sỉ nhục Lý gia ta, ngươi cứ ở dưới núi ngắm nhìn cảnh sắc phía Đông, khác biệt rất lớn với Sơn Việt, ta lên núi báo cáo với trưởng bối rồi lại đến tìm ngươi.”

Trong đầu Sa Ma Lý tưởng tượng bay xa, nhiệt huyết sôi trào, toàn bộ đầu óc đều là hình ảnh quay về Sơn Việt đoạt lại vương vị, ngơ ngác ừ một tiếng, rồi lại bừng tỉnh, kích động nói:

“Đại ân đại đức của quý tộc, Sa Ma Lý không có gì báo đáp! Sa Ma Lý nguyện làm tiên phong cho Lý gia, trấn thủ phía Tây cho Lý gia, hàng năm triều cống…”

Lý Uyên Tu phất tay, trong lòng không nói nên lời, biết tên Sa Ma Lý này căn bản không biết nói chuyện, thầm nghĩ:

“Trấn thủ phía Tây, hàng năm triều cống, khác gì với hiện tại đâu, Sa Ma Lý này cũng không nói trúng điểm, thật sự là không nhạy bén chút nào với cục diện.”

Nói xong, hắn hơi gật đầu, rời khỏi viện đi lên núi, để lại Lý Uyên Giao và Sa Ma Lý trong viện nhìn nhau trân trối, Sa Ma Lý vẫn còn hồn bay lên mây, Lý Uyên Giao liếc nhìn Sa Ma Lý, vỗ vai người thân xa này, khẽ nói bên tai hắn:

“Mỹ nữ ca múa của Đông Nhân ta là nổi tiếng nhất, biểu huynh có thể đi xem thử.”

“Á! Được.”

Sa Ma Lý choáng váng đi ra khỏi viện, Lý Uyên Giao thì chắp tay với Lý Thu Dương, khẽ nói:

“Chuyện còn lại làm phiền tộc thúc, cẩn thận chọn mấy vũ nữ, nhất định phải để Sa Ma Lý sinh mấy đứa con, giữ lại trong trấn đi học, như vậy mới coi như nắm Sơn Việt trong tay.”

“Ta biết rồi.”

Lý Thu Dương gật đầu, không vì Lý Uyên Giao nhỏ tuổi mà chậm trễ, chắp tay đáp rồi đi ra ngoài.