Lý Huyền Lĩnh vội vàng đặt chén trà xuống, thu ngọc giản vào, cười nói: “Đúng là chuyện tốt thật!”

Thấy ánh mắt Lý Nguyên Tu sáng lên như muốn nói gì đó, Lý Huyền Lĩnh hỏi: “Nhìn ngươi thế này, chẳng lẽ trong lòng đã có kế hoạch rồi?”

“Đúng vậy.” Lý Nguyên Tu chắp tay, rõ ràng trên đường đi đã chuẩn bị sẵn sàng, lần lượt trình bày suy nghĩ của mình: “Sa Ma Lý đã đến tìm chúng ta, chắc chắn chúng ta sẽ ủng hộ hắn trở thành chủ nhân của Việt Đông Sơn. Tuy nhiên, theo ý kiến của cháu, có rất nhiều điểm đáng ngờ trong chuyện này. Dù chúng ta đang nắm giữ Sa Ma Lý, nhưng cũng không thể xem nhẹ Vu Sơn. Tốt nhất vẫn nên chờ đợi, thu thập thông tin trước khi bàn đến chuyện phế lập.”

“Nói rất hay.” Lý Huyền Lĩnh gật đầu đồng ý, rồi hỏi: “Sa Ma Lý ra sao?”

“Cháu đã gặp Sa Ma Lý. Người này có vẻ như không hiểu gì về quyền mưu, ngu ngốc vô cùng. Tuy nhiên, cũng cần đề phòng hắn giả vờ như vậy để che mắt chúng ta. Trước mắt, cứ để hắn ở lại, cung cấp mỹ nhân và ca kỹ cho hắn, thử vài lần, tốt nhất là để hắn sinh vài đứa con ở gia tộc chúng ta.”

“Ồ?” Lý Huyền Lĩnh suy nghĩ một lúc, rồi hỏi: “Người này chưa từng luyện khí sao?”

“Chưa từng!” Lý Nguyên Tu ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Lĩnh, rõ ràng cả hai đang có cùng suy nghĩ. Lý Nguyên Tu cười nói: “Gia tộc chúng ta còn một bản ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’. Đợi hắn sinh con ở đây, chúng ta có thể bắt hắn phát ra lời thề Huyền Cảnh Linh, rồi ban cho hắn công pháp này mà giấu đi tác dụng phụ. Có khi hắn còn cảm kích rơi nước mắt. Khi hắn trở về Việt Đông Sơn, dù theo tuổi tác có nảy sinh ý đồ gì, nhưng dưới gối không có hài tử, vẫn phải nhờ gia tộc Lý thị chúng ta cử thái tử đã được dạy dỗ nhiều năm qua đó. Như vậy, mọi thứ sẽ nằm trong tay gia tộc Lý thị chúng ta.”

Lý Huyền Lĩnh gật đầu tán thưởng, tiếp lời: “Chúng ta cũng không cần luyện ra một phần Huyền Âm Lôi Dịch hoàn chỉnh, chỉ cần lấy một hai thành, rồi trộn lẫn thành tạp khí cho hắn luyện. Dù ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’ có mạnh mẽ đến đâu, nhưng luyện là tạp khí, thì có thể luyện ra cái dạng gì? Hắn bước vào Luyện Khí, cũng chỉ là một kẻ tầm thường, không đến mức có thực lực quá mạnh mẽ ngoài tầm kiểm soát…”

Lý Nguyên Tu gật đầu mạnh mẽ, rõ ràng cả hai đang cùng chung ý tưởng. Hai người nhìn nhau, chỉ trong vài câu đã vạch ra một âm mưu thâm độc để kiểm soát Sa Ma Lý. Lý Huyền Lĩnh cười ha hả, rồi nghiêm túc nói: “Dù đã có kế hoạch như vậy, nhưng ta vẫn phải bàn bạc với phụ thân, để người biết. Người cũng biết nhiều bí mật, có thể hỏi thêm về chuyện của Vu Sơn.”

Lý Nguyên Tu chắp tay, trầm giọng nói: “Cháu sẽ bắt tay vào việc ngay. Sa Ma Lý có vẻ rất thân thiết với đệ đệ của cháu, chuyện này cần để Nguyên Giao ra mặt nhiều hơn.”

“Ngươi cứ yên tâm mà làm.” Lý Huyền Lĩnh đáp. Sau vài giây suy nghĩ, hắn vỗ nhẹ vào túi trữ vật bên hông, lấy ra vài hộp ngọc, dặn dò: “Trong những hộp ngọc này là mấy loại linh quả cấp Thai Tức, chủ yếu là quà tặng từ các gia tộc khác. Công dụng chính của chúng là tăng cường tu vi. Tuy nhiên, gia tộc chúng ta không có nhiều đan phương, nếu sử dụng trực tiếp sẽ dễ khiến căn cơ bị ảnh hưởng, làm tăng độ khó cho việc tu luyện sau này. Vì vậy, chúng vẫn được cất giữ ở đây, chưa từng sử dụng, sắp sửa mất linh khí và trở thành phàm quả.”

“Ngươi hãy mang những linh quả này, chờ thời cơ thích hợp để tặng cho Sa Ma Lý, giúp hắn nhanh chóng nâng cao tu vi, tránh việc tu vi không theo kịp kế hoạch của chúng ta. Cứ để hắn tiến vào Luyện Khí sớm, công việc sẽ thuận lợi hơn.”

“Vâng!” Lý Nguyên Tu nhận lấy những hộp ngọc, cẩn thận nâng niu trong tay, rồi cung kính nói: “Vẫn là thúc thúc chu đáo hơn. Tu nhi sẽ đi làm ngay.”

Lý Huyền Lĩnh nhìn hắn rời khỏi viện, rồi mới sắp xếp lại mọi việc trong đầu và đi đến Mi Trì Sơn tìm Lý Thông Nhai.

————

“Mộc Tiêu Man chết bất đắc kỳ tử…”

Lý Thông Nhai đặt ngọc giản xuống, lắng nghe Lý Huyền Lĩnh kể lại toàn bộ sự việc về cuộc nổi loạn của Sơn Việt. Trong lòng hắn thoáng hiện lên một tia nghi ngờ, rồi lẩm bẩm: “Mộc Tiêu Man có cách liên lạc với Vu Sơn, theo lý thuyết, chỉ cần trả một cái giá nhất định, hắn cũng có thể mời các đệ tử Luyện Khí của Vu Sơn ra tay. Sao hắn lại có thể bị yêu vật giết chết một cách dễ dàng như vậy…”

Lý Thông Nhai trầm ngâm một lúc, nhớ lại Tiêu Nguyên Tư từng nói rằng tu sĩ Tử Phủ của Sơn Việt cũng đã đến cuối tuổi thọ. Dựa theo lịch sử của Sơn Việt, có lẽ vị tu sĩ Tử Phủ này là người có thâm niên nhất trong số các tu sĩ Tử Phủ hiện tại, đã sống gần 600 năm, nghe nói đã dùng bí pháp để kéo dài tuổi thọ vài lần.

“Có lẽ người đó trên Vu Sơn đang chuẩn bị đột phá Kim Đan, Tiêu gia cũng đang ở giai đoạn quan trọng. Tốt nhất vẫn nên viết một bức thư để thông báo, đồng thời có thể hỏi thêm tình hình cụ thể, nhằm đánh giá mức độ kiểm soát của Vu Sơn đối với Sơn Việt.”

“Đi gọi Đông Hà lên đây.”

Lý Huyền Lĩnh gật đầu lui ra. Lý Thông Nhai lấy một ngọc giản từ trên bàn đá, suy nghĩ một lúc, rồi đặt ngọc giản trống xuống, thay bằng một tấm linh bố rẻ tiền hơn, viết một bức thư ngắn gọn, sau đó phong lại và tiếp tục đọc ngọc giản.

Trần Đông Hà đã đột phá Luyện Khí được hơn bốn năm, hiện tại tu vi là Luyện Khí tầng hai. Hắn tu luyện chính thống, sử dụng linh khí trời đất, công pháp chính quy, nên chân nguyên trong cơ thể thuần khiết và ổn định. Hắn tiến lên, cung kính chào: “Đông Hà bái kiến tiền bối!”

Lý Thông Nhai phất tay, đưa bức thư cho hắn, rồi ôn tồn nói: “Ngươi hãy đi một chuyến đến quận thành, giao bức thư này tận tay Tiêu Nguyên Tư tiền bối của Tiêu gia. Nếu có thể nhận được hồi âm ngay, ngươi hãy mang về cùng.”

“Vâng!” Trần Đông Hà chắp tay bái lui, cưỡi gió rời khỏi động phủ.

Lý Thông Nhai quay lại nhìn Lý Huyền Lĩnh đang đứng một bên, nhẹ nhàng hỏi: “Ngươi đã đột phá Thai Tức tầng sáu Linh Sơ Luân rồi sao?”

“Thưa phụ thân, tháng trước nhi tử mới đột phá.”

Lý Thông Nhai dùng linh thức quét qua, rồi gật đầu nói: “Ngươi đã 25 tuổi rồi, tốc độ này cũng coi như vừa phải, không cần vội. Hãy tích lũy thêm vài năm, trước 30 tuổi có thể đột phá Luyện Khí.”

“Hài nhi đã rõ.” Lý Huyền Lĩnh đáp. Sau đó, hắn trình bày lại kế hoạch của mình và Lý Nguyên Tu. Lý Thông Nhai lặng lẽ nghe xong, rồi trả lời: “Nguyên Tu quả là người có tính toán. Mỗi năm, Việt Đông Sơn đều vận chuyển một lượng lớn lương thực và tài liệu ra phía đông, thậm chí bao gồm cả nhiều linh vật. Đây là vấn đề liên quan đến cái ăn cái mặc của hơn mười vạn người dưới sự cai quản của gia tộc Lý thị chúng ta, cũng như lượng hương khói trong lễ tế năm sau. Không được để xảy ra sai sót. Nếu Vu Sơn thực sự không thể kiểm soát được, chúng ta cũng có thể mạnh dạn tiến xa hơn trong việc nắm giữ Việt Đông Sơn.”

“Hài nhi hiểu rồi. Nhưng nếu tu sĩ của Sơn Việt thực sự đột phá Kim Đan…”

Lý Huyền Lĩnh cũng là người cẩn thận, chắp tay hỏi. Thấy vậy, Lý Thông Nhai cười nói: “Trong con đường tu tiên, thường thì càng đột phá sớm càng tốt khi đã có nền tảng vững chắc. Nhưng những tu sĩ Tử Phủ này thường chỉ đến khi gần hết tuổi thọ, sức sống suy giảm mới buộc phải đột phá, chứng tỏ họ không có nhiều cơ hội thành công.”

“Ta cũng đã tra cứu nhiều sử sách. Sau khi chiến tranh tiên ma kết thúc, nước Việt được thành lập, trong giai đoạn này vẫn có người đột phá Kim Đan. Sau đó, Nguyệt Hoa Nguyên Phủ ẩn dật, ba tông bảy phái lần lượt xuất thế, nước Việt chỉ còn trên danh nghĩa. Trong suốt thời gian này, không có tu sĩ nào đột phá Kim Đan, huống hồ là tu sĩ của Sơn Việt.”