“Công tử!”

Sa Ma Lý hoàn hồn, nhìn thấy một người tiến đến, cẩn thận hồi tưởng một lúc. Đây là huynh đệ cùng cha khác mẹ của Lý Uyên Tu, trong mắt Sa Ma Lý, chính là hoàng tộc chi thứ. Hắn vội vàng trả lời:

“Gặp qua vị huynh đệ này!”

Người kia hơi khựng lại, đã quen với việc Sa Ma Lý nói năng bừa bãi, cũng không để ý, cười nói:

“Vũ nữ này ngươi có thích không?”

“Thích! Đương nhiên là thích!”

Sa Ma Lý lập tức nở nụ cười, qua mấy ngày chung đụng, hắn cũng nắm được một vài quy luật, chỉ cần nói thích, mười lần có đến tám, chín lần ngày hôm sau sẽ được đưa đến phòng.

“Chỉ có một điều không tốt, quy củ của Đông Nhân quá nghiêm, không giống như ở nhà, vừa ý ai là có thể kéo đi, chỉ có những vũ nữ của quan lại này…”

Sa Ma Lý tiếc nuối thở dài. Không ngờ cửa lớn trong viện lại vang lên một tiếng “két”, một thiếu niên áo đen đẩy cửa bước vào. Mọi người thấy hắn đều cúi đầu không nói gì, mắt Sa Ma Lý lại sáng lên, thân thiết gọi:

“Giao đệ!”

Lý Uyên Giao đi vào trong nhà, quay đầu nhìn quanh. Mấy tên ăn chơi rảnh rỗi trong nhà cuối cùng cũng có tác dụng, cùng Sa Ma Lý hôi thối như nhau, không biết đã moi được bao nhiêu lời từ miệng hắn.

Lý Uyên Giao nhìn thấy gương mặt đỏ bừng, hơi say của Sa Ma Lý, đặt chiếc hộp ngọc trong tay lên bàn của Sa Ma Lý, cười nói:

“Ta vừa được một ít linh quả, lập tức nghĩ đến biểu huynh, nên mang đến cho huynh đây!”

Sa Ma Lý mừng rỡ vô cùng, thầm nghĩ:

“Lý Uyên Giao quả nhiên là chỗ dựa của Lý gia này, mấy tháng nay đã tặng mấy thứ, thứ nào cũng là linh vật thượng hạng…”

Trong miệng liên tục cảm ơn, Sa Ma Lý nhận lấy hộp ngọc, trong lòng suy nghĩ xem linh quả này có thể mua được bao nhiêu đồ tốt. Lý Uyên Giao biết rõ suy nghĩ của hắn, mỗi ngày Sa Ma Lý gặp ai, nói những gì, hắn đều nắm rõ. Lúc này, hắn nghiêm mặt nói:

“Biểu huynh còn nhớ đại nghiệp đoạt lại vương vị không?”

“Đương nhiên là nhớ!”

Mặt Sa Ma Lý hơi đỏ lên. Mấy tháng nay chơi bời quên cả đường về, mấy ngày đầu mới vào trấn còn được Lý Uyên Tu ám chỉ nên nhớ đến vương vị, gần đây chuyện này đã bị quên đi.

“Nguyên khí của Đông Nhân cũng không giống với chúng ta, tiểu bối không biết lễ nghĩa, mong rằng ngươi đừng để bụng.” Lý Uyên Giao cười nói.

“Thứ này không cần bán, ta còn có nhiều, đây là linh quả có thể giúp biểu huynh sớm ngày bước vào luyện khí.”

“Đa tạ!”

Sa Ma Lý cảm kích vô cùng, nói:

“Sau khi đến phía Đông, ta đã đột phá đến thai tức tầng bốn, sau này nhất định sẽ bế quan tu hành, sớm ngày đột phá luyện khí…”

Lý Uyên Giao gật gật đầu, xoay người đi ra ngoài. Sa Ma Lý lại nhìn đám vũ nữ đứng trong góc sân một cách thèm thuồng, ho khan một tiếng, thấp giọng nói:

“Tiếp tục múa đi, đêm nay là đêm cuối cùng… Ngày mai, ngày mai sẽ bắt đầu tu luyện!”

Lý Thu Dương đứng bên cạnh ôm đao, không nói tiếng nào. Hắn được phái đến bảo vệ Sa Ma Lý, ngày đêm đi theo bên người hắn, cũng hiểu khá rõ về người trẻ tuổi này. Nhìn thấy dáng vẻ hưởng thụ của Sa Ma Lý, hắn hơi thở dài, thầm nghĩ:

“Huyết thống của Mộc Lộc thị cũng coi như không tệ, tên này vừa nhìn đã biết là công tử bột phóng túng, mới hai mươi tuổi đầu mà đã tu luyện đến thai tức tầng bốn! Đúng là không công bằng.”

Hắn sờ sờ tóc bạc trên thái dương, Lý Thu Dương, tính toán thời gian, mình đã bốn mươi lăm tuổi, nhưng mới vừa đột phá thai tức tầng năm ngọc kinh luân, trong lòng lập tức dâng lên một nỗi buồn.

“Tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm, tu tiên giả đỉnh phong thai tức và luyện khí trên sáu mươi tuổi thì khí huyết càng giảm, không biết đời này có thể đột phá luyện khí, ngự khí phi hành, du ngoạn giữa trời đất hay không…”

“Ta bước vào tiên đạo khi tám tuổi, vô cùng trân trọng, ngày đêm tu luyện, không dám lơ là, trừ khi là nhiệm vụ gia tộc yêu cầu hoàn thành, nếu không sẽ không bao giờ dám lãng phí thời gian, nhưng vẫn phải giống như phàm nhân, trăm tuổi mà chết. Tên công tử bột này ngày đêm ăn chơi trác táng, nhưng luyện khí đã ở ngay trước mắt…”

Lý Thu Dương thu mình trong góc tối, dáng vẻ càng thêm già nua, trong lòng không khỏi dấy lên một khao khát khó có thể kiềm chế, thầm nghĩ:

“Thông Nhai thúc nhìn ta lớn lên, theo lý trong lòng cũng có một chút yêu thương hậu bối, nếu ta cầu người ban cho một viên đan dược, có lẽ đời này vẫn còn cơ hội đột phá luyện khí…”

Lý Thu Dương càng nghĩ càng thấy vui, khóe miệng không khỏi nhếch lên một nụ cười, nhưng lại cứng rắn cắt đứt ảo tưởng của mình, thầm mắng:

“Bây giờ trong gia tộc, những tiểu bối xuất sắc lần lượt xuất hiện, không nói đến Uyên Tu, Uyên Giao, ngay cả Thanh Hồng cũng tiến triển thần tốc, sao có thể lãng phí đan dược trân quý lên người lão già này.”

Lý Thu Dương âm thầm nghiến răng, vẫn dập tắt ý định này, lặng lẽ nhìn chằm chằm Sa Ma Lý, không nói một lời. Người đàn ông trung niên này đã cần cù và tận tụy cống hiến cho gia tộc hơn nửa đời người, nhưng đến cuối cùng cũng không muốn cầu gia tộc ban cho một viên đan dược.

