Ra khỏi đầm lau sậy, Lý Thông Nhai cưỡi gió bay về phía Vọng Nguyệt Hồ, đường nước của Vọng Nguyệt Hồ đã lùi về sau hơn trăm dặm, khắp nơi đều là xác cá đầy những giòi bọ, mặt hồ cũng lộ ra rất nhiều hòn đảo nhỏ.

Lý Thông Nhai vung tay áo đánh một cái, trận pháp ẩn giấu trên không trung lập tức bị kích hoạt, phát ra từng tia sáng bạc.

Bây giờ đã khác xưa, hắn chỉ cần quét linh thức một cái là có thể tìm được chiếc thuyền lớn trên hồ, bước mấy bước liền bay lên thuyền.

“Vị đại nhân này! Ngài cũng đến Vọng Nguyệt Hồ phường thị sao?”

Một thiếu niên từ khoang thuyền dưới chạy lên, chẳng qua là tu vi Thai Tức tầng ba Chu Hành Luân, ân cần hỏi thăm.

“Đúng vậy.”

Lý Thông Nhai lên tiếng, tìm một chỗ ngồi xuống, liền thấy thiếu niên đó dâng trà lên, nhưng lại không thấy bóng dáng lão hán tóc bạc năm đó, bèn hỏi: “Mười mấy năm trước người lái chiếc thuyền này là một lão hán tóc bạc, sao bây giờ lại đổi thành người khác rồi?”

Thiếu niên kia làm ra vẻ bừng tỉnh, nhẹ nhàng đặt chén trà trong tay xuống, liên tục đáp: “Tiền bối không biết đấy thôi, lão bá kia không thể đột phá Luyện Khí, mười năm trước đã hết thọ mà chết rồi, trong nhà cũng không có con cháu Linh Khiếu, trưởng tử đã đổi linh vật thành ruộng đất, về quê làm phú ông rồi.”

Lý Thông Nhai thoáng sững sờ, nhẹ nhàng bưng chén trà kia lên, cẩn thận không uống trà đó, đành lại đặt xuống, có chút tiếc nuối mở miệng: “Đáng tiếc thật.”

“Hầy.”

Thiếu niên kia cúi đầu chắp tay, vội vàng đáp: “Tiền bối không biết đấy thôi, lão bá kia sống tận một trăm linh tám tuổi, sống đến khi hết thọ mới chết, chúng ta làm nghề chèo thuyền đều hâm mộ vận may của ông ấy!”

“Ồ?”

Thiếu niên kia thấy Lý Thông Nhai trông chỉ hơn ba mươi tuổi mà đã tu thành Luyện Khí, bên hông lại đeo túi trữ vật và bình nạp khí, bèn biết người này mười phần thì có tám chín phần là đệ tử gia tộc lớn, đành cười khổ nói: “Tiền bối không biết đấy thôi, tán tu chúng ta truyền thừa sơ sài, đại đa số đều dùng công pháp Thai Tức nhất phẩm, tu luyện mười mấy năm mới có thể mò được ngưỡng ngạch của cảnh giới Ngưng Luân, cả đời mắc kẹt ở Thai Tức cũng là chuyện bình thường.”

“Thì ra là vậy.”

Thiếu niên kia làm việc trên hồ hơn mười năm rồi, người tu luyện Luyện Khí mà hắn gặp đa số đều cao cao tại thượng, khinh thường mở miệng nói chuyện, nhưng Lý Thông Nhai lại tỏ ra chăm chú, liên tục gật đầu, trong chốc lát lại mở miệng thiếu niên kia, hắn vội vàng nói tiếp: “Tiền bối tư chất xuất chúng, tuổi còn trẻ đã đạt đến Luyện Khí, không giống như tán tu chúng ta, thường thường cầm một bản công pháp Thai Tức là cả đời, muốn vẽ phù luyện đan lại không có truyền thừa, thật sự là khổ không kể xiết!”

Nghe những lời này, Lý Thông Nhai đột nhiên nghĩ đến “Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh” trong nhà, trong lòng thầm nghĩ: “Sợ rằng cả gia tộc của Vọng Nguyệt Hồ cũng không sánh bằng được pháp quyết này! Nhìn tốc độ tu luyện này, ít nhất cũng nhanh gấp mười lần công pháp bình thường, hơn nữa pháp lực tu luyện được lại tinh thuần ngưng thực, vượt xa người khác.”

Lý Thông Nhai làm bộ không để ý, cười cười cảm thán: “Cũng không biết đệ tử tông môn lớn kia, luyện là pháp quyết Thai Tức mấy phẩm nữa!”

Thiếu niên kia gật đầu thật mạnh, cười nói: “Tiểu nhân chèo thuyền trên hồ này hơn mười năm rồi, đã từng gặp đệ tử Luyện Khí của tông môn lớn hai mươi tuổi, nhưng cũng từng gặp lão giả chín mươi tuổi cảnh giới Thai Tức tầng một, chỉ nghe nói công pháp Thai Tức của Thanh Trì Tông đứng đầu các tông, là pháp quyết ngũ phẩm, nhanh gấp bốn lần công pháp bình thường!”

“Quả nhiên thần kỳ thật!”

Lý Thông Nhai vô cùng kinh ngạc, không để lộ ra chuyển chủ đề, nói chuyện phiếm với người đó về Sơn Việt.

“Nghe nói Sơn Việt phía tây rất hung dữ!”

“Đúng vậy!”

Thiếu niên kia liên tục gật đầu, khoe khoang nói: “Tiểu nhân nghe nói một thân tu vi của đại vương Sơn Việt kia đã đạt đến Luyện Khí đỉnh phong rồi! Giết cho các gia tộc ở Thang Kim Môn bên bờ tây tan tác, ba gia chủ Luyện Khí đều đã chết, tổn thất lại càng không thể đếm xuể.”

Lý Thông Nhai đang nghe, liền thấy trên thuyền lại có mấy người đến, thiếu niên kia đành lưu luyến không rời rời đi, Lý Thông Nhai thầm nghĩ: “Gia Nê Hi vẫn lợi hại như vậy, chết quách cho rồi, đỡ cho chúng ta ngủ cũng không yên.”

Lý Thông Nhai nghe mấy người nói chuyện một lát, liền thấy chiếc thuyền lớn rung lên, đã đến Vọng Nguyệt Hồ phường thị.

Xuống thuyền đi mấy bước, Lý Thông Nhai cầm một khối linh thạch thuê một quầy hàng, bày đủ loại tài liệu lên, sau đó thuận tay ném mấy tờ phù lục cướp được lên, lấy ra một thẻ gỗ, dứt khoát ngồi xem pháp quyết ở quầy hàng.

Hắn cũng nghiên cứu phù lục mười mấy năm rồi, phù lục vẽ ra miễn cưỡng đạt đến tiêu chuẩn mười tờ được một tờ, miễn cưỡng có thể bù lại được chi phí phù chỉ, cộng thêm phù mặc thì vẫn còn lỗ vốn, hắn đành tiếp tục luyện tập, mong rằng có một ngày nào đó có thể kiếm được tiền từ phù lục.

Suy nghĩ cẩn thận, cúi đầu nhìn túi trữ vật và hai bình nạp khí bên hông mình, Lý Thông Nhai đại khái đoán được làm sao người chèo thuyền kia biết hắn là đệ tử gia tộc, bèn lấy một tấm vải linh quấn quanh bình nạp khí, nhét vào trong ngực, lúc này nhìn có vẻ như một tán tu.

