Trần Đông Hà gõ cửa động phủ, cung kính tiến lên, nâng ngọc giản trong tay. Lý Thông Nhai đưa tay nhận lấy, linh thức thăm dò vào trong, giọng nói ôn hòa của Tiêu Nguyên Tư vang lên trong đầu.

“Nguyên Tư cúi đầu, hôm nay nhận được tin tức của Thông Nhai huynh, lão tổ đã vào trong lãnh thổ Sơn Việt một chuyến, Vu Sơn đã đóng cửa, không rảnh bận tâm đến chuyện khác. Sơn Việt Tử Phủ đã chuẩn bị đột phá Kim Đan, có lẽ sẽ trong vòng sáu đến bảy năm, giữa trời đất nhất định sẽ có dị tượng.”

“Nguyên Tư cũng nhận được tin tức trong tông, mười hai đệ tử của Vu Sơn đều là tu sĩ Trúc Cơ, đã lần lượt cấu kết với tam tông thất môn, chờ đến khi Tử Phủ này chết, Vu Sơn sẽ lập tức diệt vong. Những tu sĩ Trúc Cơ trong đó sẽ tự dẫn người đầu nhập vào tam tông thất môn, có lẽ sẽ có ba, bốn người ở lại trong lãnh thổ Sơn Việt khai tông lập tộc, trở thành gia tộc dưới trướng Thanh Trì. Nếu quý tộc có ý đồ, còn cần phải nắm lấy cơ hội sau khi người đó ngã xuống, nhanh chóng can thiệp… Đợi đến khi tình hình ổn định, Sơn Việt Trúc Cơ đã phân chia xong địa bàn, lại kết giao với tông môn, nếu muốn mưu đồ thì sẽ rất khó khăn.”

Lý Thông Nhai đọc xong ngọc giản, trầm tư một lúc, trong lòng đã có tính toán, cất ngọc giản đi, nói với Trần Đông Hà:

“Gọi Huyền Lĩnh lên.”

Lý Huyền Lĩnh đã chờ ở cửa động phủ từ lâu, nghe thấy vậy thì đi vào, Trần Đông Hà tự giác lui xuống. Lý Thông Nhai khẽ nói:

“Đọc ngọc giản này đi.”

Lý Huyền Lĩnh nhận lấy đọc xong, cúi đầu trầm tư một lúc, thấy Lý Thông Nhai nói:

“Vu Sơn sắp không còn tồn tại, phía Tây sẽ xuất hiện vài gia tộc Trúc Cơ dưới trướng Thanh Trì, Lý gia ta có thể nhân lúc hỗn loạn này, chiếm lấy Đông Sơn Việt.”

Lý Huyền Lĩnh liên tục gật đầu, lại thấy Lý Thông Nhai nghiêm giọng nói:

“Lúc này phải nhanh chóng bồi dưỡng Sa Ma Lý đến luyện khí, nhân lúc Vu Sơn đóng cửa, giả vờ là hỗn loạn bình thường, nâng đỡ hắn lên, âm thầm khống chế Đông Sơn Việt. Chờ đến khi Sơn Việt Tử Phủ chết, lập tức lấy danh nghĩa Thanh Trì tông, biến Đông Sơn Việt thành địa bàn của Lý gia ta, đám Trúc Cơ Sơn Việt này vừa mới mất đi chỗ dựa, sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ.”

“Hài nhi đã biết.”

Lý Huyền Lĩnh cung kính đáp, trầm tư mấy giây, khẽ nói:

“Chờ đến khi mấy tu sĩ Trúc Cơ này phân chia xong địa bàn, trở thành gia tộc dưới trướng Thanh Trì, sẽ biết được uy danh của kiếm tiên, càng không dám đối địch với gia tộc ta, nếu thao túng thích hợp, Lý gia ta có thể chiếm được Đông Sơn Việt mà không tốn một binh một tốt!”

“Không sai.”

Lý Thông Nhai gật gật đầu, dặn dò:

“Còn mấy năm nữa, ngươi lấy một viên Xà Nguyên đan, bằng mọi giá phải bồi dưỡng Sa Ma Lý đến luyện khí!”

Trong vòng sáu năm bồi dưỡng Sa Ma Lý đến luyện khí mặc dù có hơi khó khăn, nhưng cũng không phải là không thể. Dù sao chỉ cần đột phá hai tầng, không giống như tu luyện bình thường, phải vững vàng chắc chắn từng bước một, không cần quan tâm đến căn cơ hư ảo, cứ nhét linh thạch và linh quả vào là được, nuốt tạp khí cũng nhẹ nhàng hơn linh khí bình thường, chỉ là sau này hắn tu luyện chậm chạp, cả đời không thể Trúc Cơ.

“Hài nhi đi làm ngay!”

Lý Huyền Lĩnh đáp, chuẩn bị đi xuống. Lý Thông Nhai lại đột nhiên ngăn cản, hỏi:

“Sa Ma Lý hiện tại là do ai giám sát?”

“Hồi phụ thân, là Thu Dương ca.”

Lý Thông Nhai tính toán thời gian, trầm giọng nói:

“Lý Thu Dương hiện tại cũng bốn mươi lăm tuổi, nghe nói mới vừa đột phá thai tức tầng năm ngọc kinh luân… Sa Ma Lý dù sao cũng là người ngoài, chúng ta mặc dù nói bỏ ra những linh vật này là để thu hoạch được Đông Sơn Việt, nhưng không thể nói ra, Thu Dương những năm này trừ phát lương bổng là linh đạo và linh thạch, chưa bao giờ cầu xin gia tộc ban cho thứ gì, nhìn thấy tình cảnh như vậy, e rằng sẽ không phục… Ngươi gọi hắn lên đây.”

Lý Huyền Lĩnh vội vàng gật đầu lui xuống. Không lâu sau, cửa đá của động phủ bị gõ nhẹ, bên ngoài truyền đến giọng nói cung kính của Lý Thu Dương:

“Vãn bối Lý Thu Dương, gặp qua thúc tộc!”

“Vào đi.”

Lý Thông Nhai đặt ngọc giản trong tay xuống, liếc nhìn tóc bạc trên thái dương của hắn, ôn hòa nói:

“Trong ký ức của ta, ngươi vẫn là cậu bé đứng trên trắc linh đài, không ngờ mấy chục năm đã trôi qua, bây giờ ngươi cũng con cháu đầy đàn, trở thành trưởng lão có bối phận lớn trong gia tộc! Ngươi cần cù và tận tụy suốt những năm này, ta đều nhìn thấy trong mắt.”

Lý Thu Dương hơi cúi đầu, mắt ươn ướt, trong lòng có chút thấp thỏm, trả lời:

“Nếu không có gia tộc, bây giờ Thu Dương chẳng qua chỉ là một lão nông đang làm việc trên ruộng, Thu Dương cảm kích ân đức của gia tộc, không dám dùng hết sức.”

Lý Thông Nhai hài lòng gật gật đầu, lật tay, lấy ra một chiếc túi gấm nhỏ, ôn hòa nói:

“Hiện tại ngươi cũng là tu sĩ ngọc kinh luân, nhưng ngay cả một túi trữ vật cũng không có, cái túi trữ vật này là ta dùng khi còn trẻ, dung lượng không lớn lắm, ngươi cầm dùng trước đi.”

“Không được!”

Lý Thu Dương kinh hãi, một cái túi trữ vật trị giá mười mấy hai mươi linh thạch, hắn tuyệt đối không thể mua nổi. Bình thường lương bổng phát cho hắn đều dùng để tu luyện, trên người ngay cả nửa viên linh thạch cũng không có, vội vàng nói:

“Sao ta có thể nhận được!”

Lý Thông Nhai vung tay lên, chiếc túi gấm đã treo trên eo Lý Thu Dương. Hắn vỗ vào túi trữ vật bên hông, lại lấy ra một bình ngọc nhỏ. Lý Thông Nhai khẽ nói:

“Đây là một viên Xà Nguyên đan, là đan dược gia tộc luyện được, ngươi cầm đi dùng trước, nếu không thể đột phá luyện khí, lại lên núi tìm ta.”

Lý Thu Dương lập tức sững sờ, hai mắt đỏ hoe, nhưng trước sự cám dỗ của việc đột phá luyện khí sẽ tăng thêm một trăm năm tuổi thọ, hắn không thể nói ra lời từ chối, chỉ có thể run giọng nói:

“Thu Dương… Thu Dương xấu hổ khi nhận được!”

“Nói gì vậy!”

Lý Thông Nhai nghiêm mặt, nghiêm giọng nói:

“Những tiểu bối kia mới là xấu hổ khi nhận được! Ba mươi năm qua ngươi trồng linh đạo, giữ mỏ, trừ yêu vật, trong gia tộc không có người nào tận tâm hơn ngươi!”

Lý Thu Dương lập tức khóc ròng, liên tục đáp lời. Lý Thông Nhai an ủi hắn mấy câu, sau đó tiễn hắn ra khỏi động phủ.

————

Hoa Trung sơn, An gia.

An Cảnh Minh dừng bước trước đại điện cao lớn xa hoa. Phụ thân An Trĩ Ngôn hôm nay lại đang yến ẩm trong điện. Đại điện này bắt đầu xây dựng từ khi An Trĩ Ngôn làm gia chủ, đến khi An Cảnh Minh ra đời mới hoàn thành, dưới đại điện xa hoa không biết đã chôn bao nhiêu thi thể thợ thủ công.

“Haiz.”

An Cảnh Minh thở dài, trong mắt đầy mê mang, nhìn thấy toàn là một cảnh xa hoa vui vẻ, trong lòng lập tức tức giận, thầm nghĩ:

“Phía Bắc Nhuế gia hổ rình mồi, phía Nam Lý gia như mặt trời ban trưa, ngay cả Đinh gia mà nhà ta tự tay đưa vào cũng đầy tham vọng, trong nhà lại không có một chút cảm giác nguy cơ, lại xa hoa như vậy!”

An Cảnh Minh tức giận đi về phía trước mấy bước, lại thấy mấy phàm nhân cúi đầu đi tới. Mấy người cùng nhau khiêng một cái sọt lớn, máu nhỏ giọt tí tách, trên mặt đầy sợ hãi, không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

“Chuyện gì vậy!”

An Cảnh Minh lạnh lùng chắn đường đi của bọn họ. Mấy người chỉ có thể buông tay quỳ xuống đất, trong sọt lập tức lăn ra năm, sáu ngón tay, lăn một lúc, đến trước chân An Cảnh Minh.

“Gia chủ… Gia chủ đại nhân hôm nay ăn tay gấu…”

An Cảnh Minh nhắm mắt lại, đã biết nguyên nhân sự việc. An Trĩ Ngôn không háo sắc không tham tài, chỉ thích ăn uống, lại tàn bạo độc ác, chỉ cần đầu bếp làm không vừa ý sẽ giết chết, tay gấu hầm không ngon thì chặt đứt năm ngón tay của đầu bếp, thịt lợn nướng không đủ thơm thì cắt đứt hai chân của đầu bếp, trên núi mỗi ngày đều có thể nghe thấy tiếng khóc trong điện.

“Ta biết rồi.”

An Cảnh Minh lắc đầu, nhưng không có cách nào, trong nhà bất cứ người nào hắn cũng có thể trách mắng, nhưng không thể trách mắng phụ thân của mình.

Hắn đi về phía trước mấy bước, bước vào đại điện. An Trĩ Ngôn đang lạnh mặt uống rượu, thấy An Cảnh Minh mới có sắc mặt tốt, cười nói:

“Kỳ Lân nhi của ta đến rồi!”

“Phụ thân.”

An Cảnh Minh cung kính đáp một tiếng, sau đó mới nói:

“Cảnh Minh có một chuyện muốn báo cho phụ thân biết!”

“Chuyện gì?”

An Trĩ Ngôn nhíu mày, nhìn chằm chằm vào móng vuốt gấu hầm nhừ trong đĩa, lại không ngờ An Cảnh Minh chắp tay, trầm giọng nói:

“Ngày ngươi và ta, phụ tử chúng ta chết, An gia cả tộc diệt vong, đã ở ngay trước mắt!”

