An Cảnh Minh đứng giữa sân, chiếc vòng vàng trên cổ tay phản chiếu ánh sáng mặt trời. Thiếu niên buộc tóc, đứng thẳng trong gió, nhìn chằm chằm vào phụ thân ở trên cao.

“Chuyện này...”

An Chước Ngôn nhất thời nghẹn lời, suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Ta đã nghe theo lời ngươi, dẫn họ Đinh đến Vọng Nguyệt Hồ, duy trì thế chân vạc. Họ Úc cũng đã hứa sẽ không tấn công những gia tộc cống nạp... Nếu một ngày nào đó họ Lý tiến về phía bắc, họ Úc chắc chắn cũng sẽ không ngồi yên để họ Lý mở rộng. Tự nhiên cũng chẳng có gì phải sợ. Ngươi chỉ cần yên tâm tu luyện, đợi ngươi đạt tới Trúc Cơ, nhà chúng ta sẽ có một chỗ đứng trên hồ, chẳng phải đẹp lắm sao!”

An Cảnh Minh cắn răng lắc đầu, nhìn vẻ mặt đắc ý của phụ thân mà không thể nổi giận, vung tay áo, nhẹ giọng nói:

“Phụ thân! Sao họ Úc có thể để cho con đạt tới Trúc Cơ! Hiện tại con thậm chí không dám ra khỏi đại trận của gia tộc. Đợi đến khi tu vi của con dần dần tăng lên qua từng năm, họ Úc sớm muộn gì cũng không chịu nổi, nhất định sẽ tìm một cái cớ để giết con!”

An Chước Ngôn ngẩn người, há miệng lắp bắp, lưỡi khẽ động nhưng không tìm được lời nào để phản bác, đành nói:

“Ý của ngươi là gì?”

An Cảnh Minh hắng giọng, dùng âm thanh vẫn còn non nớt nói:

“Tình cảnh khó xử của gia tộc chúng ta hiện nay bắt nguồn từ vị trí địa lý bất lợi. Núi Hoa Trung nằm giữa họ Lý và họ Úc. Kế sách thượng thượng đẳng lúc này là bán lại núi Hoa Trung cho họ Lý, để họ Lý cũng trực tiếp đối mặt với áp lực từ họ Úc. Hai nhà ký kết minh ước, ngược lại khiến họ Úc cảm nhận được mối đe dọa từ sự trỗi dậy của họ Lý.”

“Nghe nói Lý Thông Nhai đã luyện khí tầng tám, vừa vặn có thể thu hút sự chú ý của họ Úc. Hai nhà bảo vệ lẫn nhau, ta cưới một nữ nhi họ Lý, mượn uy thế của kiếm tiên để chấn nhiếp họ Úc. Đợi đến khi ta đạt tới Trúc Cơ, nếu Lý Thông Nhai đột phá thành công thì ủng hộ họ Lý chống lại họ Úc, nếu Lý Thông Nhai đột phá thất bại thì chúng ta sẽ chủ đạo hai nhà, mỗi nhà đều có lợi...”

An Cảnh Minh còn đang nói, An Chước Ngôn đã run rẩy đôi môi, sắc mặt khó coi ngắt lời hắn, ném mạnh đôi đũa bạc trong tay, vội vàng kêu lên:

“Không được, tuyệt đối không được, trên núi Hoa Trung có bao nhiêu linh điền, nuôi dưỡng bao nhiêu tộc nhân của chúng ta, phải liều mạng mới cướp được, sao có thể để cho họ Lý một cách vô ích!”

An Cảnh Minh khẽ thở dài, biết tính cách của An Chước Ngôn tuyệt đối không thể nhượng bộ, đành trầm giọng nói:

“Nếu phụ thân không muốn nhượng lại núi Hoa Trung, nhi tử còn có trung sách. Mấu chốt của họ Lý nằm ở Lý Thông Nhai. Người này vô cùng cẩn thận, một lòng ẩn mình ở phía nam chuyên tâm tu luyện, không dễ trừ khử. Nhưng chỉ cần liên hợp với họ Úc nhằm vào Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Phong, trừ khử một trong hai người bọn họ, Lý Thông Nhai có thể nhẫn nhịn đứng ngoài cuộc được sao?”

“Hơn nữa, họ Úc hiện nay đối với gia tộc chúng ta vẫn còn thân cận, có cơ hội lợi dụng rất lớn. Úc Mộ Cao là một người âm trầm độc ác, không dễ đối phó. Chỉ cần liên hợp các gia tộc khác vây giết Úc Mộ Cao, mối đe dọa từ họ Úc cũng có thể giảm đi một nửa.”

An Chước Ngôn nghe mà mơ mơ hồ hồ, thấy một mặt An Cảnh Minh muốn vây giết Úc Mộ Cao, một mặt lại muốn trừ khử Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Phong, nhất thời không theo kịp suy nghĩ của hài tử này, lẩm bẩm nói:

“Vậy nhà họ An chúng ta đứng về phía họ Úc hay họ Lý?”

“Cả hai bên!”

An Cảnh Minh khẽ cười, ngẩng đầu lên, cao giọng nói:

“Họ Úc và họ Lý kiêng dè lẫn nhau, nhà họ An chúng ta sẽ có cơ hội ly gián, hai mặt đều hưởng lợi. Bất kể là bên nào tổn thất nhân lực, hoặc thậm chí cả hai bên đều không tổn thất gì, mối thù giữa hai nhà Úc Lý cũng coi như được kết lại.”

An Chước Ngôn nghe vậy cũng có chút động lòng, trầm tư vài giây, có chút do dự nói:

“Chỉ là... cả hai bên đều không ngốc, sao có thể làm theo những gì ngươi nói?”

“Phụ thân yên tâm!”

An Cảnh Minh chắp tay, đáp:

“Chính vì cả hai bên đều không ngốc, nên mới sợ đối phương. Một khi đã sợ hãi thì sẽ sinh ra sát ý. Cuộc chiến giữa hai nhà là điều không thể tránh khỏi, chúng ta chẳng qua chỉ là ngòi nổ.”

“Phụ thân chỉ cần dựa theo lời nhi tử dạy mà nói, nhất định sẽ khiến hai nhà hãm hại lẫn nhau, cùng nhau tổn thương!”

————

Trấn Lê Kinh, sơn trang dưới núi.

Mộc Nha Lộc đi đi lại lại hai vòng trong sân, nhẹ nhàng ngồi xuống ghế đá, người hầu bên cạnh vội vàng dâng trà lên.

Từ khi Lý Uyên Giao được phát hiện có linh khiếu, thiên phú khá bất phàm, những ngày tháng của Mộc Nha Lộc trong đại viện cũng dễ chịu hơn nhiều. Trước đây Lý Huyền Tuyên không thường đến viện của nàng, Mộc Nha Lộc cũng cố gắng sống khiêm tốn, giảm sự hiện diện của mình xuống mức thấp nhất. Ngay khi Lý Uyên Giao lên núi, Mộc Nha Lộc lập tức trở thành một trong những người có địa vị cao nhất trong viện.

“Phu nhân, đây là trà do nhà trưởng phòng gửi tới hôm qua, tháng này đã gửi tới ba lần rồi.”

