Đặt chiếc chén trà nhỏ lên bàn, Mộc Nha Lộc khẽ nói:

“Chuyện ta bảo ngươi đi hỏi thăm, ngươi đã tìm hiểu rõ chưa?”

“Thưa phu nhân, người đó tên là Sa Ma Lý, là con trai thứ tư của Mộc Tiêu Man, hiện đang sống ở phía đông trấn.”

Mộc Nha Lộc cười cười, đôi mắt khẽ nheo lại, dịu dàng nói:

“Đúng là cơ hội trời ban, Đông Sơn Việt ngày càng gần gũi với họ Lý, sau khi Giao nhi lớn lên cũng có thể được Mộc Lộc thị ủng hộ!”

Nha hoàn mặc dù không hiểu tại sao Mộc Nha Lộc lại nói đây là cơ hội trời ban, nhưng thấy phu nhân vui vẻ như vậy, bản thân cũng vui lây. Không ngờ cửa viện khẽ vang lên, truyền đến hai tiếng “cộc cộc” nhẹ nhàng.

“Mẫu thân, nhi tử đã trở về!”

“Là thiếu gia!”

Nha hoàn mừng rỡ, Mộc Nha Lộc vội vàng đứng dậy, nhanh chóng đi đến trước sân, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, liền thấy Lý Uyên Giao đang cười tươi đứng trước cửa.

“Giao nhi!”

Mộc Nha Lộc tiến lên một bước, ôm hắn vào lòng, dịu dàng hỏi:

“Năm nay ở trên núi có quen không?”

“Cũng tốt, các huynh đệ tỷ muội đều đối xử với ta rất tốt.”

Lý Uyên Giao cười khì, nhanh chóng vào sân, ngồi xuống bên bàn đá, nhận lấy chén trà, thấp giọng hỏi:

“Năm nay phụ thân bế quan trên núi, mẫu thân ở nhà có bị ai làm khó dễ không?”

“Không có.”

Mộc Nha Lộc nhẹ giọng trả lời, rót thêm nước vào chén của hắn, liền thấy Lý Uyên Giao thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

“Mẫu thân kế đối xử với mẫu thân cũng khá tốt, trong nhà không có những chuyện lặt vặt phiền phức, coi như ta được thở phào nhẹ nhõm, huynh trưởng cũng không phải buồn phiền vì chuyện này, đỡ được không ít việc.”

Thấy Mộc Nha Lộc gật đầu mỉm cười, Lý Uyên Giao dừng lại một chút, nghiêm mặt nói:

“Mấy ngày nay ta cùng huynh trưởng xử lý công việc trong tộc chính viện, đã học được không ít thứ.”

Mộc Nha Lộc nhướng mày nhìn hắn, thấy Lý Uyên Giao đặt chén trà xuống, thấp giọng hỏi:

“Mẫu thân có phái người đi hỏi thăm tin tức của Sa Ma Lý không!”

Mộc Nha Lộc thoáng sợ hãi, khẽ gật đầu, có chút bất an trả lời:

“Có...”

Lý Uyên Giao lắc đầu, dặn dò:

“Thân phận của mẫu thân nhạy cảm, những chuyện này nhờ người hỏi ta trên núi là được, sau này đừng ra ngoài hỏi thăm nữa. Địa phận họ Lý khác với Đông Sơn Việt, tộc chính viện có rất nhiều tai mắt, mẫu thân không biết mấu chốt trong đó, đừng để bị nắm thóp.”

Mộc Nha Lộc thoáng chốc vừa kinh vừa sợ, vội vàng hỏi:

“Chuyện này có hậu quả gì? Có phải mẫu thân đã liên lụy đến ngươi không?”

“Cũng không có gì nghiêm trọng.”

Lý Uyên Giao uống một ngụm trà, cười nói:

“Bản thân chuyện này cũng không phải chuyện lớn gì, huống hồ huynh trưởng đã đưa bức mật thư đó cho ta, bảo ta tự mình xử lý. Lần này đến chỉ để nhắc nhở mẫu thân thôi.”

“Vậy thì tốt.”

Mộc Nha Lộc khẽ thở dài, hai mẹ con nói chuyện vài câu, Mộc Nha Lộc trấn tĩnh lại, bảo nha hoàn lui xuống, sau đó mới nhẹ giọng hỏi:

“Công tử Uyên Tu... đối xử với ngươi có như trước không?”

“Đúng vậy.”

Giọng của Lý Uyên Giao cũng hạ thấp xuống, trả lời:

“Trong nhà chỉ có huynh trưởng là con trai đích tôn có thể tu luyện, nhân khẩu trong tộc thưa thớt, đối với hài tử có linh khiếu bất kể là đích tôn hay thứ tôn, nam hay nữ đều được đối xử bình đẳng, nhi tử không hề bị ủy khuất gì, ngược lại còn được lợi ích rất lớn.”

“Vậy thì tốt.”

Mộc Nha Lộc nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, không ngờ Lý Uyên Giao lại nói tiếp:

“Ta nghe nói trong nhà đang cân nhắc việc tứ thúc công ở Nam Hoang, hơn nữa một lòng cầu thuần dương đạo, không có ý tứ nam nữ gì. Các trưởng bối trong tộc muốn đưa ta sang chi của tứ thúc công làm cháu đích tôn... Lần này ta trở về cũng là để hỏi ý của mẫu thân.”

“Cái gì?!”

Mộc Nha Lộc thoáng ngây người, có cảm giác như bị chiếc bánh từ trên trời rơi trúng, giọng lạc đi nói:

“Có phải... có phải là vị kiếm tiên Thanh Tuệ đó không?!”

“Chính là ông ấy.”

Lúc Lý Uyên Giao nghe Lý Huyền Lĩnh bí mật tiết lộ ý tứ này cũng khá kinh ngạc. Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được của mẫu thân, hắn khẽ nói:

“Ông ấy... phụ thân cũng đã đồng ý rồi. Nếu như vậy, ta sẽ trở thành con trai trưởng của chi thứ tư, sau này sẽ có rất nhiều lợi ích.”

“Đúng vậy.”

Mộc Nha Lộc gật đầu, nàng một lòng lo lắng cho hài tử, tất nhiên là gật đầu đồng ý. Suy nghĩ vài giây, nàng thấp giọng hỏi:

“Nếu như vậy, ngươi có thể tranh giành vị trí thiếu tộc trưởng với Uyên Tu...”

“Mẫu thân đừng nói bừa!”

Lý Uyên Giao lắc đầu, nghiêm mặt nói:

“Ta khâm phục huynh trưởng nhất, vị trí thiếu tộc trưởng này cũng chỉ có huynh trưởng mới xứng đáng. Cả đời này Giao nhi chỉ muốn hết lòng phò tá huynh trưởng, không có ý gì khác.”

“Vậy cũng tốt.”

Mộc Nha Lộc nghe vậy liền mỉm cười, trong lòng nghĩ cách truyền đạt lại những lời này nguyên vẹn đến tai nhà trưởng phòng.

“Còn về Sa Ma Lý, hắn là người có tính hưởng lạc.”

Hai người nói chuyện một lúc, Lý Uyên Giao cẩn thận nói về tính cách của Sa Ma Lý, Mộc Nha Lộc cười bảo:

“Không phải ai cũng có thể am hiểu nhân tình thế sự, họ Lý nhà ngươi chỉ đối xử tốt với người nhà và bách tính dưới quyền, còn Sa Ma Lý rơi vào tay ngươi và huynh trưởng của ngươi, cũng coi như đáng thương.”

“Ngôi vua đã cho hắn ngồi rồi, có gì mà đáng thương!”

Lý Uyên Giao không đồng ý, cười lớn. Mộc Nha Lộc đứng bên cạnh nhìn hắn cười tươi, trong lòng từ Lý Huyền Tuyên nghĩ đến Lý Uyên Tu, phát hiện không có ai là đèn cạn dầu, thầm nghĩ:

“Họ Lý đều là những kẻ xấu xa, vừa tinh ranh vừa xấu xa, một lòng hướng ra ngoài còn coi là tốt, đợi đến đời thứ sáu thứ tám sau khi thân thích xa cách, thật sự có thể xem một trận long tranh hổ đấu, may mắn là nhi tử của ta sinh ra ở phía trước, không cần phải đấu với những người cũng tinh ranh gian xảo như mình!”

————

Đỉnh núi Lê Kinh.

Lý Thông Nhai bước vài bước trong không trung, thân ảnh như ma quỷ di chuyển ngang, xung quanh hiện ra vài bóng nước, trôi nổi một lúc rồi phát ra tiếng “bụp” và biến mất trước mặt.

“Dược Hà Toàn Lưu Bộ! Cuối cùng cũng thành rồi, sau này đối địch càng có đảm bảo, trừ khi gặp phải tu sĩ Trúc Cơ, nếu không cho dù không đánh lại cũng có thể ung dung rời đi.”

“Dược Hà Toàn Lưu Bộ” có tổng cộng ba tầng, khi mới luyện thì độ khó còn dễ chấp nhận, về sau càng khó hơn. Lý Thông Nhai đã mất bảy tám năm mới luyện thành tầng đầu tiên.

Công pháp mà Lý Thông Nhai tu luyện là “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, là công pháp cơ sở của Lăng Dục Môn, bản thân có cùng nguồn gốc với bộ pháp này, đáng lẽ phải tu luyện rất nhanh. Nhưng mấy năm nay ông chủ yếu tập trung vào việc tu luyện, hy vọng có thể đột phá Trúc Cơ trước sáu mươi tuổi, cho nên chỉ khi nào gặp phải bình cảnh trong quá trình tu luyện ông mới lấy bộ pháp này ra xem và luyện tập. Việc đáng lẽ mất ba bốn năm đã kéo dài đến bảy tám năm mới luyện thành.

Trong nhà cũng chỉ có Lý Huyền Lĩnh có thiên phú về bộ pháp, sớm luyện thành bộ pháp này, những tộc nhân khác cũng chưa từng nghe nói có ai luyện thành.

“Đáng tiếc là Đan Hỏa Tâm Quyết, một họ Lý lớn như vậy mà không tìm được người nào có thể sinh ra đan hỏa...”

Lý Thông Nhai vừa hạ chân xuống núi, một luồng âm thanh truyền lực bay vào trong trận, vang vọng trong động phủ.

“An gia An Chước Ngôn đến bái phỏng, kính xin Thông Nhai huynh mở đại trận!”

“An Chước Ngôn?”

Lý Thông Nhai hơi ngẩn ra, người này không có giao tình gì với ông, năm đó cùng nhau mặc nhiên chia cắt họ Lư, không biết hôm nay đến đây có chuyện gì.

Mở pháp trận ra, Lý Thông Nhai ngồi trong sân vài giây, Lý Huyền Lĩnh đã dẫn An Chước Ngôn vào. Lý Thông Nhai liếc nhìn hắn, khách khí nói:

“Lý Thông Nhai xin chào Chước Ngôn huynh.”

“Huynh đệ khách khí!”

An Chước Ngôn cười toe toét, chắp tay với Lý Thông Nhai, chiếc đầu bóng loáng ngày xưa giờ đã đội một chiếc mũ da màu xám trắng, cuối cùng không còn giống một tên đồ tể ở phàm giới nữa, ngược lại giống một địa chủ giàu có.

“Nghe nói Thông Nhai huynh đã đột phá luyện khí tầng tám, thật sự là thần tốc!”

An Chước Ngôn nhận chén trà, cười tươi gật đầu. Hai người đã mấy chục năm không gặp, năm đó tu vi của hai người tương đương nhau, giờ An Chước Ngôn đã đột phá đến luyện khí tầng năm, còn Lý Thông Nhai đã là luyện khí tầng tám.

“Chước Ngôn huynh quá khen rồi.”

Lý Thông Nhai cũng không nói nhảm với hắn, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

“Chước Ngôn huynh đến đây có việc gì?”

