"Nếu Chích Ngôn huynh đến vì chuyện này, xin hãy quay về."

"Lĩnh nhi, tiễn khách."

Lý Huyền Lĩnh đang đứng lặng lẽ trong góc bước lên một bước. An Chích Ngôn vội vã xua tay, nói gấp:

"Thông Nhai huynh hãy nghe ta nói!"

Lý Thông Nhai cũng không có ý đuổi khách không khách sáo như vậy, nghe vậy quay đầu lại. An Chích Ngôn vội vàng nói:

"Thông Nhai huynh! Mặc dù quý tộc có kiếm tiên bảo vệ, không ai dám khinh thường, nhưng Úc gia đã sớm có ý đồ thâu tóm Vọng Nguyệt Hồ. Dù không dám công khai xâm chiếm, nhưng những hành động ngầm tuyệt đối không thiếu! Úc Mộ Cao không dám trực tiếp đối phó với Thông Nhai huynh, nhưng hắn có thể tìm vài khách khanh, tán tu và đệ tử ngoại tông âm thầm tập kích đệ tử quý tộc, khiến cho những hậu bối xuất sắc của quý tộc đều chết yểu..."

"Kiếm tiên tu vi thâm hậu, lại ở tận Nam Cương, Úc gia trong tông cũng có chỗ dựa. Chỉ cần không để lại dấu vết, Thanh Tuệ kiếm tiên lẽ nào lại vượt ngàn dặm ra tay vì vài hậu bối chết bất thường..."

An Chích Ngôn thẳng thắn nói rõ những lời này, khiến Lý Thông Nhai nhíu mày, trầm giọng nói:

"Chích Ngôn huynh dường như rất hiểu rõ Úc gia."

Những lời này của An Chích Ngôn không thuyết phục được Lý Thông Nhai, ngược lại khiến ông nghi ngờ hơn. Sống gần nhau bao năm, cả hai bên đều có không ít nội gián trong lãnh địa của đối phương, Lý Thông Nhai cũng đã nghe đồn về những việc người này làm, trong lòng thầm nghĩ:

"Úc Mộ Cao là kẻ tàn nhẫn, chuyện này hắn quả thực có thể làm ra, nhưng An Chích Ngôn này vốn ích kỷ keo kiệt, không giống người có tầm nhìn lớn như vậy, sao hôm nay lại nói ra những lời như thế."

An Chích Ngôn thấy Lý Thông Nhai cúi đầu im lặng, tưởng rằng ông đã động lòng, liền nói tiếp:

"Người không có ý hại hổ, nhưng hổ lại muốn làm hại người! Mặc dù quý tộc an phận thủ thường ở trong lãnh địa, nhưng nếu Úc gia muốn duy trì thế độc tôn ở Vọng Nguyệt Hồ, nhất định phải áp chế quý tộc. Không thể ra tay với Thông Nhai huynh, thì chắc chắn sẽ mưu hại hậu bối của quý tộc."

Lý Thông Nhai lắc đầu, tìm cớ trầm giọng nói:

"Úc Mộ Cao và Úc Mộ Kiếm đều có thiên phú không tệ, Úc Tiêu Quý của Úc gia đã không nói, bối phận Tiêu tự còn có mấy người Luyện Khí đỉnh phong, căn bản không cần kiêng dè Lý gia ta. Thông Nhai vẫn giữ nguyên ý kiến, Chích Ngôn huynh nếu đến vì chuyện này, thì không cần nói thêm nữa, xin hãy quay về."

An Chích Ngôn thấy ông quả nhiên không động lòng, cũng không tức giận, thấp giọng nói:

"Mỗi lời Chích Ngôn nói đều là sự thật, Thông Nhai huynh trong lòng cũng hiểu rõ. Nếu quý tộc không tin, đợi thêm vài năm nữa, sẽ hiểu được lời cảnh báo của tại hạ."

Nói xong, chắp tay một cái, cưỡi gió cáo từ rời đi. Lý Thông Nhai đứng nguyên tại chỗ một lúc, Lý Huyền Lĩnh do dự bước lên, thấp giọng nói:

"Hài nhi thấy lời của người này cũng có lý, vẫn nên cẩn thận thì hơn."

Lý Thông Nhai nhíu mày, ngồi trở lại ghế trên, càng cảm thấy không ổn, suy nghĩ một lúc, đáp:

"Đây không phải là lời mà An Chích Ngôn có thể nói ra, e rằng đây là chủ ý của An Cảnh Minh."

Lại nhớ đến tính cách của Úc Mộ Cao, nghĩ đến việc An gia và Úc gia còn khá thân thiết, Lý Thông Nhai có chút phiền muộn, nhẹ giọng nói:

"Với tính cách của Úc Mộ Cao, chuyện này hắn chắc chắn sẽ làm, không chỉ nhắm vào Lý gia ta, An Cảnh Minh e rằng cũng đã bị Úc Mộ Cao ghi nhớ trong lòng, nên mới vội vã tìm người đối phó với Úc Mộ Cao."

Lý Huyền Lĩnh đứng bên cạnh, nhíu mày đáp:

"Nhưng người này cả ngày ở trong Úc gia không nói, ra ngoài cũng có tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong bảo vệ, đâu phải dễ giết như vậy, chẳng khác nào đắc tội Úc gia vô ích."

Lý Thông Nhai gật đầu, ôn tồn nói:

"Đây vốn là chuyện không thực tế, sau này bảo đệ tử trong tộc không được rời nhà, mọi chuyện đợi sau khi kế hoạch của Tiêu gia kết thúc rồi tính, đến lúc đó có thể mượn sức của Tiêu gia, không để Úc gia tiếp tục hoành hành ngang ngược."

Lý Huyền Lĩnh ghi nhớ lời ông, Lý Thông Nhai nhìn trời, dặn dò:

"Hiện giờ đã có Xà Nguyên Đan, ta cũng có thể thử bế quan đột phá Luyện Khí tầng chín. Mặc dù mới đột phá Luyện Khí tầng tám được hai ba năm, có chút vội vàng, nhưng cũng không còn cách nào khác, phải tranh thủ đột phá Trúc Cơ trước sáu mươi tuổi..."

Lý Huyền Lĩnh cắn răng, trong mắt hiện lên một nỗi lo lắng không thể xóa nhòa, tổ chức ngôn từ trong lòng rất lâu, mới băn khoăn nói:

"Hài nhi nghe nói Luyện Khí đột phá Trúc Cơ nguy hiểm như chín phần chết một phần sống. Hiện tại tu vi Luyện Khí hậu kỳ của phụ thân chính là trụ cột vững chắc của gia tộc, hài nhi sợ rằng..."

Lý Thông Nhai đầu tiên là ngây ra, thở dài một tiếng, nhìn trưởng tử đã làm cha, thấy trên môi đã mọc đầy râu, trong lòng cũng có chút vui mừng, đáp:

"Phụ thân ngươi với tu vi này chỉ từng phục dụng ba viên đan dược và một đạo phù khí, còn lại đều dựa vào khổ luyện, chưa từng dùng bảo dược hay linh vật gì như tam tông thất môn, đột phá quả thực là chín phần chết một phần sống..."

Thấy ánh mắt lo lắng của Lý Huyền Lĩnh, Lý Thông Nhai cười nói:

"Chỉ là ta trên con đường tu tiên cần cù chăm chỉ ngày đêm không nghỉ, chính là để trước sáu mươi tuổi có thể đột phá Trúc Cơ, tăng thêm một hai phần trăm cơ hội. Hiện nay Lý gia ta muốn tiến xa hơn, nhất định phải có một tu sĩ Trúc Cơ, ở Vọng Nguyệt Hồ rộng lớn này, chỉ có tu sĩ Trúc Cơ mới có tiếng nói."

"Với uy danh của tứ thúc ngươi, Lý gia ta trong vòng năm mươi năm sẽ không gặp nguy hiểm, chính là thời cơ tốt để đột phá Trúc Cơ. Nếu ta đột phá không thành, thân tử đạo tiêu, Úc gia cũng sẽ không làm gì Lý gia ta, ngược lại còn lơi lỏng cảnh giác."

