Lê Kính Trấn.

Ngôi nhà chiếm diện tích lớn nhất, xa hoa nhất trong trấn không phải là biệt viện dưới núi của Lý Huyền Tuyên. Nếu so về diện tích và mức độ tráng lệ, biệt viện của Lý Huyền Tuyên có lẽ phải xếp sau, những ngôi nhà của các thúc bá trưởng lão trong tộc mới là hàng đầu, tiếp theo là của Trần, Liễu, Nhậm, Điền, cuối cùng mới đến lượt Lý Huyền Tuyên.

Trần Đông Hà mấy năm nay trấn giữ Hoa Thiên Sơn, mượn linh tuyền trên núi tu luyện, nhiều năm không về Trần gia, không ngờ nhà của Trần gia đã lớn đến mức này, cả nhà có hơn ba trăm người, nếu không có bản đồ ghi lại tên tuổi, e rằng cũng không tìm được ai ở đâu.

Ông vừa đi đến trước cổng, trong tai lập tức vang lên tiếng pháo nổ lách tách, hai bên đều có người đứng, người anh trai duy nhất còn sống của ông đã hơn năm mươi tuổi, là đại lão gia trong nhà, đang cung kính chờ ông ở cửa.

Một cậu bé mặc áo bông đứng trước cửa nhìn ông, Trần Đông Hà quét linh thức, biết ngay đây chính là linh khiếu tử khiến gia đình gọi ông về.

"Hiện giờ bao nhiêu tuổi rồi?"

"Tám tuổi."

Trần Đông Hà nhìn kỹ một chút, đứa trẻ cắn môi nhìn chằm chằm ông, Trần Đông Hà lại hỏi:

"Tên là gì?"

"Trần Mục Phong."

Trần Đông Hà đứng dậy, lúc này mới thấy anh trai mình tiến lên, giọng cung kính, xa lạ đến đáng sợ:

"Lần này mời tiên sư đến, là hy vọng tiên sư có thể dẫn dắt hài tử này... Trần gia cảm kích không hết!"

Nói xong liền "bịch" một tiếng quỳ xuống, một đám người cũng quỳ theo dập đầu, tiếng van xin như thủy triều truyền đến. Trần Đông Hà nhìn chằm chằm vào dáng vẻ của cậu bé, không để ý đến đám người xung quanh, thầm nghĩ:

"Hài tử này không thể để ta đích thân dẫn dắt, vô duyên vô cớ để lại sơ hở, tìm cho nó một gia sư tốt, cũng coi như cho Trần gia một lời giải thích."

Vì vậy đỡ anh trai mình dậy, trầm giọng nói:

"Mặc dù ta không thể đích thân dẫn dắt hài tử này, nhưng có thể tìm cho nó một lương sư..."

Trần lão gia sửng sốt một chút, sắc mặt biến hóa không ngừng, do dự nói:

"Lương sư này họ Điền... hay họ Liễu?"

Trần Đông Hà không thường tiếp xúc với tu sĩ họ ngoài ở dưới núi, nghe vậy sửng sốt, trong lòng chợt hiểu ra, thầm nghĩ:

"Hiện nay tu sĩ Lý gia họ ngoài đã có ba bốn chục người, phần lớn đều là Thai Tức tầng một tầng hai, nhưng cũng có ba bốn người Thai Tức tầng bốn... e rằng cũng có phe phái, chuyện này cũng liên quan đến lập trường của Trần gia..."

Trần lão gia thấy dáng vẻ của Trần Đông Hà, nhất thời có chút hoảng loạn, khuôn mặt đầy nếp nhăn nặn ra một nụ cười, vội vàng nói:

"Không phải chúng ta nghi ngờ quyết định của tiên sư, muốn không biết xấu hổ mà chọn lựa, chỉ là muốn biết tên của lương sư đó... cũng để hiểu được là đã đầu quân vào dưới trướng của ai."

Trần Đông Hà xua tay, cười nói:

"Đại ca yên tâm, người này họ Lý."

"Họ Lý?!"

Trần lão gia mừng rỡ quá đỗi, cười toe toét, lộ ra mấy chiếc răng sâu, nói:

"Họ Lý tốt quá! Họ Lý tốt quá!"

Trần Đông Hà cười ha hả, nắm tay Trần Mục Phong, cưỡi gió bay lên, để lại một đám người dưới đất ngước nhìn đầy ngưỡng mộ.

Trần Đông Hà bay một lúc trên không trung của trấn, đứa trẻ trong lòng run rẩy, hạ xuống một viện trống, Trần Mục Phong loạng choạng mấy cái, Trần Đông Hà buông tay nó ra, liền thấy một người đứng trước cửa đá, khoanh tay, tóc hoa râm, lưng thẳng tắp, thấy ông có chút ngạc nhiên, chắp tay nói:

"Gặp qua Đông Hà huynh đệ... thật là hiếm thấy, có phải đến tìm Sa Ma Lý không?"

"Không phải."

Trần Đông Hà cười ôm quyền, kéo đứa trẻ đến trước mặt, nhẹ giọng nói:

"Ta đến tìm Thu Dương huynh."

Lý Thu Dương tiến lên một bước, ngồi xuống ghế đá trong viện, linh thức tỏa ra, vẫn để ý đến cửa đá nơi Sa Ma Lý bế quan, cười nói:

"Đông Hà huynh cứ nói thẳng!"

Trần Đông Hà gật đầu, nghiêm mặt nói:

"Ta về Trần gia một chuyến, trong nhà có một linh khiếu tử, muốn nhờ ta dẫn dắt nó nhập đạo, ta không tiện tự mình dẫn dắt, đành phải nhờ huynh đệ."

"Ồ?"

Lý Thu Dương cúi đầu, không lập tức đồng ý, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Trần Mục Phong một lúc, thấy đứa trẻ này cũng khá ngoan ngoãn, Trần Đông Hà lại lên tiếng, dùng pháp lực truyền âm nói:

"Ta nghe nói dưới gối Thu Dương huynh các nhi tử đều không có linh khiếu, sau này e rằng sẽ khó xử... chi bằng thu nhận hài tử này, dùng tình thầy trò tận tâm dạy bảo, sau đó gả một nữ nhi cho nó, đợi đến khi trăm năm tuổi già, nhi tử cũng có chỗ dựa..."

Lời này đánh trúng nỗi lo của Lý Thu Dương, trên mặt ông lập tức nở nụ cười, liên tục gật đầu, trầm giọng nói:

"Đã huynh đệ nói vậy, ta sẽ thu nhận hài tử này."

Trần Đông Hà cười ha hả, vỗ vào lưng đứa trẻ, cười nói:

"Gọi sư tôn đi."

"Sư tôn!"

Đứa trẻ cũng khá ngoan ngoãn, cất giọng trong trẻo gọi một tiếng, Lý Thu Dương lập tức thân thiết kéo tay nó, hỏi ngày sinh tháng đẻ và tên tuổi, Trần Đông Hà mỉm cười nhìn hai người hỏi xong, lúc này mới nhẹ giọng nói:

"Đông Hà có một chuyện muốn hỏi Thu Dương huynh."

"Mời nói."

Lý Thu Dương ngẩng đầu lên, liền thấy Trần Đông Hà lấy từ trong túi trữ vật ra hai chiếc chén nhỏ, lại lấy một cái bình hồ lô, rót đầy rượu vào chén, lúc này mới thấp giọng nói:

"Đông Hà tu hành nhiều năm ở Hoa Thiên Sơn, không hiểu rõ về tu sĩ họ ngoài trong nhà, không biết... Thu Dương huynh có thể giải đáp thắc mắc cho ta không?"

"Hóa ra là chuyện này!"

Lý Thu Dương nâng chén định nhấp một ngụm, nhìn về phía cửa đá đang đóng chặt, cuối cùng đặt chén ngọc xuống, cười nói:

"Hiện nay trong nhà có hai mươi tám tu sĩ Thai Tức họ ngoài, tu sĩ Thai Tức họ Lý của Diệp thị có sáu người, phần lớn ở Thai Tức tầng một tầng hai, không đáng nhắc tới, chỉ có vài tu sĩ Thai Tức tương đối sớm, thiên phú cũng không tệ là đáng để nhắc đến."

Lý Thu Dương liếc nhìn Trần Mục Phong bên cạnh, thấy đứa trẻ này đang vểnh tai lắng nghe, khẽ gật đầu, nghiêm mặt nói:

"Người thứ nhất, Thai Tức tầng năm, họ Điền, là nhà mẹ đẻ của gia chủ... của đại vương."

Lý Thu Dương dùng một câu "đại vương" khiến cả hai người đều im lặng. Cả hai đều là người đã cùng Lý Hạng Bình vào sinh ra tử, khi còn ở địa bàn của Sơn Việt đều gọi Lý Hạng Bình là đại vương.

"Đại vương đã qua đời ở đất Sơn Việt, chủ mẫu cũng buồn bã mà qua đời sau vài năm, địa vị của Điền gia giảm sút không ít, nhưng người này thiên phú không tệ, hiện nay đã bốn mươi tuổi, khả năng đột phá Luyện Khí không lớn, nhưng vẫn có."

"Hiện đang chịu trách nhiệm quản lý việc trồng linh đạo trong trấn, có không ít người ngầm ủng hộ, cũng coi như một phe phái."

"Tiếp theo là Liễu gia và Nhậm gia, đều là Thai Tức tầng bốn, nhưng phần lớn đều không có cơ hội đột phá Luyện Khí, mỗi nhà coi như một phe phái."

Trần Đông Hà uống rượu, nhíu mày, thấp giọng nói:

"Chuyện này trong nhà có biết không?"

"Ta lại không biết."

Lý Thu Dương lắc đầu, linh thức quét một vòng trong ngoài viện, thấp giọng nói:

"Chuyện này nên do tộc chính viện quản lý, Thu Dương tránh những chuyện như thế này còn không kịp, đâu dám nhúng tay vào, đệ tử Lý gia nào mà không sợ tộc chính viện?"

Trần Đông Hà chợt hiểu ra, xin lỗi một tiếng, suy nghĩ mấy giây, hỏi:

"Tranh đấu trong đó, có còn gay gắt không?"

"Ngày thường thì cũng được."

Giọng Lý Thu Dương càng thấp đi, nếp nhăn ở khóe mắt hơi rõ ràng dưới ánh sáng, ông nhẹ giọng nói:

"Dù sao mỗi nhà có lợi ích riêng, sản lượng của mỗi thửa linh điền khác nhau, tiền lương cũng khác nhau, ngày thường những người này chỉ tranh nhau linh điền tốt để làm biếng, không ai chịu đi những thửa linh điền cằn cỗi."

"Từ khi Tu công tử quản lý gia tộc, các phe phái càng đấu đá nhau, không ít người vì tranh chấp mà bị đẩy đến những thửa linh điền cằn cỗi, buộc phải vất vả mà không được lợi lộc gì..."

"Ta đã biết."

Trần Đông Hà khẽ gật đầu, thầm nghĩ:

"Chuyện này e rằng còn phải báo lên gia tộc, để Huyền Lĩnh mấy người họ quyết định, đề phòng thời gian lâu sẽ gây ra hậu quả xấu."

Vì vậy cáo từ Lý Thu Dương, cưỡi gió rời khỏi viện, bay lên núi, để lại Lý Thu Dương trong viện nhìn theo hướng ông rời đi lặng lẽ không nói, rất lâu sau mới cười nói:

"Hà nhi vẫn như xưa!"

