Lý Thanh Hồng đã được nhận phù chủng ở trên đỉnh núi, đến nay cũng gần một năm rồi. Khoảng thời gian này nàng bận rộn tu hành và luyện thương, Lý Nguyên Vân cũng không thường xuyên vào đại viện, Lý Thanh Hồng không gặp được Lý Nguyên Vân mấy lần. Đệ đệ không thể tu hành, mỗi khi Lý Thanh Hồng xuất hiện trước mặt hắn, trong lòng nàng luôn có một cảm giác áy náy kỳ lạ.

“Tỷ tỷ đến rồi.”

Lý Nguyên Vân thì ánh mắt lại sáng lên, đặt mộc giản trong tay xuống, cười nói:

“Đã mấy ngày không gặp rồi.”

Lý Thanh Hồng mỉm cười ngọt ngào, liếc nhìn mộc giản hắn để trên bàn, thấy trên đó viết “Phong Vật Lĩnh Hải Quận Hai Trăm Năm - Lý Cảnh Điềm Chú”, trong lòng có chút hiếu kỳ, cười nói:

“Ngày thường đệ chẳng phải ghét nhất mấy quyển sử ký dài dòng này sao, sao hôm nay lại đọc nó?”

Lý Nguyên Vân cười hì hì, giải thích:

“Đệ không thể tu hành, tự thấy khả năng trị gia cũng vạn vạn lần không bằng được Tu huynh, chỉ có thể tìm một vài việc mình có thể làm, đến chỗ cô cô đọc sách, sau này biết đâu lại có thể giúp được người.”

Những lời này như khí thế hùng hổ, xông tới cắn một miếng Lý Thanh Hồng, khiến ánh mắt nàng phải lảng tránh, lui lại mấy bước, vội vàng chuyển chủ đề, miễn cưỡng cười nói:

“Đệ đọc quyển sách này, có thu hoạch gì không?”

Lý Nguyên Vân khẽ thở dài, cầm mộc giản lên, ngây thơ nói:

“Đọc xong chỉ thấy… sợ.”

“Sợ? Có gì đáng sợ chứ?”

Lý Thanh Hồng điều chỉnh lại cảm xúc, có chút khó hiểu hỏi.

“Trong tộc hòa hợp một lòng, Sơn Việt sớm đã thần phục, cha mẹ trong nhà ân ái, chưa từng nghe nói chuyện hung tàn gì, Nguyên Vân cứ tưởng đây là một thế giới thái bình yên ổn.”

Lý Nguyên Vân nắm chặt mộc giản này, thần sắc có chút kinh hãi, nghiến răng nói:

“Mãi đến khi đọc quyển sách này, mới biết được rằng tứ cảnh lại là nơi động loạn bất định, máu chảy thành sông, âm mưu và quỷ kế tầng tầng lớp lớp, liên tục không ngừng, hễ động một cái là phá nhà diệt tộc… Lý gia của ta trước mắt trông có vẻ yên ổn, ai biết được trong bóng tối có bao nhiêu âm mưu quỷ kế, tính toán lẫn nhau, thế đạo này thực sự khiến người ta cảm thấy bẩn thỉu.”

“Tỷ tỷ, sinh ra ở Lý gia ta tuy rằng áo gấm lụa là, cho dù là một phàm nhân không có linh khiếu cũng có thể vui chơi một đời, nhưng ta lại thực sự rất sợ, chỉ sợ một đêm nào đó tỉnh dậy, đại trận trong nhà đã ầm ầm sụp đổ, tiên kiếm lấp lánh hào quang từ trên trời giáng xuống, cứ thế mà chết không rõ ràng trong giấc mộng.”

Lý Thanh Hồng không nói nên lời, im lặng mấy giây, nhìn chằm chằm vào khóe mắt ửng đỏ của Lý Nguyên Vân, nhẹ giọng nói:

“Phụ thân từng nói, quy tắc của thế gian này vốn dĩ do tiên nhân đặt ra, tiên nhân chẳng lẽ lại để ý đến đạo đức của phàm nhân sao? Tự nhiên là không từ thủ đoạn…”

“Tỷ tỷ.”

Lý Nguyên Vân ngẩng đầu lên nhìn nàng, thấp giọng nói:

“Đệ đã đọc tộc sử, Hoa Thiên Sơn là nhà ta cướp từ trong tay Lư gia, Lư gia cũng là nhà mẹ đẻ của mẫu thân, nay đã diệt vong… Đệ từng thấy mẫu thân âm thầm rơi lệ, có lẽ là vì chuyện này.”

Lý Thanh Hồng im lặng một lúc lâu, mới lên tiếng nói:

“Lý gia ta nếu không chiếm, tối hôm đó sẽ bị An gia chiếm mất, Lý gia không sai, Lư gia cũng không làm sai điều gì, chuyện đi đến bước này, vốn dĩ là con đường duy nhất trong tình cảnh không còn đường để đi, nếu như gia chủ Lư gia kia biết điều, chuyện này vốn có thể kết thúc một cách thể diện, nếu có sai thì cũng chỉ có thể sai ở hắn.”

“Tỷ tỷ nói đúng.”

Lý Nguyên Vân đặt mộc giản xuống, thần tình thoải mái hơn nhiều, cười nói:

“Đáng tiếc đệ không nhìn được xa như vậy, nếu không nhất định sẽ viết một quyển “Phong Vật Vọng Nguyệt Hồ Hai Trăm Năm”, những khúc chiết trong đó chắc chắn không thua gì Lĩnh Hải Quận này.”

Lý Thanh Hồng khẽ cười, gật đầu đang định lên tiếng, cửa viện kêu cót két, một nữ tử khoảng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi bước vào, mái tóc dài như thác nước búi sau đầu, đặt chiếc ô giấy trong tay xuống, mỉm cười nói:

“Thanh Hồng đến rồi.”

“Cô cô.”

Lý Thanh Hồng cười hì hì, vội vàng tiến lên, ôm lấy Lý Cảnh Điềm, không ngờ bên ngoài viện còn có một nam tử trung niên đi theo vào, khá là có phong độ, khách khí chào hỏi nàng, Lý Thanh Hồng vội vàng nói:

“Cô phụ cũng ở đây.”

Trần Đông Hà khẽ gật đầu, hai hài tử theo người lớn quay trở lại trong viện, tự giác ngồi không yên, hai người không thường xuyên gặp vị cô phụ luyện khí tu vi này, cảm thấy nghiêm túc xa lạ, vội vàng tìm một cái cớ cáo lui.

Lý Cảnh Điềm khẽ gật đầu, mỉm cười tiễn hai người đi, sau đó mới quay lại trong viện, nhìn thấy Trần Đông Hà đang nhìn chằm chằm vào từng hàng mộc giản trên bàn, nhẹ giọng nói:

“Đang nhìn gì vậy.”

Trần Đông Hà sờ cằm, tán thưởng nói:

“Huyết mạch của Lý gia quả thực là khác thường, tốc độ Thanh Hồng và Nguyên Giao đột phá Huyền Cảnh quả thực kinh người, năm xưa Huyền Tuyên và Huyền Lĩnh cũng không tầm thường, xem ra bọn họ sinh ra đã là huyết mạch nhập đạo.”

Lý Cảnh Điềm cúi đầu, che giấu vẻ khác lạ trong mắt, nghiêng đầu đi, cười nói:

“Dù sao cũng là huyết mạch của tiên tu Trúc Cơ.”

Trần Đông Hà gật đầu, không nghĩ nhiều, linh thức quét qua, xác định xung quanh không có bóng người nào, mới thấp giọng nói:

“Không giấu gì nương tử, những ngày này ta cũng có chút phát hiện, trong lòng bất an, đang nghĩ xem có nên lên núi nói với nhị bá hoặc là Huyền Lĩnh hay không, còn muốn nàng giúp ta tham khảo một chút.”

“Có chuyện gì vậy?”

Lý Cảnh Điềm cũng ngồi xuống bên bàn, liền thấy Trần Đông Hà nghiêm túc nói:

“Hiện nay trong nhà cũng có mấy chục tu sĩ ngoại tộc, mặc dù phần lớn đều là tiểu tu thai tức tầng một tầng hai, nhưng cũng không thể coi thường, những người này được phân phối đến các nơi bồi dưỡng linh điền, hoặc là đảm nhiệm chức vụ trấn thủ các trấn, phụ trách những việc quan trọng như trừ yêu và chữa bệnh.”

“Những người này đại diện cho tiếng nói của các thế lực bên ngoài Lý gia, trong đó có rất nhiều phái, lấy ba tu sĩ thai tức tầng bốn tầng năm làm đầu, thường có mâu thuẫn, tộc chính viện trong tộc không quản lý bọn họ nhiều lắm, e rằng lâu dần sẽ xảy ra vấn đề…”

Lý Cảnh Điềm suy nghĩ mấy giây, bàn tay trắng nõn cầm lấy mộc giản trên bàn, lần lượt sắp xếp chúng ngay ngắn, mới nhẹ giọng nói:

“Tộc chính viện có tai mắt khắp nơi, chuyện ngươi nói chẳng lẽ lại không phát giác được? E rằng sớm đã bày ra trước án của Tu nhi, không chừng hiện nay đã được gửi đến động phủ Mi Trì Phong, trong tộc chậm chạp không xử lý, e rằng cũng có cân nhắc khác.”

“Những người này không chỉ đại diện cho bản thân họ, mà còn đại diện cho lợi ích của các chi mạch và tiểu tông được gả vào… có đấu tranh là khó tránh khỏi, không chừng…”

Thấy Trần Đông Hà ngẩng đầu lên nhìn mình, Lý Cảnh Điềm tiến lại gần một chút, ghé sát vào tai hắn, đôi môi đỏ khẽ mở, nhẹ nhàng mềm mại nói:

“Để bọn họ đấu đá nhau, không chừng chính là Tu nhi nhà ta.”