Lý Bình Dật vốn là người lanh lợi, những chuyện này đều thấy trong mắt, từ nhỏ đã hiểu ý đi theo sau Lý Uyên Tu, tự nhiên hiểu được nỗi khổ tâm của phụ thân, nay phụ tá Lý Uyên Tu chấp chưởng gia tộc cũng hơn một năm, không hề có chút lơ là.

Lý Tạ Văn đứng trong viện, tộc binh qua lại thấy hắn đều cúi đầu chào, hắn lần lượt đáp lại, đợi một nén nhang, lúc này mới thấy trưởng tử Lý Bình Dật đi ra khỏi sân, chắp tay nói: "Vấn Sát, tộc chính đại nhân đã xuống núi, xin mời đi theo ta."

Hai người mỗi người một chức trong Tộc Chính Viện, ánh mắt của các tộc nhân đều dán vào hai cha con bọn họ, tự nhiên trong viện không dám xưng hô cha con, Lý Bình Dật gọi chức vị của phụ thân trong viện là "Vấn Sát", Lý Tạ Văn thì cung kính nói: "Đa tạ đại nhân."

Lý Tạ Văn theo Lý Bình Dật vào trung điện, thấy nhiều tộc binh đang đứng trong điện, dưới điện còn có hai người đang quỳ, đều cởi trần, dùng roi mây tự đánh mình, máu me văng tung tóe khắp nơi, hai người cắn răng không dám lên tiếng, trên cổ đều cắm một tấm thẻ gỗ màu xám trắng. Lý Tạ Văn cẩn thận nhìn một cái, một người là "Ăn hiếp dân nữ", người kia là "Tham ô tiền tài", xem ra đều không phải đệ tử trong nhà, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Vòng qua trung điện âm u, ánh sáng ở hậu đường sáng hơn nhiều, hai bên mở cửa sổ, ánh nắng xuyên qua, lại thắp đèn dầu, dường như dùng pháp lực thắp sáng, không có khói đen.

Trên ghế chủ tọa là một thiếu niên, trông khoảng mười sáu mười bảy tuổi, tóc đen buộc gọn, đội ngọc quan bằng phỉ thúy, kiếm mày bình thản, đường nét trên mặt trôi chảy, đôi mắt xám đen nhìn qua, cười nói: "Nghe nói Tạ Văn thúc đến tìm ta, Uyên Tu bận rộn quá mới xuống núi, để Tạ Văn thúc đợi lâu rồi, xin thứ lỗi."

"Không dám! Không dám!"

Lý Tạ Văn thấy vẻ mặt hắn chân thành, nghe vậy trong lòng thoải mái, nhưng không dám tỏ ra lớn tuổi, trầm giọng nói: "Thuộc hạ đảm nhận chức Vấn Sát này, nhận lệnh giám sát tiểu tông và chi nhánh tu sĩ, gần đây nhận được tin tức, vội vàng đến báo cáo."

"Tộc thúc cứ nói."

Lý Uyên Tu khẽ gật đầu, Lý Tạ Văn chắp tay, tiếp tục nói: "Nhi tử của Trần gia bái nhập môn hạ của Lý Thu Dương, đã đính hôn với nữ nhi thứ sáu, Trần gia đã gia nhập vào chi của Thu Dương, như vậy..."

"Việc này cữu cữu đã nói với ta rồi."

Lý Uyên Tu xua tay, hiển nhiên đã biết chuyện này từ lâu, cười nói: "Cữu cữu và Thu Dương tộc thúc đều là trụ cột của nhà ta, việc này không sao."

Lý Tạ Văn nhìn ra được Lý Uyên Tu không muốn truy cứu việc này, cố ý ngắt lời mình, có những lời nói ra chính là đắc tội, lập tức bỏ qua, tiếp tục nói: "Hiện nay chi nhánh Diệp thị của Lý gia ta có hơn sáu ngàn năm trăm người, tiểu tông thì có một ngàn hai trăm người, tổng cộng có tám tu sĩ, đệ tử tham gia vào cuộc tranh đấu của ba tu sĩ ngoại tộc lớn đã bị điều tra rõ ràng, phàm nhân có hơn sáu trăm người... tu sĩ có ba người."

"Hửm."

Lý Uyên Tu hơi nhíu mày, suy nghĩ vài giây, nhẹ giọng nói: "Những phàm nhân này phần lớn đã kết thân với tu sĩ ngoại tộc, dính líu vào cũng là khó tránh khỏi..."

"Còn về tu sĩ của gia tộc, tiểu tông cũng không phải ở riêng một mình, tự có thân thích gia đình, thân sơ hỉ nộ, lợi ích đan xen, cũng không dễ xử lý."

Nhìn Lý Tạ Văn ở dưới, Lý Uyên Tu nhẹ giọng nói: "Tộc thúc hãy chú ý những đệ tử có thiên phú tốt, điều bọn họ đến Hoa Thiên Sơn theo cữu cữu tu hành, tránh xa những thị phi này, còn những người khác chẳng qua chỉ là những kẻ cả đời vây khốn ở Thai Tức, muốn tranh đấu cứ để bọn họ tranh đấu, tranh đấu đến cùng chẳng qua chỉ là một nắm tro tàn mà thôi, hãy cho người giám sát, chỉ cần không làm quá khó coi, còn lại cứ để bọn họ tranh đấu."

"Vâng."

Lý Tạ Văn trầm giọng đáp, lại giao phó một số việc chi tiết, sau đó mới cúi người lui xuống. Lý Bình Dật ở bên cạnh mới nhìn Lý Uyên Tu, thấp giọng hỏi: "Tộc chính, người của chúng ta có nên tiếp tục kích động không..."

"Không cần nữa, rút về đi."

Lý Uyên Tu thu thẻ gỗ trên bàn, lấy chén trà uống một ngụm, trả lời: "Thời gian lâu sẽ gây ra xung đột thật sự, ngược lại không hay, mức độ hiện tại vừa đủ, để bọn họ tranh đấu đến nghiến răng nghiến lợi nhưng lại không làm gì được."

"Tu sĩ trong nhà càng ngày càng nhiều, tu sĩ cũng không phải thật sự không màng thế sự, linh đạo và linh thạch có thể khiến bọn họ tranh đấu đến vỡ đầu chảy máu, trong đó có tranh đấu cũng là chuyện sớm muộn, hiện giờ đẩy một cái, ai gian trá ai xảo quyệt, ai trầm ổn ai thật thà đều rõ ràng, đến lúc đó thật sự xảy ra chuyện, cũng có cái để tham khảo."

Lý Bình Dật gật đầu đáp, Lý Uyên Tu cầm bút vẽ lên tấm vải trước mặt, lông mày dài nhướn lên, thấp giọng nói: "Tuy nhiên hiện tại phần lớn trưởng bối trong nhà đều bế quan, sự việc vẫn nên làm cẩn thận, đừng kinh động đến trưởng bối, ngươi hãy phái vài người giám sát, nếu thật sự xảy ra chuyện, hãy cảnh báo trước, gây ra án mạng sẽ không hay."

"Thuộc hạ hiểu."

Lý Bình Dật chắp tay, hồi tưởng lại báo cáo mấy ngày nay, đột nhiên có một việc hiện lên trong đầu, Lý Bình Dật thấp giọng nói: "Tộc chính, người của Điền thị đã đột phá Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân, đã sinh ra linh thức, mọi động tĩnh xung quanh đều rõ ràng, những hài tử trong tộc nhiều lần suýt nữa bị hắn phát hiện, thuộc hạ đành phải bảo bọn chúng rút lui trước, tránh bị lộ."

"Tu sĩ Thai Tức tầng năm đã vượt quá phàm tục, không tiện quản lý, ta cũng đã cân nhắc việc này."

Lý Uyên Tu đặt bút lông trong tay xuống, hiển nhiên đã có lo ngại từ lâu, thấp giọng nói: "Tu sĩ đạt đến Thai Tức tầng năm hoặc đỉnh phong, dưới sự gia trì của tu vi đã không còn là người thường, không phải Tộc Chính Viện có thể quản lý được."

"Ta định viết một bức thư trình lên Mi Xích Phong, để tu sĩ từ Thai Tức tầng năm trở lên tách khỏi đám đông, có linh thức còn bắt hắn đi cày ruộng cũng quá lãng phí, có thể vào núi giết yêu quái hoặc chế tạo phù chú, không cần phải chịu sự quản lý của người dưới núi."

Lý Uyên Tu ngừng lại một chút, cân nhắc suy nghĩ của mình một hồi, tiếp tục nói: "Chỉ là tu sĩ sinh ra linh thức trong nhà vẫn còn quá ít, khó có thể lập thành một tổ chức, đợi đến khi những tu sĩ ngoại tộc trong nhà dần dần lớn mạnh, việc này sớm muộn cũng phải đưa ra xử lý."

"Thiếu gia chủ suy nghĩ thấu đáo."

(Chương này kết thúc)