Sa Ma Lý chỉ cảm thấy trong miệng phát đắng, hắn ở chỗ Đông Nhân tu luyện hai năm, phục ăn không ít linh quả, rốt cuộc đột phá đến thai tức ngũ tầng, vốn tưởng rằng đây là tốc độ có thể lấy làm kiêu ngạo, nào biết được tốc độ tu luyện của hắn còn không bằng tốc độ thê thiếp của hắn mang thai.

“Hiện tại đứa đầu tiên của ta ở đây đã biết đi rồi... thật sự là khiến người ta kinh ngạc.”

Sa Ma Lý ở trong cung của Đông Sơn Việt cũng có thê thiếp, trong cung lại nhận được chỉ thị của Mộc Tiêu Man, khiến cho thê thiếp của hắn chậm chạp không sinh được hài tử, nào biết đến bên này thì nhi nữ lại liên tiếp chui ra.

Sa Ma Lý mơ mơ màng màng đi ra tiểu viện, nhìn một đám thê thiếp trước mặt, sắp không phân rõ khuôn mặt nào ứng với cái tên nào, tiểu thiếp mang thai kia cười tươi đi tới, lúc hắn bế quan thì nàng đã mang thai, hiện tại đã sắp sinh.

“Có lẽ... có lẽ... có lẽ là con của ta đi...”

Trong lòng Sa Ma Lý có chút thấp thỏm, vài tháng không gặp một đám thê thiếp này, khuôn mặt của từng người đều có vẻ rất mới mẻ, hắn kéo tiểu thiếp mang thai kia, nhìn khuôn mặt thẹn thùng của nàng, thế nào cũng không nhớ nổi đã từng hoan ái với nữ tử này lúc nào.

“Thôi thôi, dù sao trưởng tử nhất định là con của ta...”

Ánh mắt Sa Ma Lý nhìn về nữ tử đứng ở hàng đầu trong đám người, trong tay ôm một hài tử trông chừng một hai tuổi, mắt hài tử hơi híp, làn da là màu tiểu mạch khỏe mạnh, vừa nhìn chính là con của Mộc Lộc thị.

Lúc hắn mới tiến vào địa giới Đông Nhân, tiểu thiếp này đã mang thai, Sa Ma Lý lần đầu tiên có được hài tử, đau lòng bảo bối không thôi, cho nên nhìn chăm chú rất cẩn thận, trong lòng cũng tính toán thời gian, xác định hài tử này là con của mình.

“Đó chính là vương tự tương lai!”

Sa Ma Lý đắc ý ôm hài tử, đùa giỡn vài cái, trong viện rất nhanh lại có một tùy tùng đi lên, cung kính nói:

“Vương tử, Giao công tử đến rồi.”

Sa Ma Lý nghe lời này, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, âm thầm oán thầm nói:

“Mẹ nó... chắc chắn là đến đưa linh quả, lại phải trở về tu luyện rồi.”

Trong lòng Sa Ma Lý muốn cùng thê thiếp hoan ái một hồi, nhưng thân ở dưới mái hiên của người khác lại không thể không từ bỏ ý nghĩ lười biếng, trong lòng mắng chửi, trên mặt lại cười đầy vẻ tươi cười, vội vàng nghênh đón, cười nói:

“Công tử đã đến!”

Sa Ma Lý cũng đã ở trên địa bàn của Đông Nhân hai năm, trong lòng rốt cuộc cũng có chút hiểu biết về thuật nói chuyện của những Đông Nhân này, rốt cuộc cũng khách khí một lần, Lý Nguyên Giao nhanh chân tiến vào trong viện, nhướng mày nói:

“Hôm nay biểu huynh sao lại khách khí như vậy.”

“He he.”

Sa Ma Lý ngây ngốc cười hai tiếng, hắn chỉ học được hai câu mở đầu này, không ngờ Lý Nguyên Giao lại không đi theo đường cũ, còn hỏi ngược lại hắn một câu, nhất thời ngơ ngẩn, trong miệng cười ngây ngốc, không biết nên trả lời như thế nào.

Một đám thê thiếp đều lui xuống, Sa Ma Lý nghênh đón Lý Nguyên Giao tiến vào trong viện, hai người ngồi xuống, người hầu dâng trà, lúc này Lý Nguyên Giao mới mở miệng nói:

“Biểu huynh đột phá thai tức ngũ tầng, khoảng cách đột phá luyện khí, giết trở về Đông Sơn Việt đoạt lấy vương vị, lại gần hơn một bước, thật sự là chúc mừng nha!”

Sa Ma Lý he he cười, vụng về gật đầu, lại thấy Lý Nguyên Giao vung tay, thờ ơ nói:

“Đại ca Kê Mộc của ngươi đã ngồi vững vương vị, thu thập các bộ lạc và bộ chúng trong nước, một người huynh đệ của ngươi cũng không sống được, hiện tại là phong quang đắc ý.”

“Thật sự đáng giận!”

Sa Ma Lý nghe lời này, nhất thời vừa đố kỵ vừa hận, không nhịn được chửi ầm lên, nào biết Lý Nguyên Giao uống một ngụm trà, phảng phất như vô tình tiết lộ nói:

“Đại ca của ngươi cũng tính là có vài phần tầm mắt, lúc này mới ngồi vững vương vị, lập tức đã phái thương đội lên, chất đầy cống phẩm năm sáu xe, còn muốn gả nữ duy trì thông gia, hiện tại bên ngoài đường phố như nước chảy, tất cả đều vây quanh bên rìa trấn mà xem.”

“Cái gì!”

Lời này giống như giẫm vào đuôi của Sa Ma Lý, suýt chút nữa nhảy dựng cao ba thước, lúc này nào chỉ là đố kỵ và hận, còn có kinh sợ hoảng hốt, nhất thời xông lên đầu, mở to miệng không nói ra lời.

Hiện tại Sa Ma Lý đang sống rất tiêu dao tự tại, không chỉ có thê thiếp thành đàn, thực lực còn tiến lên một bước nữa, những thứ này toàn bộ đều dựa vào Lý gia, Sa Ma Lý chỉ là không nhạy cảm, chứ không phải là đồ ngốc triệt để, Sa Ma Lý dù sao cũng biết giá trị của mình chính là mang đến một Đông Sơn Việt ngoan ngoãn nghe lời.

Mà đại ca kia của hắn xưa nay không phải là đèn cạn dầu, chỉ sợ cũng biết rõ những thứ này, lúc này mới vội vội vàng vàng đến thần phục, Sa Ma Lý cảm thấy mình không còn giá trị, làm sao có thể không sợ hãi kinh hoảng, hắn sợ đến hai chân run rẩy, một chữ cũng không phun ra được.

Cầm lấy chén trà uống vài ngụm lớn, lúc này Sa Ma Lý mới run rẩy đặt chén trà xuống, mặc dù ngày thường hắn không có tâm kế gì, nhưng đến thời khắc mấu chốt vẫn có chút đầu óc, nếu không cũng sẽ không vội vàng trốn đến Lý gia, nhất thời ấp a ấp úng nói:

“Công tử... công tử... người này Kê Mộc tham lam, không phải là một... người an phận, tuyệt đối không phải là thực sự thần phục, mà là muốn chờ đợi thời cơ...”

“Ầy.”

Lý Nguyên Giao thấy hắn sợ hãi không chịu nổi, cố ý trầm mặc một đoạn thời gian, trơ mắt nhìn vành mắt hắn đỏ lên, cảm thấy lửa gần đủ rồi, lúc này mới nghiêm mặt nói:

“Biểu huynh yên tâm, Giao đệ hiểu được, ngươi mới là huynh đệ tốt của ta, tên Kê Mộc kia giết huynh giết cha, làm sao có thể là một người thần phục yên ổn chứ?”

“Đúng đúng đúng, hắn giết huynh giết cha, tuyệt đối không phải là một người thần phục yên ổn!”

Sa Ma Lý thiếu chút nữa vỗ tay khen ngợi Lý Nguyên Giao, suy đoán này thuận nước đẩy thuyền, khiến Sa Ma Lý thở phào nhẹ nhõm một hơi, không ngờ Lý Nguyên Giao lại lộ ra vẻ khó xử, cắn răng nói:

“Chỉ là đáng hận người kia ngụy trang quá tốt, trong nhà có mấy trưởng bối vậy mà lại tin tưởng, Nguyên Giao tranh luận có lý có chứng cứ, lúc này mới không gọi bọn họ giao ngươi ra ngoài... chỉ là...”

“Chỉ là cái gì?!”

Sa Ma Lý kích động muốn chảy nước mắt, trong lòng vô cùng cảm động với sự trợ giúp hết sức của biểu đệ này, lại không ngờ Lý Nguyên Giao lại đổi chiều gió, phảng phất như có hàm ý khác, vội vội vàng vàng hỏi thăm.

“Chỉ là huynh đệ tu luyện thực sự quá chậm... khiến người trong nhà mất đi lòng tin.”

“Ầm!”

Sa Ma Lý vội vội vàng vàng đứng lên, cái ghế gỗ lớn dưới mông bị hắn quét gãy cẳng chân, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã trên mặt đất, sắc mặt Sa Ma Lý đỏ bừng, gào to nói:

“Mẹ nó! Lão tử đi tu luyện ngay!”

“Chậm đã!”

Lý Nguyên Giao không ngờ người này lại phản ứng lớn như vậy, cứng rắn bị hắn gào đến ngẩn ngơ một hơi, trầm giọng nói:

“Huynh đệ tu luyện chính là thổ pháp của Sơn Việt?”

Sắc mặt Sa Ma Lý xấu hổ, có chút khó xử gật đầu, ấp úng nói:

“Không sai... phương pháp này tu luyện tốc độ rất chậm, lúc đột phá cũng là thu thập một luồng tạp khí trong thái hư, chỉ cần ngưng tụ hơn một tháng là có thể nuốt phục, không bằng công pháp của các ngươi tinh diệu.”

Vấn đề công pháp là nỗi đau ngàn năm của Sơn Việt Nhân, mỗi một Sơn Việt Nhân xưng vương xưng bá ở trên địa bàn vừa mới lộ ra, tiếp xúc với thế giới bên ngoài, sẽ biết mình ở trước mặt tu sĩ cái gì cũng không phải, thậm chí không cần đồng cảnh giới, chỉ cần là tu sĩ tu luyện chính pháp, đối mặt với Sơn Việt Luyện Khí công pháp giản lược lại còn nuốt phục tạp khí, một đánh ba bốn không thành vấn đề.

“Huynh đệ ta biết rõ công pháp của ngươi không được, cố ý cầu xin trong nhà, hy vọng có thể ban cho một chính pháp...”

“Cái gì?”

Sa Ma Lý bị kinh hỉ thật lớn này đập choáng váng đầu óc, trong một ngày lên xuống quá lớn, khiến hắn thở gấp, khó có thể tự kiềm chế, giọng khàn khàn nói:

“Huynh đệ đối đãi ta như vậy, Sa Ma Lý ghi nhớ trong lòng, ngàn vạn đừng vì ta mà đắc tội trưởng bối trong nhà...”

“Yên tâm.”

Lý Nguyên Giao lắc lắc đầu, trầm giọng nói:

“Chỉ cần huynh đệ có thể đạt đến đỉnh phong thai tức trong vòng vài năm này, Nguyên Giao sẽ có nắm chắc để cho trong nhà ban cho một chính pháp, và cầu xin cho huynh đệ một luồng linh khí, để cho huynh đệ sánh ngang với Gia Ni Hi năm đó!”

Sa Ma Lý nghe lời này còn có thể tự kiềm chế được sao, trong lòng kích động không thôi, nước mắt chảy đầy mặt, dùng sức gật đầu, hướng về Lý Nguyên Giao cúi đầu thật sâu, cắn răng nói:

“Đại ân không nói cảm tạ! Nếu sau này ta còn ở trong Sơn Việt một ngày, Giao huynh đệ chính là vương thượng vương của Sơn Việt ta!”