Lý Nguyên Tu không trả lời, mà lại hỏi về chi tiết cuộc loạn lạc khiến sứ giả Sơn Việt ấp úng, mồ hôi đầm đìa. Đại vương hiện tại của Sơn Việt, Kì Mộc, dù tuân lệnh Mộc Tiêu Manh giết hết các huynh đệ, nhưng ngay trong nội bộ Sơn Việt đã có nhiều lời dị nghị, huống chi là dùng lý do này để đối phó với Lý Nguyên Tu. Sứ giả đành run rẩy đáp:

“Quả thực có loạn… khiến con cháu tiên vương thiệt mạng. Việc thay đổi vương vị cũng là bất đắc dĩ… không phải đại vương nhà ta cố ý. Ngài đã đặc biệt bảo vệ mẫu phi, cũng coi như có công!”

Mẫu phi chính là nữ tộc Lý gia được gả sang năm xưa. Mộc Tiêu Manh nể mặt Lý gia, cho nàng ở trong cung, nhưng cẩn thận không để nàng có con. Địa vị của nàng trong cung khá đặc biệt, các thế lực trong cuộc loạn đều cử người bảo vệ nàng.

Lý Nguyên Tu nghe vậy không đáp, chỉ nhìn sứ giả Sơn Việt đang run rẩy, trong lòng suy tính:

“Trước khi Sa Ma Lý đột phá Luyện Khí, phải tập trung xoa dịu Kì Mộc, không để hắn nghi ngờ, cầu viện khắp nơi gây thêm rắc rối. Mọi việc vẫn như cũ, để hắn yên tâm.”

“Cống phẩm và thông thương thì dễ nói, chỉ là ra lệnh thôi. Nhưng nếu tộc nữ gả sang đó, chẳng phải vài năm nữa sẽ thành góa phụ sao? Hiện tại có không ít tiểu tông nữ, nhưng mấy tộc thúc và tộc lão chắc chắn sẽ phản đối.”

Sứ giả Sơn Việt không hiểu, tưởng Lý Nguyên Tu nổi giận, càng run rẩy hơn, mồ hôi chảy thành dòng, tích thành vũng nhỏ trên nền đá. Lý Nguyên Tu mới lên tiếng, nhẹ nhàng nói:

“Sơn Việt muốn nối lại hôn ước, Lý gia chúng ta cũng đồng ý. Cống phẩm và thông thương sẽ theo lệ cũ, không cần thay đổi.”

“Đa tạ đại vương! Đa tạ đại vương!”

Sứ giả như được đại xá, dập đầu lia lịa, miệng lắp bắp gọi Lý Nguyên Tu là đại vương. Lý Nguyên Tu giơ tay lên, mỉm cười nói:

“Chỉ là hiện tại tộc nữ nhà ta không nhiều, đều có địa vị trong tộc, sao có thể nói gả là gả? Phụ thân ta đang bế quan tu luyện, ta là thiếu gia chủ này lại không dễ nói chuyện như phụ thân. Sơn Việt muốn kết thân với Lý gia, còn một điều kiện nữa.”

“Đại vương xin nói.”

Sứ giả hỏi dồn, Lý Nguyên Tu mới mỉm cười nói:

“Tộc nữ nhà ta gả sang, sao có thể không có phong địa để thể hiện uy nghi? Sơn Việt phía đông còn nhiều thôn trang ở phía tây, hãy để Kì Mộc đánh hạ vài thôn làm lễ chúc mừng cho tộc nữ nhà ta.”

“Cái này… cái này…”

Sứ giả Sơn Việt không ngờ Lý Nguyên Tu lại đưa ra yêu cầu như vậy, nhất thời sững sờ. Phong địa vốn không có ý nghĩa gì với một tộc nữ không có thực quyền, chẳng qua chỉ là thêm chút thu nhập từ thuế phong địa. Hắn đành đáp:

“Có thể chọn một hai thôn ở Sơn Việt phía đông làm phong địa được không? Đại vương nhà ta cũng không tiếc, nhưng trong nội bộ đang rối ren, e rằng không thích hợp động binh…”

Lý Nguyên Tu nhíu mày, không đợi hắn nói hết, đã ngắt lời khí thế:

“Đây là thành ý của đại vương nhà ngươi sao?!”

Sơn Việt thế yếu, phải dựa vào Lý gia để sinh tồn. Sứ giả tự nhiên trở thành kẻ nhát gan, bị Lý Nguyên Tu quát, liền dập đầu như giã tỏi, liên tục xin tha, vội vàng nói:

“Tiểu nhân sẽ về báo với đại vương, vài ngày nữa sẽ có câu trả lời… xin thiếu gia chủ thứ tội!”

“Lui xuống đi.”

Lý Nguyên Tu phất tay, người đó vội vàng lui ra. Một tộc binh dẫn người khác lên, cũng mặc trang phục Sơn Việt, nhưng lại chắp tay quỳ xuống, trầm giọng nói:

“Thiếu gia chủ!”

“Tỷ tỷ ta có mang tin gì về không?”

Lý Nguyên Tu ngẩng đầu hỏi. Sơn Việt kia lấy từ trong ngực ra một xấp vải dày, cung kính đáp:

“Thái phi đã ghi lại toàn bộ bố trí của Kì Mộc khi lên ngôi và phân bố của các Sơn Việt Luyện Khí trong nước, tất cả đều ở trong tập này.”

Lý Bình Dật ở dưới bước lên nhận lấy, Lý Nguyên Tu mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng nói:

“Về nói với tỷ tỷ, trước tiên hãy làm tốt vai trò thái phi, trong vài năm tới chúng ta sẽ tìm cách để nàng đoàn tụ với gia đình.”

“Vâng.”

Người đó cảm tạ lui xuống. Lý Nguyên Tu nhận xấp vải từ tay Lý Bình Dật, mở ra đọc một lúc, miệng lẩm bẩm:

“Ba tên Luyện Khí sơ kỳ, một tên Luyện Khí trung kỳ, đều là tạp khí tu sĩ. Sơn Việt này quá yếu, chẳng trách Kì Mộc bình định được trong nước, giờ cũng không dám chờ, phải đến cầu viện.”

Lý Nguyên Tu đang đọc, Lý Nguyên Giao đã đứng trong sân, liếc mắt nhìn Sơn Việt mang tin, đợi người này ra khỏi viện mới lên tiếng:

“Huynh trưởng, tỷ tỷ này của chúng ta dù là tiểu tông nữ, nhưng cũng không phải dạng vừa. Mộc Tiêu Manh lúc sống đề phòng nàng như vậy, nhưng sau khi hắn chết, nàng lại nhanh chóng giành được sự ủng hộ, thu thập tin tức chi tiết, còn cài người vào trong đoàn buôn để trở về, quả thật không dễ dàng.”

“Ừ.”

Lý Nguyên Tu gật đầu, vừa đọc thư vừa đáp:

“Năm đó chọn một tiểu tông nữ sang phía tây, cũng đã qua tuyển chọn kỹ lưỡng, người mang theo cũng trung thành. Đợi nàng trở về, phải ghi công cho chi nhánh của nàng.”

