Lý Nguyên Tu khẽ gật đầu, suy nghĩ vài giây rồi nhẹ nhàng nói:

“Ta cũng sẽ tự mình lên núi nói chuyện, để gia tộc chuẩn bị sẵn phần tạp khí đó.”

Lý Nguyên Giao cười khẽ, đáp:

“Ta đứng ngoài nghe một lúc, cách này của huynh trưởng quả thật không tồi, ép tên tân vương Sơn Việt kia, mặc kệ hắn đánh hạ một hai trấn ở phía tây, cuối cùng vẫn thuộc về Lý gia chúng ta.”

Lý Nguyên Tu nở một nụ cười giống với Lý Nguyên Giao, nhưng khuôn mặt của hắn có vẻ nhẹ nhàng hơn. Hắn nhìn đệ đệ, đáp:

“Kế hoạch của gia tộc, ngươi và ta đều biết, chẳng qua là bổ sung một mắt xích. Ngô Sơn đã phong bế, các thôn trang Sơn Việt phía tây chắc chắn mất chỗ dựa. Theo tin tức truyền về, Kì Mộc cũng có ý định xâm lấn phía tây, ta chỉ tìm lý do giúp hắn thôi.”

“Đợi hắn thay Lý gia chúng ta thôn tính thêm vài thôn, binh mã dưới trướng cũng mệt mỏi, tạo thêm nhiều sát nghiệp, Sa Ma Lý thay thế hắn cũng sẽ hợp lý hơn.”

“Huynh trưởng suy nghĩ chu đáo.”

Lý Nguyên Giao cười khen một câu, Lý Nguyên Tu phất tay, đáp:

“Chỉ là thuận tay làm thôi, không ảnh hưởng nhiều đến cục diện, chỉ làm cho kế hoạch sau này trôi chảy hơn một chút.”

“Còn về tông nữ gả đi, huynh trưởng định cho ai đi?”

Lý Nguyên Giao hỏi, Lý Nguyên Tu mới rời mắt khỏi lá thư, nhẹ nhàng nói:

“Không cho ai đi cả.”

Lý Nguyên Giao hơi sững sờ, lập tức hiểu ý huynh trưởng, thấp giọng hỏi:

“Ta biết huynh trưởng yêu thương tộc nhân, nhưng như vậy có an toàn không?”

“Có chứ.”

Lý Nguyên Tu cười gật đầu, đáp:

“Tìm một gia đình đáng tin trong trấn, điều giáo một tiểu cô nương rồi cho đi. Không nói đến việc Kì Mộc có phát hiện ra không, dù có phát hiện cũng phải chấp nhận, chẳng lẽ hắn dám nói gì sao? Đợi Đông Sơn Việt nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta, lại đón cô nương đó về, còn có thể coi như chi nhánh, tự nhiên sẽ có nhiều người muốn làm.”

Lý Nguyên Giao hơi cúi đầu. Tình cảm của hắn dành cho tộc nhân khác với Lý Nguyên Tu, hoàn toàn dựa vào tình cảm chứ không phải huyết thống. Trong lòng hắn thiên về việc thực sự gửi một tông nữ đi để xoa dịu Kì Mộc, dù có khả năng rủi ro nhỏ nhất cũng không muốn đánh động. Nhưng Lý Nguyên Tu đã nói vậy, hắn đành gật đầu, trầm giọng nói:

“Huynh trưởng đã có chắc chắn thì tốt.”

Lý Nguyên Tu nhìn hắn, thấy trong lòng hắn có ý kiến khác, liền đặt đồ trong tay xuống, nhẹ nhàng nói:

“Kì Mộc yêu cầu là tiểu tông nữ, tiểu tông chủ yếu có năm chi, từ thời tổ phụ năm chi này đã tách ra, mấy lão nhân có bối phận rất lớn, bình thường không nói gì nhiều, nhưng cũng phải chú ý.”

“Những người này có quan hệ rất gần với chúng ta, là trợ thủ đắc lực trong việc quản lý gia tộc. Một vài tộc lão còn có thể nói chuyện trước mặt phụ thân và thúc công, nếu thực sự gả tông nữ đi, các tộc lão và tộc thúc trong nhà sẽ có ý kiến rất lớn… sự hòa thuận trong gia tộc là quan trọng nhất.”

Lý Nguyên Giao bĩu môi, đáp:

“Ai quan tâm họ nghĩ gì, chẳng qua chỉ là một đám phàm nhân.”

“Giao nhi!”

Lý Nguyên Tu lắc đầu, trầm giọng nói:

“Sở dĩ gia tộc có thể gắn bó chặt chẽ, thứ nhất là nhờ công pháp bí quyết được truyền lại có trật tự, thứ hai là nhờ sự khiêm nhường, kính trên nhường dưới trong tộc. Nếu hai điều này sụp đổ, sẽ chỉ còn lại đấu tranh đẫm máu không ngừng và sự tan rã, hỗn loạn của tộc nhóm, dù hậu bối có thông minh đến đâu cũng vô dụng.”

“Hậu bối đều học theo, hôm nay ngươi làm gì, mọi người đều ghi nhớ. Đừng nhìn các tộc lão đó bình thường lải nhải, muốn mưu lợi cho con cháu, nhưng họ cũng hiểu rõ đại cục, kiềm chế hậu bối không dám làm gì bại hoại gia tộc, sự tồn tại của viện tộc chính có công lao của họ.”

Lý Nguyên Tu nhìn vào mắt đệ đệ, giải thích:

“Nếu con cháu họ làm gì có lỗi với gia tộc, thậm chí họ còn chống gậy đến viện tộc chính để tố cáo. Họ hiểu rõ tầm quan trọng của phong khí gia tộc, trong thâm tâm cũng muốn gia tộc tốt đẹp.”

“Hơn nữa, vì gia tộc, Thu Dương thúc và một vài tu sĩ tiểu tông đều rất chăm chỉ, hôm nay ngươi gả con cái của họ đi, ngày mai lại diệt Kì Mộc, sẽ khiến họ nản lòng.”

Lý Nguyên Giao há miệng, không ngờ Lý Nguyên Tu suy nghĩ sâu xa như vậy, trong lòng hắn có cái nhìn khác về mấy tộc lão lải nhải kia, gật đầu, thấp giọng nói:

“Tiểu đệ đã được dạy bảo!”

Lý Nguyên Tu gật đầu tán thưởng, tiếp tục nói:

“Ngày trước chủ mạch không có tu sĩ đắc lực, đề phòng tiểu tông chi nhánh là nên làm. Hiện tại chủ mạch hưng thịnh, kiếm pháp của thúc công là đệ nhất trên hồ, những tiểu tông và chi nhánh này là trợ thủ đắc lực trong việc quản lý gia tộc, cần phải lôi kéo và xem họ như người nhà.”

Lý Nguyên Giao gật đầu đồng ý. Hai huynh đệ nhìn nhau cười, Lý Nguyên Tu hỏi han vài câu, mới cười nói:

“Ta đã đột phá Thai Tức tầng hai rồi.”

“Thật sao?”

Lý Nguyên Tu bắt đầu tu luyện sớm hơn Lý Nguyên Giao, nhưng Lý Nguyên Giao dựa vào phù chủng nhanh chóng đột phá Huyền Cảnh Luân, mấy tháng trước lại đột phá Thai Tức tầng hai Thừa Minh Luân, Lý Nguyên Tu chậm hơn mấy tháng mới đột phá, nhưng cũng coi như nhanh.

“Ngươi nghĩ ta giả sao?”

Lý Nguyên Tu thấy Lý Nguyên Giao cười, tính thời gian, hơi khó xử nói:

“Ngày tế lễ càng lúc càng gần, mấy trưởng bối đều bế quan đột phá, tế phẩm cũng chưa có. Ta đã sắp xếp, chỉ sợ mấy trưởng bối không ra, sẽ lỡ mất thời gian.”

---

Trong động phủ trên Mi Trì Phong có ba thạch thất, Lý Thông Nhai, Lý Huyền Tuyên, Lý Huyền Phong mỗi người bế quan một nơi, Lý Huyền Lĩnh thì ngồi tĩnh tọa ở đại sảnh, ngồi xếp bằng trên bồ đoàn suốt đêm. Cửa lớn ở cổng động phủ khẽ rung, hai tộc binh lập tức lùi lại, một nữ tử mặc áo trắng bước vào, dung mạo đoan trang, mỉm cười nhìn hắn.

“Phu quân.”

Lư Uyển Dung hiện đã ở Thai Tức tầng ba, thực lực cũng thuộc hàng khá trong các tu sĩ ngoại tộc. Nàng mỉm cười bước tới, cầm theo một hộp cơm bằng tre, đặt lên bàn đá. Lý Huyền Lĩnh thấy vậy liền nhẹ nhàng nói:

“Để họ mang lên là được, lại phiền nàng tự mình đi một chuyến.”

Tu sĩ Thai Tức tầng bốn khí huyết dồi dào, ăn rất nhiều. Đột phá được ải quan trọng Ngọc Kinh Luân, siêu thoát phàm nhân, ăn rất ít. Đến khi đột phá Luyện Khí, trở thành thần minh thọ lâu, có thể ăn gió uống sương, chỉ cần uống nước trong. Nếu muốn ăn, cũng phải ăn linh thú linh mễ, thức ăn phàm tục ngược lại sẽ cản trở tu vi tiến triển.

Lý Huyền Lĩnh ở Thai Tức tầng năm, còn cách Luyện Khí một hai bước, tự nhiên cần ăn, khoảng một hai ngày ăn một bữa. Hiện tại gia tộc giàu có, tự nhiên không ăn cơm gạo phàm tục, mà ăn linh mễ và thịt yêu thú.

Lư Uyển Dung mở hộp cơm, lấy ra hai khay. Một khay là linh mễ trắng tinh đã nấu chín, khay kia là mấy miếng thịt yêu thú màu đỏ tươi.

Lý Huyền Lĩnh nhận đũa ngọc từ tay thê tử, từ tốn ăn hết thức ăn trước mặt. Lư Uyển Dung đưa trà cho hắn uống, mới thấp giọng nói:

“Nguyên Vân đã hơn một năm không xuống núi, trong lòng ta luôn lo lắng. Đứa trẻ này không nói không rằng, thực ra rất tự cao, bị đả kích như vậy lại không chịu nói với chúng ta…”

Lý Huyền Lĩnh lập tức khựng lại, vẻ mặt khá bất lực, thấp thoáng chút áy náy, giọng chua xót nói:

“Ta nào có không biết!”

