Lư Oản Dung khi còn nhỏ đã chứng kiến nhiều huynh đệ trong tộc Lư gia không có linh khiếu, biết họ đã vượt qua như thế nào nên lần này đến để đề xuất ý kiến. Tuy nhiên, được theo Lý Cảnh Điềm vẫn tốt hơn là xuống núi, nên nàng không nói thêm, chuyển chủ đề:

"Thanh Hồng thích thương pháp, trong nhà không có sư phụ dạy thương, nay lại đột phá Thai Tức tầng hai, mấy người phàm dưới núi múa thương cũng không đấu lại được con bé. Phu quân có thể nghĩ cách tìm cho con bé một người thầy giỏi được không?"

"Ta ghi nhớ rồi, có cơ hội sẽ hỏi phụ thân."

Lý Huyền Lĩnh gật đầu đồng ý. Hai vợ chồng thân mật trò chuyện một lúc, cánh cửa đá bên cạnh khẽ kêu, phát ra tiếng ma sát chói tai, làm rơi vài mảnh đá vụn. Một thanh niên đeo cung dài màu vàng bước ra, thấy hai người liền nhướng mày nói:

"Lĩnh đệ, đệ tức."

"Ra mắt huynh trưởng."

Cả hai đứng dậy đáp lễ. Lý Huyền Phong gật đầu, thần sắc khá thoải mái, nói:

"Ta đã đột phá Luyện Khí tầng bốn, thấy ngày tế lễ sắp đến nên ra ngoài hít thở không khí."

Lý Huyền Lĩnh thấy vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, nói như trút được gánh nặng:

"Hiện tại lễ vật tế lễ vẫn chưa có, phụ thân bế quan đột phá không dám quấy rầy, huynh trưởng xuất quan thật đúng lúc. Nguyên Tu đã tìm ta vài lần, sắp đến gõ cửa rồi."

Lý Huyền Phong đặt cây cung Kim Can trong tay xuống, lập tức kích lên một luồng khí trên mặt đất. Ông cùng Lý Huyền Lĩnh ngồi bên bàn, nghe kể lại mọi chuyện trong vài năm qua, sau đó mới đáp:

"May mắn đều là chuyện tốt. Đợi đến khi Sa Ma Lý tu thành Luyện Khí, cũng không cần phiền đến nhị bá, ta một mình một cung, không cho tên Luyện Khí nào của Sơn Việt thoát được."

Lý Huyền Lĩnh cười gật đầu, lại nhắc nhở:

"Khí tạp ở Sa Ma Lý vẫn chưa có, ta đã bảo Đông Hà lưu ý thu thập, ta chưa đột phá Luyện Khí, cũng không biết có kịp không."

"Không sao."

Lý Huyền Phong gật đầu đáp:

"Ta đã xuất quan, đợi mưa giông cùng lúc thu thập khí cũng được, dù sao là khí tạp, không cần tốn nhiều công sức."

Nói xong, Lư Oản Dung đã chuẩn bị trà, bày chén ngọc cho hai người. Lý Huyền Phong uống một ngụm, cười hỏi:

"Nguyên Tu quản gia thế nào?"

Lý Huyền Lĩnh đặt chén ngọc xuống, vẻ mặt hài lòng, nói:

"Thủ đoạn cao minh, điều động các mạch bên trong đều phục tùng, ngay cả mấy lão tộc trưởng khiến Huyền Tuyên ca đau đầu cũng đích thân đến chỗ ta, lời nói có nhiều ý khen ngợi.

"Vừa cứng rắn vừa mềm mỏng, yêu thương tộc nhóm, khiến đại tiểu tông thân thiết hơn, ly gián, đẩy thuyền, làm cho sự đồng thuận âm thầm nhiều năm giữa các tu sĩ ngoại tộc sụp đổ trong một đêm, cạnh tranh lẫn nhau... Hài tử này quản gia có đạo, còn hơn cả chúng ta!"

Lý Huyền Phong không ngờ Lý Huyền Lĩnh lại đánh giá Lý Nguyên Tu cao đến vậy, hơi sững sờ, vỗ đùi nói:

"Thật sao? Hài tử này khi nhỏ rất trầm lặng, không ngờ lại có bản lĩnh như vậy!"

Lý Huyền Lĩnh nhắc đến Lý Nguyên Tu cũng đầy vẻ vui mừng, cười nói:

"Tu nhi là người tài giỏi bên trong, gặp mặt không thấy gì đặc biệt, khiến người ta chủ quan, không phòng bị đã trúng kế của nó rồi. Giao nhi thì nhìn là biết người dũng cảm quả quyết, cả hai huynh đệ đều không thể xem thường!"

"Ha ha ha ha!"

Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Phong nhiều năm không gặp, hai người trò chuyện sôi nổi một lúc. Lý Huyền Phong suy nghĩ vài giây, cầm lấy cung dài, cười nói:

"Ta sẽ giải quyết chuyện lễ vật tế trước, bắt vài con yêu vật về sớm, cũng không đến nỗi quá vội vàng."

Nói xong liền từ biệt hai người, cưỡi gió bay vào trong núi. Lư Oản Dung nhìn Lý Huyền Phong cưỡi gió đi xa, khẽ nói:

"Huynh trưởng nay cũng đã ba mươi, vẫn chưa lấy vợ sinh con, cũng là một vấn đề."

Lư Oản Dung chỉ gặp Lý Huyền Phong vài lần, nói chuyện được vài câu, trong lòng không có cảm xúc gì với huynh trưởng của phu quân, thậm chí còn cảm thấy đây không phải chuyện quan trọng, có phần may mắn, bởi vì trong nhà càng nhiều con cháu thì sự chú ý dành cho Thanh Hồng càng ít. Chỉ là với vai trò em dâu, những lời thể diện này vẫn phải nói.

"Đúng vậy."

Lý Huyền Lĩnh có tình cảm tốt với Lý Huyền Phong, nhưng cũng nghiêm túc gật đầu, ghi nhớ việc này.

"Chỉ là chuyện đó đã gây cho huynh trưởng khá nhiều tổn thương, e rằng không có tâm trí, chúng ta khuyên không được, vẫn phải để phụ thân nói."

————

Lý Huyền Phong cưỡi gió bay lên, theo tuyến đường năm xưa Lý Thông Nhai phục kích hai người Trường Tiêu Môn đã dẫn ông đi, bay khoảng một nén nhang thì hạ xuống dưới một cây đa lớn có lá màu trắng.

Một con cáo lớn đang cào cào gì đó trước gốc cây, xung quanh là đủ loại cáo nhỏ đang nhảy nhót lung tung, thấy Lý Huyền Phong cũng không sợ, vẫy đuôi ngửi quanh chân ông.

"Vãn bối Lý Huyền Phong, ra mắt tiền bối."

Lý Huyền Phong chắp tay, con cáo thấy vậy khựng lại, vội vàng nói:

"Lý Thông Nhai đâu? Sao lại là ngươi đến, chẳng lẽ đã chết ở bên ngoài..."

"Trưởng bối đã bế quan đột phá, nên để ta đến."

Lý Huyền Phong đáp, con cáo đứng thẳng lên, kêu chí chóe:

"Chẳng lẽ là đột phá Trúc Cơ, cũng là chín chết một sống..."

"Nhị bá hiện tại Luyện Khí tầng tám, bế quan không phải đột phá Trúc Cơ."

Nghe vậy con cáo mới yên tâm, kêu lên:

"Nhân tộc tu luyện thật nhanh, hai ba năm đã đột phá một tầng, nay đã vượt xa ta rồi."

Liếc nhìn Lý Huyền Phong, con cáo thần bí nói:

"Ta nghe được từ đại yêu trong tộc rằng lão đại ở Sơn Việt phía tây sắp hết tuổi thọ, các ngươi có biết không? Nhà ngươi sống liền kề với Sơn Việt, phải chuẩn bị sẵn sàng!"

Lý Huyền Phong thấy nó quan tâm đến Lý Thông Nhai như vậy, lại vội vàng nhắc nhở Lý gia, lập tức có thêm nhiều hảo cảm, thầm nghĩ:

"Thật buồn cười, yêu vật trên thế gian này lại thành thật hơn con người..."

Trong lòng suy nghĩ, Lý Huyền Phong đáp:

"Cảm ơn tiền bối đã nhắc nhở, gia tộc ta đã biết rồi."

"Biết là tốt!"

Con cáo hừ mạnh một tiếng, như vì không thấy Lý Huyền Phong có vẻ mặt kinh ngạc mà cảm thấy không thoả mãn, nằm xuống đất kêu lên:

"Đến làm gì?"

"Huyền Phong muốn bắt hai con yêu vật, xin tiền bối chỉ giáo."

"Ồ."

Con cáo nhận lấy linh đạo Lý Huyền Phong đưa tới, nhe răng cười, chỉ cho ông vị trí của vài con yêu vật, vẫy đuôi nhìn ông cưỡi gió bay đi, bỏ một nắm linh đạo vào miệng, chí chóe kêu lên:

"Một cây cung vàng đẹp thật."

————

Lý Huyền Phong cưỡi gió bay nửa canh giờ, trước mắt hiện ra một ngọn đồi nhỏ ẩn hiện trong mây, trên đó là những vườn cây ăn quả liên tiếp, từng đàn hươu và ngựa sừng di chuyển qua lại. Lý Huyền Phong chăm chú nhìn một lúc, không thấy yêu vật nào.

"Con cáo đó nói nơi này có một bầy chó vằn, trong đó có hai con cấp bậc Luyện Khí, nhưng ta không thấy, thậm chí không có chút yêu khí nào, thật sự ẩn nấp rất giỏi."

Lý Huyền Phong quan sát một lúc, cuối cùng thấy một con chó vằn màu xám trên một tảng đá xanh lớn, có tu vi Thai Tức tầng ba, chân sau to lớn, chân trước ngắn yếu, ngồi trên tảng đá như một đứa trẻ, nhìn chằm chằm vào đàn hươu bên dưới, vai cao và mông thấp, thoạt nhìn cứ tưởng là một đứa trẻ mặc áo len xám.

"Đây là... chăn thả sao?"

(Chương này hết)