Hai con huyết địch này chỉ có tu vi Thai Tức tầng hai, tầng ba, Lý Huyền Phong ung dung đi qua, cuối cùng nghe thấy tiếng lửa nổ lách tách và một loạt âm thanh ồn ào truyền đến.

“Í a... hì hì ha ha...”

Âm thanh như tiếng trẻ con nô đùa, ồn ào náo nhiệt, liên tục cười đùa với nhau bằng giọng the thé, đôi khi gào thét, đôi khi cười sảng khoái, đôi khi lại cười khúc khích hoặc rên rỉ, âm thanh vang vọng khắp hang.

Ánh lửa đỏ sẫm chiếu lên vách đá, phản chiếu vô số bóng dáng xiêu vẹo như ma quỷ nhảy múa, xen lẫn với tiếng cười chói tai là tiếng nai kêu thảm thiết, tạo nên khung cảnh vô cùng quái dị.

Lý Huyền Phong nghe các trưởng bối kể rằng tiếng huyết địch tru rất kỳ lạ, giống như tiếng trẻ con cười thét, giờ mới được chứng kiến. Biết trong đó có yêu quái cấp Luyện Khí, hắn sợ làm chúng kinh động, không dám thăm dò bằng linh thức, đành đứng ở cửa hang chờ đợi, trong lòng thầm nghĩ:

“Trong hang chật hẹp, sợ rằng không tiện dùng cung đối địch, vẫn nên tìm cách dụ chúng ra ngoài.”

Hắn lùi lại vài dặm, suy nghĩ một lúc, rồi hạ xuống khu rừng gần đó, đưa hai ngón tay lên, một ngọn lửa bùng lên dưới pháp lực của hắn. Hắn châm lửa vào gốc cây hòe lớn trước mặt, ngọn lửa lập tức lan nhanh lên cành lá, chỉ trong vài giây, ngọn lửa đã bao trùm cả cây đại thụ.

Cơn gió đêm thổi đến, Lý Huyền Phong không cần dùng pháp lực để tạo gió nữa. Hắn cưỡi gió lùi lại vài dặm, kiên nhẫn chờ đợi. Quả nhiên, một đàn huyết địch lao đến, chạy quanh đám cháy và tru lên từng hồi.

Những con huyết địch này chỉ là tiểu yêu Thai Tức, đành bất lực trước ngọn lửa. Khoảng một nén hương sau, cuối cùng có hai luồng yêu phong cuốn đến, bay lên không trung và dùng pháp lực tạo mưa.

Hai con huyết địch Luyện Khí này dường như không có truyền thừa, không biết thuật hành vân bố vũ, chỉ dùng pháp lực để kích thích hơi nước. Mấy ngày nay thời tiết ẩm ướt, ban đêm có nhiều hơi nước, dần dần ngọn lửa cũng nhỏ lại.

Lý Huyền Phong không ra tay ngay lập tức, hắn lặng lẽ chờ đợi từ xa. Thứ nhất là để hai con yêu quái này tiêu hao thêm pháp lực, thứ hai là trong Đại Lê Sơn có rất nhiều đại yêu, nếu để lửa cháy lan rộng, không biết sẽ dẫn đến bao nhiêu yêu quái, khi đó mọi chuyện sẽ càng thêm rắc rối.

Đợi đến khi ngọn lửa gần như tắt hẳn, Lý Huyền Phong mới kéo cung đặt tên, ánh sáng vàng rực liên tục lóe lên trên cung, mũi tên xé toạc không khí, lao thẳng vào lưng của một con yêu quái.

Con yêu quái đang cưỡi gió bay trên khu rừng để quan sát xung quanh, không ngờ lại có một mũi tên bắn tới, lông trên cơ thể dựng đứng, chỉ kịp tạo ra một chiếc khiên bằng yêu lực màu đen xám và cố gắng né tránh.

Chiếc khiên bằng yêu lực vỡ tan như một tờ giấy mỏng trước mũi tên vàng, con huyết địch Luyện Khí bị mũi tên xuyên qua, giống như một con huyết địch bình thường bị ghim chặt xuống đất, đau đớn rên rỉ.

“Con này hơi yếu... Đừng để bắn chết nó.”

Lý Huyền Phong ở quá xa, không thể dùng linh thức để đánh giá tu vi của đối phương. Một mũi tên đã ghim chặt nó, cương khí đã lan ra khắp cơ thể con yêu quái, có thể giết chết nó ngay lập tức.

Lý Huyền Phong vội vàng giương cung bắn trọng thương con huyết địch còn lại, nhưng không ngờ con huyết địch đó lại phản ứng nhanh và gan dạ, nó đã cưỡi gió lao đến trước mặt hắn, phun ra một luồng hơi thở đen kịt về phía Lý Huyền Phong.

Lý Huyền Phong giơ cung lên đỡ, con huyết địch có tu vi Luyện Khí tầng bốn này dường như đã từng giết người, biết rằng cơ thể của tu sĩ rất yếu ớt, nên dùng một móng vuốt đập vào cung của hắn, đồng thời liên tục phun hơi thở đen kịt về phía hắn.

“Choang.”

Con huyết địch đã tính toán sai, cây cung Kim Can trong tay Lý Huyền Phong vừa nặng vừa cứng, đánh bật móng vuốt của nó ra, thậm chí còn phát ra âm thanh giòn giã như kim loại va chạm. Lý Huyền Phong không dám chủ quan, vội vàng tập trung pháp lực để chống đỡ luồng hơi thở đen kịt kia. Trong chốc lát, ánh sáng pháp lực và cương khí va chạm tóe lên khắp nơi. Con yêu quái cũng không chịu thua, hai móng vuốt đen kịt liên tục tấn công Lý Huyền Phong, lực đạo mạnh mẽ vô cùng. May mắn thay, Lý Huyền Phong đã nhận được bùa chú gia trì, sức mạnh của hắn cũng không kém gì yêu quái, cả hai đánh qua đánh lại, tình thế vô cùng căng thẳng.

Toàn bộ tu vi của Lý Huyền Phong đều tập trung vào cây cung, khi bị yêu quái áp sát, sức mạnh của hắn giảm đi quá nửa. Con yêu quái này lại rất xảo quyệt, cứ bám chặt lấy Lý Huyền Phong, không chịu để hắn kéo giãn khoảng cách. Hắn đành phải cầm cự như vậy.

Một người một yêu giao đấu trên không trung hơn chục chiêu, Lý Huyền Phong tìm được cơ hội, vỗ nhẹ vào túi trữ vật, hai lá bùa màu vàng bay ra, hóa thành hai ngọn lửa chặn đứng pháp thuật của yêu quái. Nhân cơ hội đó, hắn lùi lại vài bước, kéo cung nạp khí, một luồng ánh sáng vàng bắn ra từ cung, nhằm thẳng vào mặt con huyết địch.

Con huyết địch thay đổi vị trí vài lần trên không trung, nhưng luồng ánh sáng vàng kia cứ bám theo như hình với bóng. Nó đành phải tạo ra một chiếc khiên pháp lực dày để chống đỡ luồng ánh sáng đó.

Cương khí từ mũi tên va chạm với pháp lực của con huyết địch, gây cản trở cho việc vận hành pháp lực của nó. Lý Huyền Phong nhân cơ hội này, vừa lùi lại vừa bắn tên, liên tục dùng những mũi tên vàng tấn công con huyết địch.

Chỉ trong vòng mười mấy giây, Lý Huyền Phong đã bắn ra năm mũi tên. Con huyết địch cảm thấy vô cùng áp lực, phun một luồng khí đen về phía Lý Huyền Phong, rồi lao như một ngôi sao băng xuống khu rừng, định lợi dụng bóng tối và địa hình rừng rậm để ẩn nấp.

“Tự tìm đường chết!”

Lý Huyền Phong cười lạnh, rút một mũi tên Thanh Ô bên hông, kéo cung đặt tên, xuyên qua tán lá dày đặc đã khóa chặt được bóng dáng đang bỏ chạy kia. Mặc dù khoảng cách quá xa khiến linh thức không thể khóa chặt mục tiêu, nhưng con yêu quái đã trúng cương khí của hắn, nên hắn có thể cảm nhận được vị trí của nó một cách mơ hồ.

Mũi tên vàng liên tục tích tụ sức mạnh, Lý Huyền Phong nhẹ nhàng buông tay, mũi tên vàng xuyên qua bầu trời đêm, như một ngôi sao băng lao xuống mặt đất.

Con yêu quái không ngờ đã chạy xa như vậy mà vẫn bị bắn trúng, lông trên cơ thể dựng đứng, nó cào đất liên tục, định đào hố để ẩn nấp, nhưng không kịp, đành phải chịu đựng mũi tên xuyên qua bụng. Chưa kịp điều chỉnh hơi thở, mũi tên thứ hai đã bay tới. Ăn liên tiếp hai mũi tên, con yêu quái lập tức ngã xuống đất, thoi thóp.

Lý Huyền Phong cưỡi gió đáp xuống cách đó không xa, dùng pháp lực nâng con yêu quái lên. Con huyết địch vẫn cố gắng chống cự, liên tục phun ra những luồng khí đen đứt quãng. Lý Huyền Phong bắn một luồng chân nguyên vào cơ thể nó, phong bế tu vi của nó lại. Sau đó, hắn vội vàng xách nó lên, cưỡi gió bay đến chỗ con huyết địch có tu vi yếu hơn lúc nãy.

Con huyết địch kia đã hấp hối, dường như tu vi chỉ mới đột phá Luyện Khí. Một bầy huyết địch Thai Tức vây quanh nó, gào thét đau thương. Thấy Lý Huyền Phong đáp xuống, chúng vội vàng chạy tán loạn như gió.

Lý Huyền Phong vội vàng dùng pháp lực duy trì sinh mạng cho con huyết địch kia, rút mũi tên Thanh Ô ra khỏi cơ thể hai con yêu quái, cẩn thận chữa trị vết thương cho chúng. Sau khi tình trạng của chúng ổn định, hắn mới cưỡi gió bay lên, đeo cung ra sau lưng, một tay xách một con huyết địch, bay về nhà.