Tộc binh đó tiến vào hậu đường, dâng mẩu tin trong tay cho Lý Bình Dật, trầm giọng nói: “Tin từ trấn Kinh Dương.”

Lý Nguyên Tu đọc mẩu tin, lẩm bẩm: “Đứa con thứ tư của Điền gia và nam đinh của Lưu gia cãi nhau trên đường ở trấn Kinh Dương, đánh nhau dữ dội, làm rơi ba chiếc răng của nam đinh Lưu gia... Sau khi Lưu gia biết chuyện, bất bình, đã viết thư cầu xin thẩm mẫu phân xử.”

Lý Nguyên Tu cầm mẩu tin, có chút dở khóc dở cười. Thẩm của hắn, phu nhân của thúc công Lý Thông Nhai, là người Lưu thị, nên Lưu gia cũng có địa vị nhất định trong các trấn. Mặc dù Điền gia đã mất chỗ dựa, nhưng vẫn có vài người trong gia tộc nắm quyền thực, hai nhà tranh chấp không ngừng, nay lại đưa đơn kiện đến Lưu Nhu Nhã.

“Quả thật là chẳng ra gì, chuyện nhỏ như thế này cũng không giải quyết được, lại còn đi báo cáo.”

“Có cần ngăn người đó lại không?”

Lý Bình Dật hỏi, Lý Nguyên Tu xua tay, nhẹ giọng nói: “Không cần.”

Trong lòng Lý Nguyên Tu có chút xem nhẹ người quản sự của Lưu gia, hắn có thể ngăn người đi báo cáo lại, nhưng vì tôn trọng trưởng bối nên không làm vậy.

Không lâu sau, một tộc binh khác lại vào trong sân, Lý Nguyên Tu không ngẩng đầu, hỏi: “Thẩm mẫu phản ứng thế nào?”

Tộc binh sửng sốt, không ngờ Lý Nguyên Tu đã biết hắn đến báo cáo chuyện gì, nuốt đoạn dài đã chuẩn bị sẵn, đơn giản nói: “Người Lưu thị đó đã gửi thư lên, phu nhân ép thư xuống, không nói một lời...”

Lý Nguyên Tu khẽ gật đầu, nhìn chằm chằm vào thư tín trước mặt, trầm ngâm vài giây, nhấc bút lông lên, viết một chữ “duyệt”, rồi tiếp tục viết: “Đứa con Điền gia ra ngoài làm việc ở mỏ Thanh Ô, nhiệm kỳ ba năm.”

Phản ứng của Lưu Nhu Nhã khi nhận được thư không phải là nghiêm khắc trách mắng tộc nhân gây chuyện mà là âm thầm ép xuống, Lý Nguyên Tu liền hiểu thẩm mẫu có chút bất mãn với Điền gia, nhớ tình xưa của tam thẩm Điền Vân nên không ra mặt mà thôi. Biết được thái độ của trưởng bối, hắn cũng trừng phạt nhẹ Điền gia một chút, rồi mới nói với Lý Bình Dật: “Gọi một tộc nhân nhỏ tuổi hơn đến, răn dạy người quản sự của Lưu gia, chuyện nhỏ nhặt như thế này cũng dám báo cáo lên trưởng bối? Thật không biết nặng nhẹ!”

“Vâng!”

Lý Bình Dật thấp giọng đáp, đột nhiên dựng tai lên. Lý Nguyên Tu cũng phát giác có điều không ổn, ngẩng đầu nhìn ra ngoài sân.

“Leng keng...”

Một loạt âm thanh binh khí chạm đất vang lên, các tộc binh bên ngoài sân đều cúi đầu, quỳ gối, đặt đao kiếm xuống đất. Một bóng người khỏe mạnh như gió xuất hiện ở cửa sân, ánh mắt bình tĩnh, lông mày dài vào tận thái dương, thêm vài phần phóng khoáng.

Sau lưng nam tử là một cây cung dài màu vàng khắc đầy hoa văn, một tay xách một con chó mỏ nhọn to lớn đến kinh ngạc, vẫn còn kêu chi chi. Nam tử tự nhiên tiến vào trong sân, mỉm cười nhìn Lý Nguyên Tu ở trên.

Các tộc binh trong hậu đường đều là người già trông nhà, tất nhiên nhận ra người này, lập tức quỳ rạp xuống đất, đặt đao kiếm xuống để tỏ lòng tôn kính.

Lý Bình Dật dù không nhận ra người này, nhưng vừa thấy cây cung vàng đặc trưng đó, trong lòng liền kinh hãi, vội vàng quỳ gối, cúi đầu, cung kính nói: “Cung nghênh tộc thúc!”

Lý Nguyên Tu đặt bút lông xuống, vội vàng đi xuống, cung kính chắp tay, cúi đầu nói: “Nguyên Tu bái kiến tòng thúc...”

“Ha ha ha.”

Lý Huyền Phong ném hai con yêu vật xuống đất, cười lớn, cẩn thận quan sát Lý Nguyên Tu, cười nói: “Vài năm không gặp, đã ra dáng người lớn rồi. Huyền Lĩnh nói ngươi là người nội tu, ta thấy ngươi tướng mạo đường đường, tu ngoại tu nội đều tốt, không tệ, không tệ!”

Lý Nguyên Tu khẽ cười đáp: “Trong nhà vẫn dựa vào mấy vị trưởng bối chống đỡ, chút thông minh vặt của nhi tử không đáng kể, chỉ là giúp gia tộc sắp xếp lại các mạch mà thôi.”

Lý Huyền Phong xua tay, chỉ vào hai con chó hoang dưới đất, giải thích: “Lễ tế sắp đến, ta bắt hai con yêu vật này về, đã phong bế tu vi rồi, ngươi chuẩn bị lễ tế cho tốt. Nhị bá và phụ thân ngươi bế quan tu luyện, phần lớn không thể ra mặt, ngươi sắp xếp vị trí cho tốt, chuyện trong nhà giao cho ngươi rồi.”

“Hài nhi đã rõ.”

Lý Nguyên Tu trịnh trọng gật đầu. Lý Huyền Phong lúc này mới mỉm cười hỏi về tiến triển tu vi của hắn, thấy hắn không có gì thắc mắc về tu luyện, liền cưỡi gió rời đi.

Lý Bình Dật nhìn Lý Huyền Phong rời đi với ánh mắt ngưỡng mộ, thấp giọng nói: “Tộc thúc xuất quan, lễ tế trong nhà đã có người lo liệu rồi.”

“Đúng vậy.”

Trên mặt Lý Nguyên Tu lộ vẻ vui mừng, nhẹ giọng nói: “Mời mấy tộc lão trong nhà đến, chuyện lễ tế này còn phải hỏi ý kiến người lớn tuổi, cuối năm nay là có thể tế lễ rồi.”

————

Tuyết đông đến đúng hẹn, bờ hồ đóng băng kín mít, dưới chân núi, từng nhà thắp đèn theo lệ cũ, trẻ con bái lạy dưới trăng, đùa giỡn trước đèn, tiếng cười nói vang xa.

Lý Nguyên Tu thỉnh giáo các tộc lão trong nhà, sắp xếp lễ tế đâu vào đấy. Ở chợ trên đường, người đông như mắc cửi, mọi người ngước nhìn hai con chó hoang yêu vật to lớn bị nhốt trên đàn tế bằng đá, xì xào bàn tán.

Thần thức của Lục Giang Tiên hiện ra từ trong gương, nhìn cảnh náo nhiệt dưới núi, hương khói màu vàng nhạt tuôn ra, như những sợi tơ vàng bay múa, xoay tròn, tất cả đều rơi vào mặt gương.

“Thời gian thấm thoắt thoi đưa, ba năm năm trôi qua như một cái chớp mắt... Đây chính là chủng tộc trường sinh sao.”

Lục Giang Tiên ở trên núi đã gần năm mươi năm, chứng kiến Lý Thông Nhai từ một phàm nhân tu luyện đến Luyện Khí, chứng kiến Lý Huyền Tuyên từ một đứa trẻ ngây thơ trưởng thành thành gia chủ, chứng kiến người già chết đi, trẻ con ra đời, cảm xúc dâng trào.

Trong gương không có gì khác thường về tốc độ thời gian, mười mấy năm nay Lục Giang Tiên thực sự ở trong gương nghiên cứu vu thuật, càng ngày càng hiểu sâu về đạo này, những thuật chú và pháp thuật hắn sáng tạo ra đã có thể dễ dàng giết chết tu sĩ Luyện Khí.

“Đến rồi.”

Mọi người quỳ lạy trên đài đá ở trung tâm trấn Lê Kinh, dao tế cắm vào đầu hai con chó hoang yêu vật, máu tươi và tinh khí mênh mông bốc lên, hòa quyện với hương khói tràn ngập, chảy vào mặt gương.

“Lê Kinh Lý thị, thành kính dâng lễ vật, đồ ăn nguội và vật tế, hương khói không dứt năm này qua năm khác... Tế lễ bằng khói, cúng bái bằng huyết tế, thờ thần cầu phúc.”

Lục Giang Tiên đứng trên đỉnh núi trong gương, tay xuất hiện một luồng khí lệnh màu xám, cẩn thận quan sát sự biến hóa của khí lệnh, trầm ngâm một lúc, tay phải cầm lấy ấm ngọc trên bàn, chia một nửa khí lệnh ra, để dành sau này nghiên cứu kỹ.

Thần thức đảo qua mấy người Lý gia bối phận Nguyên Thanh dưới gương, Lục Giang Tiên thầm nghĩ: “Khí lệnh vật này nói là trân quý thì trân quý, nhưng đối với ta lại là thứ vô bổ, nếu ban xuống quá thường xuyên, lại thành ra không có giá trị, không đủ trang trọng.”

Nhìn đám người phía dưới, Lục Giang Tiên tính toán: “Từ nay về sau, mỗi thế hệ chỉ ban một hai luồng khí lệnh, tốt nhất là lấy chất lượng làm trọng, khí lệnh dư thừa sẽ ngưng tụ thành lệnh đan hoặc dự trữ lại.”

“Còn lễ tế hôm nay... Mỗi người chỉ có thể ban một luồng khí lệnh, nếu bây giờ ban lệnh, cũng chỉ là lệnh xám Luyện Khí, không khác mấy năm sau là bao, đợi đến khi Lý Thông Nhai đạt đến Trúc Cơ, bắt yêu vật Trúc Cơ về, rồi mới ban lệnh trắng Trúc Cơ cho người Lý gia bối phận Nguyên Thanh.”

Quyết định như vậy, Lục Giang Tiên thúc động pháp giám, ngưng tụ một nửa khí lệnh trong tay thành lệnh đan, trong phòng đá trên núi, chiếc gương màu xanh xám phát ra ánh sáng trắng chói lòa, lặng lẽ bay lên, phun ra sáu viên lệnh đan có hoa văn phức tạp.

(Chương này kết thúc)