"Tạp khí trong nhà đã chuẩn bị xong, ngươi lên núi cầu [Tử Lôi Bí Nguyên Công], sửa lại đầu đuôi một chút, đem cho Sa Ma Lý luyện khí đi."

"Được."

Lý Uyên Giao nhận lấy bình ngọc, có lẽ vì không được thụ lục mà hơi sa sút, khẽ gật đầu, cất vào trong ngực, thấp giọng nói:

"Sao năm nay lại không được thụ lục, trước đây lần nào cũng có, chẳng lẽ chúng ta những vãn bối này kém xa phụ bối..."

"Cái này..."

Lý Uyên Tu nghe hắn nói thì mỉm cười, xoa đầu hắn, đáp:

"Đừng nghĩ nhiều quá, lần này không được thì còn lần sau, chúng ta chẳng qua mới hơn mười tuổi, không có gì phải gấp, ngươi xem Thanh Hồng cũng không được thụ lục, cũng vẫn vui vẻ cầm súng nhe răng đi xuống."

"Nàng là không tim không phổi!"

Lý Uyên Giao nghĩ đến dáng vẻ vui vẻ của Lý Thanh Hồng không khỏi bật cười, tâm trạng khá lên nhiều, không ngờ lại bị đập một cái vào mông, đánh cho hắn loạng choạng, tức giận quay đầu lại, liền thấy Lý Thanh Hồng đang bĩu môi nhìn mình, trong tay cầm một cây súng gỗ, khóe miệng xinh đẹp nhếch lên cười lạnh, giòn giã nói:

"Từ xa đã nghe thấy Giao ca ca nói xấu ta!"

"Hừ."

Lý Thanh Hồng được trưởng bối trong nhà yêu thích, Lý Uyên Giao sợ nàng mách lẻo, không thèm tính toán với nàng, lẩm bẩm quay người lại, liền thấy Lý Uyên Vân đang cố nhịn cười, vui vẻ nhìn hắn.

"Vân đệ! Cái này có gì đáng cười!"

Lý Uyên Tu nghe thấy lời tức giận này rốt cuộc không nhịn được cười, cúi xuống bế Lý Uyên Vân và Lý Thanh Hồng, một tay một đứa, ôn tồn nói:

"Ta cũng thấy buồn cười."

"Ca ca!"

Lý Uyên Giao cũng bị chọc cười, cúi xuống cười một trận, đột nhiên nhớ tới, nghiêm mặt lại, thu lại dáng vẻ tiểu hài tử, nghiêm túc nói:

"Nghe nói nuốt tạp khí dễ hơn linh khí thiên địa thuần khiết rất nhiều, e rằng không bao lâu nữa, ca ca cũng phải điều động binh mã, chuẩn bị sẵn sàng."

"Đương nhiên."

Lý Uyên Tu gật đầu, cười nói:

"Hiện nay thường bị quân có hơn năm ngàn người, chỉ cần chúng ta ra lệnh, có thể kéo ra hơn một vạn binh mã, nếu từ thúc giải quyết luyện khí của Sơn Việt, không quá ba ngày, toàn bộ Đông Sơn Việt có thể nằm trong tay chúng ta."

Lý Uyên Vân đọc sách vài năm, nghe vậy không khỏi phấn chấn, có cảm giác kích động như được chứng kiến lịch sử, Lý Uyên Giao nghe vậy gật đầu, cùng Lý Uyên Tu đi trên đường, nhìn tộc binh hai bên lùi lại, khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên.

————

"Sa Ma Lý huynh đệ, đồ ta đã lấy về cho ngươi."

Lý Uyên Giao cầm ngọc giản, gõ gõ cửa đá, một lát sau, cửa đá ầm ầm chuyển động, Sa Ma Lý râu ria lởm chởm đi ra, thấy Lý Uyên Giao, trên mặt thoáng có chút mong đợi, ngập ngừng nói:

"Huynh đệ, ngươi... ngươi đã cầu được công pháp và linh khí thiên địa?"

"Đúng vậy."

Lý Uyên Giao thấy tu vi của hắn lại có tinh tiến, biết mấy ngày nay hắn không uổng phí, gật đầu đồng ý, Sa Ma Lý mừng rỡ như điên, nhận lấy ngọc giản và bình ngọc trong tay Lý Uyên Giao, trong miệng không ngừng cảm ơn.

Vỗ vỗ bả vai Sa Ma Lý, Lý Uyên Giao lấy từ trong ngực ra hai bình ngọc, nhẹ giọng giải thích:

"Ta còn cầu cho ngươi hai viên đan dược, một viên gọi là Xà Nguyên Đan, dùng để đột phá Luyện Khí."

Sa Ma Lý nhận bình ngọc Lý Uyên Tu đưa tới, linh thức thăm dò vào trong, quả nhiên phát hiện một viên đan dược màu trắng nhạt tròn trịa, Lý Uyên Giao tiếp tục nói:

"Viên thứ hai là đan dược đặc biệt của người Đông chúng ta, gọi là Nguyệt Hoa Đan, ngươi lập tức phục dụng, đột phá đến Thai Tức tầng sáu."

Thứ Lý Uyên Giao mang đến đương nhiên là Lục Đan, chỉ là sợ Sa Ma Lý truyền ra ngoài gây ra phiền phức gì, không nói tên thật cho hắn biết, bịa một cái tên nhét vào tay hắn, Sa Ma Lý nhận lấy nhìn thoáng qua, liền thấy một viên đan dược trắng nõn đầy hoa văn, cảm thấy còn quý hơn cả Xà Nguyên Đan, vội vàng nói:

"Cái này... cái này cũng quá quý trọng rồi! Sa Ma Lý sao có thể... ở Đông bên chuyện gì cũng phải làm phiền huynh đệ, lại nhận ân huệ lớn như vậy!"

"Được rồi, tranh thủ thời gian đi!"

Lý Uyên Giao không nói nhảm với hắn, nhắc nhở một câu, dạy Sa Ma Lý phát ra Huyền Cảnh linh thệ, không được tiết lộ chuyện liên quan đến đan dược và công pháp, lúc này mới chắp tay, quay đầu ra khỏi viện.

Sa Ma Lý khách khí tiễn hắn đi, quay đầu lại, lòng đầy sóng gió trở vào mật thất, ngồi bệt xuống đất, cẩn thận đặt ngọc giản ở bên tay trái, đặt bình ngọc ở bên tay phải, lật người lại, ngẩn người nhìn hai thứ trên mặt đất.

Sa Ma Lý dừng một chút, trong lòng kích động vui mừng đột nhiên biến mất, chuyển hóa thành một loại kinh hãi vừa áy náy vừa sợ hãi, loại biến hóa này đến quá nhanh, khiến hắn khó chịu đến choáng váng.

Hắn rất rõ ràng, mở ngọc giản mơ ước đã lâu trước mặt, nuốt linh khí thiên địa trắng nõn này, không những có thể thành tựu Luyện Khí, thọ mệnh hai trăm năm, ngôi vị hắn ngày nhớ đêm mong hơn hai mươi năm cũng có thể lấy được.

Nhưng Sa Ma Lý cũng hiểu rõ, hắn sẽ mang theo thiết kỵ của dị tộc giẫm lên bùn đất quê hương, mấy trăm ngàn tộc nhân sẽ bị làm nô lệ cả về thể xác lẫn linh hồn, Đông Sơn Việt từ đó chỉ còn lại một cái tên, cả quốc gia từ triều đình đến dân chúng đều phải ngửa mặt nhìn người Đông, người huynh trưởng hơn hắn một bậc từ nhỏ đến lớn của hắn sẽ bị giết chết, để cho kẻ tầm thường vô năng như hắn đến thống trị Đông Sơn Việt.

"Đáng giá sao... đó là tâm huyết cả đời của phụ thân..."

Sa Ma Lý phảng phất như thấy được phụ thân nghiêm túc của mình đang lạnh lùng đứng trước mặt, trong nháy mắt ngôi vị và tu vi có thể với tới được đều không còn hấp dẫn nữa, Sa Ma Lý dao động trong chớp mắt, lại bị chính mình dao động sợ hãi đến phát run, Sa Ma Lý không dám nghĩ Lý gia sẽ xử trí mình như thế nào, Lý gia có tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, lúc này phần lớn là đang ở trên không trung nhìn mình, cho dù hắn thành tựu Luyện Khí rồi bỏ chạy cũng không thể chạy xa được...

"Phụ thân, ta sợ chết... ai không sợ chết? Hài nhi cả đời này sợ chết nhất, nếu không đã sớm ở trong cung chờ chết, sao còn trốn đến chỗ người Đông này... hài nhi là vạn vạn lần không muốn chết!"

Sa Ma Lý từ từ nhắm mắt lại, nhớ lại Mộc Tiêu Manh phụ thân mình đã làm thế nào trong mấy tháng sau khi Gia Ni Hi chết trận, dùng bao nhiêu thủ đoạn hèn hạ, giết chết bao nhiêu tộc nhân, lại yếu đuối cúi đầu xưng thần với người Đông, hắn rơi nước mắt cười lạnh một tiếng, như thể cổ vũ cho mình, trợn trừng hai mắt, nghiến răng nói:

"Làm sao có thể nói không phải, đây đều là ngươi dạy ta, phụ thân..."

Nhặt ngọc giản trên mặt đất lên, Sa Ma Lý lật người ngồi dậy, cẩn thận đọc, như thể chột dạ lạnh giọng nói:

"Kỷ Mộc không biết được dã tâm của người Đông lớn như thế nào, cuối cùng sẽ chôn vùi Đông Sơn Việt vào tay người Đông, chỉ có ta, chỉ có ta! Phụ thân, chỉ có ta mới có thể giữ được Đông Sơn Việt..."

Ánh mắt hắn càng ngày càng kiên định, vì mình tìm được lý do, tất cả gánh nặng và áy náy bị ném ra sau đầu, Sa Ma Lý cúi đầu nghiến răng lau nước mắt đọc ngọc giản trong tay một lúc, dần dần chìm đắm vào, tâm trạng cũng ổn định lại.