"Vi phụ nuốt vào Động Tuyền Triệt Khí, luyện thành Động Tuyền Chân Nguyên, sinh cơ dồi dào, khéo léo điều khí vẽ phù, hiện tại đã là tu sĩ Luyện Khí rồi!"

"Không chỉ có ta, thúc công ngươi cũng đã phá quan mà ra, mượn lực của Lục Đan, đột phá Luyện Khí tầng chín rồi."

"Như vậy rất tốt!"

Lý Nguyên Tu liên tục gật đầu, thấy Lý Huyền Tuyên lật tay, lộ ra một tia chân nguyên màu xanh thẫm, quả nhiên có một luồng khí thanh hòa linh động, Lý Nguyên Tu nhìn thoáng qua, chắp tay nghiêm trang nói:

"Phụ thân đã trở lại, chuyện chưởng gia này giao lại cho phụ thân."

Hắn lùi lại một bước, kéo vạt áo quỳ xuống, để biểu thị quyền chưởng sự được giao lại cho Lý Huyền Tuyên.

Không nhắc đến chuyện này thì thôi, Lý Huyền Tuyên vừa nghe lời này liền xấu hổ vô cùng, hắn chưởng gia hơn mười năm, đã coi như làm không tệ, trước khi bế quan còn lo Lý Nguyên Tu có thể nắm giữ được cục diện hay không, ai ngờ vừa xuất quan đã nghe Lý Huyền Lĩnh khen không ngớt, nhìn xung quanh một chút, trong nhà so với trước khi hắn bế quan còn quy củ hơn không ít, mấy vị tộc lão thấy hắn đều lắc đầu thở dài, làm cho hắn khóc dở mếu dở.

"Tu nhi, ngươi làm như vậy là bức chết vi phụ rồi!"

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, nghiêm trang nói:

"Vi phụ đã thành tựu Luyện Khí, tự nhiên là phải bế quan tinh tu, nỗ lực nhiều hơn trên con đường phù lục, vì gia tộc tăng thêm một chút nội tình, sao có đạo lý thành tựu Luyện Khí rồi còn lưu luyến quyền vị không nỡ bỏ... Có lẽ trăm năm sau Lý gia ta đại hưng, đến lượt tu sĩ Trúc Cơ Tử Phủ làm tông làm tổ, tu sĩ Luyện Khí tầng tầng lớp lớp, lúc này mới có tu sĩ Luyện Khí chưởng gia, hiện tại vẫn là ngươi tiếp tục chưởng gia đi!"

"Hơn nữa công lao chưởng gia mấy năm nay của ngươi Huyền Lĩnh đã nói với ta rồi, thật sự là nghe được ta đắc ý vô cùng, vì vậy mới xuống núi gặp ngươi đây!"

Lý Nguyên Tu cười hì hì, hắn cũng chỉ khách khí một chút mà thôi, trong lòng cũng biết Lý Huyền Tuyên tuyệt đối sẽ không đòi lại quyền lực này, nhẹ giọng nói:

"Lúc phụ thân bế quan, Sơn Việt có động loạn, vương tự Sa Ma Lý chạy trốn về phía đông, hiện tại đã bế quan đột phá Luyện Khí..."

Hắn đem bố trí mấy năm nay nhằm vào Sơn Việt nói ra từng cái một, Lý Huyền Tuyên đã nghe Lý Huyền Lĩnh nói một lần, vẫn nghe Lý Nguyên Tu nói xong, lúc này mới nói:

"Sa Ma Lý nuốt vào tạp khí, so với linh khí thuần chính của trời đất thì dễ dàng hơn nhiều, hiện tại đã qua một năm, phần lớn cũng sắp xuất quan rồi."

Hai cha con ngồi ở vị trí cao nhất, xua tộc binh và hạ nhân lui xuống, Lý Nguyên Tu đem đối sách nhằm vào các mâu thuẫn trong nhà nói rõ từng cái một, Lý Huyền Tuyên nghe được liên tục gật đầu, khen không ngớt, mỉm cười nhẹ giọng nói:

"Huyền Lĩnh nói ngươi hơn chúng ta một bậc, xem ra vẫn giữ lại cho ta chút thể diện, đây đâu chỉ là hơn một bậc chứ!"

Lời này làm Lý Nguyên Tu hoảng sợ, liên tục tạ lỗi, hai cha con cười nói đến tận hoàng hôn, cùng nhau ăn tối, lúc này Lý Huyền Tuyên mới trở về trên núi.

————

Lý Thông Nhai từ trong động phủ đi ra, một thân chân nguyên sáng lấp lánh, tu vi Luyện Khí tầng chín đã là cấp bậc số một số hai ở trên Vọng Nguyệt hồ, trừ mấy tu sĩ Trúc Cơ ra thì không còn ai có thể sánh ngang với hắn, nhưng hắn lại không vui mừng cho lắm, thậm chí còn có chút lo lắng.

"Tốc độ tu luyện của ta chung quy chỉ là tư chất trung đẳng, cho dù đã dùng đến Lục Đan trân quý kia, cũng mất đến ba năm mới đột phá, tuổi sáu mươi đã đến trước mắt, thế nào cũng không kịp rồi!"

Trong lòng có chút phiền não, Lý Thông Nhai chậm rãi thở ra một hơi, nhìn thoáng qua thạch thất trống rỗng của Lý Huyền Tuyên, cuối cùng cũng có vài phần nhẹ nhõm, thầm nghĩ:

"May mắn là Tuyên nhi thành công đột phá Luyện Khí, trong nhà lại có thêm một vị tu sĩ Luyện Khí, công pháp của hài tử này lại giỏi về vẽ phù hơn ta, cũng coi như tích lũy được một phần truyền thừa cho gia tộc..."

Phù thuật của Lý Thông Nhai bắt nguồn từ "Linh Trung Phù Pháp" mà Lý Xích Kính mang về, bên trong có phương pháp chế tạo mười hai loại pháp phù cảnh giới Thai Tức, còn có ba loại pháp phù cảnh giới Luyện Khí, chỉ là không tính là cao thâm, đều là một ít thứ thông dụng.

Lý Thông Nhai trên con đường này thật sự là không có thiên phú, mười mấy năm qua cũng chỉ học được những phù lục cảnh giới Thai Tức, phù lục cảnh giới Luyện Khí đến bây giờ vẫn chưa thành công lần nào, dứt khoát bỏ qua con đường này, chuyên tâm tu hành kiếm pháp, Lý Huyền Tuyên lại có thiên phú hơn hắn nhiều, công pháp lại thích hợp vẽ phù lục, phù lục của gia tộc liền giao cho hắn.

Nghĩ đến mình rõ ràng khá ngu dốt trên con đường phù lục, lại cố gắng bỏ ra mười mấy năm vì gia tộc tạo ra lợi ích, trong lòng Lý Thông Nhai đột nhiên cả kinh, chạm vào cái khác mà hiểu được cái này, hiểu rõ tâm trạng tu luyện hiện tại của mình khá là không thích hợp.

"Ta chỉ lo lắng vội vã muốn đột phá Trúc Cơ trước sáu mươi tuổi, nhưng lại thân ở trong cục, xem nhẹ tâm trạng cấp bách cầu lợi này chính là điều cấm kỵ lớn nhất của tu luyện! May mắn là ta tu luyện mấy chục năm nay tích lũy thâm hậu, có thể ổn định căn cơ, lại có Lục Đan trợ giúp, nếu không thì bị vây ở Luyện Khí tầng tám mười mấy năm cũng không có gì lạ... Sắp sửa làm hỏng đại sự!"

Trong lòng rất vui mừng, Lý Thông Nhai vứt bỏ chấp niệm đột phá Trúc Cơ trước sáu mươi tuổi, âm thầm khuyên nhủ:

"Tích lũy tu vi theo đúng trình tự, cho dù đã qua sáu mươi tuổi cũng không có gì đáng ngại, tu hành đến nay đã trải qua bao nhiêu chuyện, đột phá Trúc Cơ không thành thì không thành, ta một hài tử nhà nông ở trong ruộng, hiện tại bay lượn giữa trời đất, cầm kiếm tiêu dao, chẳng lẽ trời đất này còn thiếu nợ ta cái gì sao?"

Lý Thông Nhai thở ra một hơi trọc khí, hắn trên con đường tu hành hoàn toàn dựa vào nỗ lực của bản thân, không có sư thừa, cũng không có người chỉ dạy, hiện tại lạc vào đường rẽ cũng có thể kịp thời cứu lại, bất quá là dựa vào sự cẩn thận thận trọng, suy đi nghĩ lại của mình mà thôi.

Điều tức một lúc trong đại sảnh của động phủ, Lý Thông Nhai nhìn thấy độc tử Lý Huyền Lĩnh đi lên, hiện tại đã là thanh niên mạnh mẽ, cung kính nói:

"Chúc mừng phụ thân xuất quan!"

"Ừ."

Lý Thông Nhai gật gật đầu, ánh mắt đảo qua người hắn, cười nói:

"Ngươi cũng đột phá Thai Tức tầng sáu, tích lũy vài năm liền có thể đột phá Luyện Khí rồi."

"Vâng."

Lý Huyền Lĩnh ngồi bên cạnh phụ thân, ấp ủ một lát, nhẹ giọng nói:

"Phụ thân, Thanh Hồng thích dùng thương, trong nhà không có sư phụ thương pháp, hài nhi muốn vì nàng chọn một người thầy giỏi..."

"Thương pháp..."

Lý Thông Nhai vừa nghe lời này liền nhướng mày, đột nhiên nhớ đến thanh trường thương cấp bậc Trúc Cơ kia trong túi trữ vật, trong lòng chấn động, suy nghĩ mấy giây, nhớ đến người nam tử áo gấm tên là Phí Vọng Bạch trong lần tiệc rượu nhà họ Úc chiêu đãi các gia tộc, người này cũng nổi tiếng với thương pháp, liền trả lời:

"Ta nghe nói ở bờ bắc Phí gia có một người giỏi về thương pháp, cũng tính là thực lực hàng đầu ở trên hồ, gia chủ Phí gia đã từng ước định muốn ta đến nhà hắn ngồi một chút, không bằng nhân cơ hội lần này nói chuyện một chút, vì hai nhà kết giao."

"Vậy thì quá tốt!"

Lý Huyền Lĩnh lập tức vui mừng, Phí Vọng Bạch của Phí gia chính là tu vi Trúc Cơ, mặc dù mấy năm nay vừa mới đột phá không lâu, nhưng cũng là tu sĩ Trúc Cơ thật sự, nếu có thể được hắn chỉ dạy, cho dù Phí gia sẽ không truyền lại công phu đáy hòm, thì cũng tốt hơn bất kỳ tu sĩ Luyện Khí nào.

————

Mật thất Lê Kính trấn.

Sa Ma Lý hai tay kết ấn, cầm một cái bình ngọc nhỏ, đầu mũi hít vào một luồng khí lưu màu tím nhạt, theo hô hấp của hắn liên tục chuyển động, qua lại lên xuống tám mươi mốt lần, cuối cùng cũng chậm rãi trở nên nhạt dần, biến mất không thấy.

Sa Ma Lý đột nhiên mở mắt, ẩn ẩn thoáng qua một tia điện tím, chỉ là có chút không thuần khiết, chậm hơn nửa nhịp, trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng như điên, hai tay nắm chặt, một đạo pháp lực chớp lóe tia chớp đã lưu chuyển trong lòng bàn tay.

"Tử Lôi Bí Nguyên Công! Bí Lôi Chân Nguyên... Quả nhiên là mạnh mẽ vô cùng, một tia sấm sét này có thể khiến cho tu sĩ Thai Tức bình thường bị thương nặng, khó trách mọi người đều hâm mộ lôi đình chi đạo, quả thật lợi hại."

Sa Ma Lý dừng lại một chút, cảm nhận pháp lực trong cơ thể, lắc đầu tiếc nuối nói:

"Chỉ là không biết làm sao, pháp lực trong cơ thể này so với tu sĩ bình thường trong sách miêu tả còn kém một chút, xem ra chỉ giỏi về đánh nhanh thắng nhanh, không thể kéo dài."

Thân hình bắn lên, Sa Ma Lý đẩy mạnh cửa đá, ngẩng đầu nhìn ra ngoài viện, ánh mặt trời hơi rơi xuống, vừa vặn ấm áp, giống như vương vị và cuộc sống mà hắn sắp đón nhận.