Trần Đông Hà lại không để ý đến hắn, cung kính cúi người, trầm giọng nói:

“Nhị bá, người này chính là Sa Ma Lý.”

Sa Ma Lý hơi sững sờ, lúc này mới phát hiện trước mặt có thêm một người, làm hắn sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, âm thầm kinh hãi.

Người này mặc một bộ áo xám đơn giản, lông mày dài và chậm rãi, khí độ hùng vĩ, sau lưng đeo một thanh kiếm, dùng vải bọc kín mít, bên hông lại treo một thanh kiếm khác, khá là kỳ lạ, tu vi đã là Luyện Khí tầng chín.

“Sa Ma Lý… ra mắt tiền… bối.”

Sa Ma Lý biết người trước mặt này chính là Lý gia lão tổ Lý Thông Nhai, nhất thời nửa quỳ trên mặt đất ôm quyền không dám nói chuyện, trong lòng thấp thỏm bất an.

Lý Thông Nhai liếc nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói:

“Ngưng tụ chân nguyên cho ta xem.”

Sa Ma Lý vội vàng giơ tay lên, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn chân nguyên màu tím, bên ngoài chân nguyên còn có một tia điện nhỏ quanh quẩn.

Lý Thông Nhai nhìn nhìn lôi nguyên chân nguyên trong lòng bàn tay Sa Ma Lý, hơi gật đầu, “Tử Lôi Bí Nguyên Công” này quả nhiên không tầm thường, uy lực khá lớn, còn có lực lượng lôi đình hiếm thấy, khó trách cần huyền âm lôi dịch khó lấy như vậy. Nếu Sa Ma Lý dùng linh khí thuần chính của thiên địa để đột phá Luyện Khí, tám phần cũng tính là cường giả trong Luyện Khí sơ kỳ.

Lý Thông Nhai để linh thức trên người Sa Ma Lý dò xét một lúc, lúc này mới lên tiếng nói:

“Đứng lên đi, đưa ngươi trở về Sơn Việt làm đại vương của ngươi.”

Sa Ma Lý mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nghe vậy vẫn kích động không thôi, liên tục dập đầu mấy cái trên mặt đất, miệng nói lời cảm ơn, lúc ngẩng đầu lên đã không thấy bóng dáng Lý Thông Nhai đâu nữa.

Sa Ma Lý còn chưa kịp phản ứng, trước cửa sân đã có mấy người bước nhanh vào, ấn hắn cởi bỏ trang phục Đông Nhân, đeo cho hắn các loại trang sức bằng ngọc thạch và xương thú, Sa Ma Lý cũng học theo Đông Nhân tháo mũ xuống, rút trâm ngọc, nhất thời mái tóc dài xõa xuống, lộ ra dáng vẻ người Sơn Việt.

“Cái này…”

Sa Ma Lý bị mái tóc dài làm cho ngứa ngáy, ở trong địa bàn của Đông Nhân lâu rồi, đã âm thầm khinh thường bộ dạng tóc tai bù xù này, lúc này khá là xấu hổ, ngây ngô cười khúc khích.

Thay quần áo trang sức xong, được người khác mời ra khỏi sân, Sa Ma Lý thấy trước mặt có một đám người Sơn Việt quỳ xuống bậc thang, đây là Lý gia chuẩn bị sẵn sàng cho hắn, có hơn mười người là bạn chơi mấy năm nay ở bên Đông Nhân, vội vàng bước nhanh xuống dưới, kêu lên:

“Các vị đều là cánh tay của ta, mau đứng lên!”

Lời này của Sa Ma Lý vừa thốt ra, lại không giống một đại vương Sơn Việt nên nói, mọi người đều đứng dậy với vẻ mặt kỳ lạ, Sa Ma Lý lúc này mới vui vẻ xuyên qua đám người, giẫm lên giày gỗ, bước lên xe ngựa do hai con ngựa lớn kéo.

“Ào ào…”

Lá cờ của Sa Ma Lý được giương lên, được đám binh lính vây quanh, rầm rộ đi ra ngoài trấn.

Sa Ma Lý thì nằm trong xe ngựa rộng rãi, nghe tiếng binh khí va chạm và tiếng bước chân, liên tục vuốt ve chất liệu thoải mái, cầm một quả trái cây bỏ vào trong miệng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

“Đây mới gọi là nhân sinh chứ! Mấy chục năm trước ta sống thế quái nào…”

Không nghĩ tới rèm cửa bỗng nhiên bị vén lên, một lão đầu đầy râu tóc trắng bước vào, trên mặt đầy thịt, hai mắt tròn xoe nhìn chằm chằm vào hắn, làm Sa Ma Lý sợ đến ho khan một tiếng, vội vàng ngồi thẳng người, giả bộ tư thế nói:

“Ngươi là ai?”

Lão đầu tử kia có tu vi Thai Tức đỉnh phong, mặc một thân trang phục Đông Nhân, từng sợi râu trắng vểnh lên, thịt trên mặt thả lỏng, khá là già nua nói:

“Để đại vương biết, ta là bộ tộc Sơn Việt năm đó chiếm cứ nơi này, bị Gia Ni Hi đánh bại, đầu nhập vào Đông Nhân, lại theo Hạng Bình công bảy vào bảy ra ở Sơn Việt, công lao lũy lũy, nay đã được hai mươi mốt năm rồi.”

“Đối thủ của Gia Ni Hi?!”

Sa Ma Lý thấy người này khẩu khí lớn như vậy, thật sự là giật mình một cái, phải biết rằng nhân vật cấp bậc như Gia Ni Hi ở Sơn Việt có thể nói là chúa tể thiên mệnh, cha của mình năm đó cũng chỉ là một tướng quân dưới trướng Gia Ni Hi, nhất thời cung kính lên, cung giọng nói:

“Không biết tên của tiền bối?”

“A Hội Lạt!”

Lão đầu tử nhe răng cười một tiếng, lộ ra một hàm răng vàng, hai mắt chậm rãi nhìn lên mặt Sa Ma Lý, chậm rãi mở miệng nói:

“Ta không tài, lại làm đại vu chú của đại vương, tổng lĩnh các nhà săn bắn, vu y, trồng trọt.”

Sa Ma Lý nhất thời cứng đờ, đại vu chú ở Sơn Việt có địa vị như phó vương, mình còn chưa ngồi lên ngai vàng, Lý gia đã sắp xếp người đâu vào đấy rồi, làm hắn khá là xấu hổ, lại không dám biểu lộ ra, cười cười nói nói:

“Sau này còn phải nhờ vu chú giúp đỡ nhiều!”

“Đó là đương nhiên.”

Sa Ma Lý thấy A Hội Lạt búi tóc gọn gàng, trong lòng không được tự nhiên động tới động lui, cuối cùng không nhịn được nữa búi tóc lên, cầm một chiếc đũa ngọc trên bàn cố định tóc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

“Ta thật sự không quen nhìn bộ dạng dã man này.”

A Hội Lạt ha ha cười một tiếng, khá là kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói:

“Lễ nghi Đông Nhân phức tạp, đại vương còn phải học nhiều lắm!”

“Đúng vậy!”

Sa Ma Lý nghiêm túc gật đầu.

————

“Huynh trưởng, ngươi đã nghĩ ra biện pháp thống trị Sơn Việt chưa?”

Lý Nguyên Giao đứng trên chiếc xe ngựa lắc lư, nhìn về phía con đường núi gập ghềnh xa xa, hắn và Lý Nguyên Tu ngồi trên chiếc xe ngựa này khác với Sa Ma Lý, là chiến xa dùng để xung phong, tầm nhìn rộng rãi, gió lạnh đập vào mặt, may là hai người đều là tu tiên giả Thai Tức tầng hai, không thấy lạnh.

“Ừ.”

Lý Nguyên Tu hơi gật đầu, cánh tay dựa vào chỗ tay vịn bên cạnh, nhẹ giọng nói:

“Bách tính Sơn Việt giao cho Sa Ma Lý quản thúc, chúng ta đứng ở hậu trường, hết thảy theo trình tự thường ngày trị quốc, mấy chức vị có liên quan đến tiên đạo đều do người của chúng ta nắm giữ, chờ đến khi đánh hạ được Đông Sơn Việt, lập tức đo đạc đất đai, tính toán linh điền.”

“Những linh điền linh vật này, tự nhiên là thuộc về Lý gia ta, do Lý gia ta phái người đi trồng trọt thu hoạch… Địa bàn Đông Sơn Việt lớn lắm, linh điền có lẽ không ít.”

Lý Nguyên Giao gật đầu, thấp giọng nói:

“Tu sĩ trong nhà có lẽ không đủ dùng, đến lúc đó chỉ có thể chọn linh điền màu mỡ để trồng trước.”

Lý Nguyên Tu cười cười, liếc nhìn xe ngựa của Sa Ma Lý phía trước, trả lời nói:

“Đông Sơn Việt có đến hai mươi vạn người, có thể cung ứng ra bao nhiêu tu sĩ Thai Tức, những người này tuy nói không thể lên sân đấu pháp, nhưng trồng linh điền lại không có vấn đề gì, cho dù những người Sơn Việt này không giỏi việc đồng áng, đưa đến phía Đông sống mấy năm, tự nhiên sẽ học được.”

Hai huynh đệ nhìn nhau cười, những năm này hai người đã thấy quá nhiều người Sơn Việt đến từ phía Đông bị cuộc sống xa hoa tinh xảo ở phía Đông ảnh hưởng, tự phát mặc áo dài, đội mũ, nói chuyện trôi chảy bằng quan thoại, còn khinh thường Sơn Việt hơn cả Đông Nhân chính gốc, tự nhiên có đủ tự tin để thay đổi những người này.

“Di nhân nhập ta Đông Nhân, tắc di tục vi Đông Nhân!”

Lý Nguyên Tu cười một câu, vỗ vỗ thanh kiếm trong tay, thấp giọng nói:

“Càng là thứ không có được, mới càng trân quý, đợi đến khi chúng ta khống chế được Đông Sơn Việt, liền nghiêm khắc hạn chế Sơn Việt di chuyển về phía Đông, để những quý tộc Sơn Việt kia đập nồi bán sắt mới được đi một chuyến về phía Đông, trong Sơn Việt liền có phong khí sùng Đông từ trên xuống dưới, không đến hai mươi năm, sẽ không khác gì Đông Nhân!”