Từ Công Minh sững sờ, khuôn mặt nghiêm nghị suýt nữa thì lộ vẻ ngạc nhiên. Viên tướng này lại tưởng rằng Lý gia gả con gái! Ông lập tức đáp:

"Mời vào trận nói chuyện!"

Viên tướng nọ cười ngây ngô tiến lại, mặc giáp mô phỏng theo kiểu Đông Nhân. Khóe miệng Từ Công Minh giật giật, ông tiến lên, đâm chết hắn bằng một nhát kiếm, rồi vung kiếm ra lệnh.

Quân lính lập tức xông lên, tấn công đội quân Sơn Việt không hề phòng bị. Máu tươi văng khắp nơi, trận hình của địch rối loạn. Hai đội quân phía sau cũng ào ạt tiến lên. Từ Công Minh với tu vi Thai Tức tầng hai, đấm một quyền là một mạng, nhanh chóng tiến lên phía trước.

Đang lúc chém giết hăng say, Từ Công Minh thấy từ đại doanh của địch bay lên một bóng người, pháp lực cuồn cuộn truyền đi trên chiến trường, chính là tu sĩ Luyện Khí của Sơn Việt.

"Các ngươi là đội nào, sao lại làm loạn ở đây?"

Tu sĩ Luyện Khí của Sơn Việt không hiểu chuyện gì, tưởng rằng quân mình làm loạn. Nhìn kỹ thấy quân địch mặc giáp trụ tinh xảo, hắn kinh hãi hô lên:

"Đông Nhân?!"

"Đừng hoảng, đã có người đối phó."

Thấy binh lính bên cạnh có chút sợ hãi, Từ Công Minh cười lạnh, ngẩng đầu nhìn lên. Quả nhiên, một tia sáng vàng như sao băng từ phía đông lao tới. Tu sĩ Sơn Việt kia còn chưa kịp phản ứng, đã nổ tung thành một đóa hoa máu, các cơ quan nội tạng và thịt vụn rơi xuống như mưa, nhuộm đỏ giáp trụ của Từ Công Minh.

"Tu sĩ Luyện Khí tạp khí, cũng chỉ đến thế."

Từ Công Minh đã tu hành bảy tám năm, hiểu rõ sự khác biệt giữa tạp khí và thuần khí, nên biết rằng tu sĩ Luyện Khí của Sơn Việt đặc biệt yếu ớt. Dù ngoài miệng nói cứng, nhưng trong lòng ông càng thêm kính nể vị trưởng bối cầm cung kia.

"Dù là tu sĩ Luyện Khí tạp khí cũng không phải Thai Tức bình thường có thể sánh được, vậy mà trước mặt người ấy lại chẳng khác nào phàm nhân... Thật sự quá mạnh mẽ, không biết đó là do tu vi cao hay công pháp đặc biệt, nhưng những đạo Thái Khí Quyết trong nhà thật khiến người ta thèm muốn..."

Trong lúc Từ Công Minh mơ tưởng, quân Sơn Việt đã hoàn toàn tan rã, như ruồi mất đầu chạy tán loạn. Ông giơ cao thanh đao, hung hãn đuổi theo. Trên không trung, một bóng thanh niên hiện ra, mặc áo da thú, tóc búi cao, giọng nói vang dội truyền xuống:

"Tề Mộc tàn ác, gần gũi kẻ xấu, hãm hại trung lương, giết chị em, đoạt ngôi, hạ độc mẫu thân. Ta là con của tiên vương, Sa Ma Lý... Nay khởi binh đoạt lại ngôi vị, trả lại công bằng cho các bộ tộc. Mau bỏ vũ khí xuống! Hàng thì không giết!"

"Là kẻ may mắn đó."

Từ Công Minh nhìn thấy quân Sơn Việt xung quanh lần lượt vứt bỏ vũ khí đầu hàng, trong lòng đầy ghen tị khi nhìn Sa Ma Lý cưỡi gió đứng sừng sững trên không.

Ai cũng biết Sa Ma Lý chỉ là con rối do Lý gia nâng đỡ, nhưng ai nghe thấy chuyện này mà không ghen tị? Hắn được ban cho tu vi Luyện Khí, lại có quyền lực trong tay, dù phải nghe lệnh thì cũng là một quốc chủ, hưởng hết vinh hoa phú quý.

————

Lý Huyền Phong thu cung đứng lặng, Lý Thông Nhai bên cạnh nhìn tu sĩ Sơn Việt nổ tung như pháo hoa, gật đầu cười nói:

"Tốt lắm, mũi tên này không chỉ khiến tu sĩ Luyện Khí tạp khí của Sơn Việt chịu thiệt, mà cả Luyện Khí sơ kỳ bình thường cũng gặp nguy."

Lý Huyền Phong nâng cung, chắp tay nói:

"Những năm qua tiểu điệt bế quan cũng có chút tiến bộ."

Ông đưa cây cung Kim Canh ra, cẩn thận vuốt ve những phù văn trên đó, ánh sáng màu vàng nhạt lưu chuyển. Lý Huyền Phong giải thích:

"Kim Canh được chế tạo từ kim phương thạch, có thể chứa đựng cương khí của ta. Bình thường ta bắn vào đó một ý tiễn, dùng cương khí rèn luyện, mỗi lần rèn luyện đều có tiến bộ. Bình thường không dễ dàng sử dụng, đợi đến lúc nguy cấp, tế ra ý tiễn được rèn luyện ngày đêm này, chắc chắn sẽ khiến địch phải chịu thiệt lớn."

"Ồ?"

Lý Thông Nhai nhướng mày, dù không hiểu rõ nguyên lý, nhưng nghe có vẻ rất tinh diệu, ông khẽ gật đầu. Lý Huyền Phong đeo cung lên vai, nhìn Sa Ma Lý cưỡi gió bay trên không, quan sát một lúc rồi dùng pháp lực truyền âm thở dài:

"Tạp khí mà đã có uy lực thế này, [Tử Lôi Bí Nguyên Công] quả thật không thể xem thường. Nếu không có tác dụng phụ là ngăn cản sinh sản và giảm thọ nguyên, thì đúng là công pháp tốt."

"Đúng vậy,"

Lý Thông Nhai nhìn quân đội dưới chân như đàn kiến, thấp giọng nói:

"Nhà ta xuất binh lớn như vậy, các gia tộc trên hồ không phải mù, chắc chắn giờ này đã có các nhóm tu sĩ đến dò xét tình hình, ẩn nấp trong mây mù xung quanh. Những việc Sa Ma Lý có thể giải quyết, chúng ta không cần ra tay, tránh để người khác nhìn thấy thực lực."

"Tiểu điệt đã hiểu."

Lý Huyền Phong gật đầu, hai người ẩn mình, đi theo sau đại quân. Trần Đông Hà và Lý Huyền Tuyên thì ở trong quân, bảo vệ mấy tiểu bối có thiên phú trong nhà, đề phòng bất trắc.

————

Quân đội hành quân suốt một canh giờ, đánh chiếm vài trấn nhỏ. Tề Mộc đã điều động quân đội và tu sĩ đến phía tây tấn công các thôn làng, nên những trấn này hầu như không có phòng bị, chỉ có vài tu sĩ Thai Tức trấn giữ. Sa Ma Lý dùng thân phận vương tử để áp chế, rồi ra tay bắt giữ bọn họ, quân Sơn Việt không có lòng trung thành, phần lớn đều ngoan ngoãn đầu hàng.

Đi suốt nửa ngày, cuối cùng cũng thấy phía trước có cờ xí bay phấp phới, chính là Tề Mộc dẫn quân tới. Năm sáu tu sĩ Sơn Việt cưỡi gió đứng trên không, đều mặc áo da thú, đeo ngọc bích, trừng mắt giận dữ.

Quân đội dưới đất đối đầu nhau, trên không trung tràn ngập sát khí. Tề Mộc, chủ nhân của Đông Sơn Việt, có dung mạo khá giống Mộc Tiêu Man, nhưng ánh mắt âm trầm hơn, lông mày dài và hẹp, mặc trang phục phức tạp. Hai mắt hắn nhìn chằm chằm vào Sa Ma Lý, vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa giận dữ, hai tay run rẩy, chỉ vào Sa Ma Lý một lúc lâu mới nói nên lời:

"Ngươi... ngươi... Gan to thật! Đem quân từ đâu đến xâm phạm lãnh thổ của mình..."

Tề Mộc vội vàng đến, không biết rằng quân của Sa Ma Lý là Đông Nhân, tưởng rằng hắn tìm được bộ tộc nào đó giúp đỡ. Thấy Sa Ma Lý có tu vi Luyện Khí, khí tức mạnh mẽ, trong lòng vừa kinh vừa sợ, đã nghĩ đến điều gì đó.

Sa Ma Lý nghe vậy cười lớn, một mình cưỡi gió bay lên, lạnh lùng nhìn khuôn mặt giống mình đến bảy phần ở phía đối diện, tia sét màu tím nhạt không ngừng nhảy múa trong tay hắn, giọng cười lạnh lẽo vang lên:

"Huynh trưởng, Sa Ma Lý đã trở về!"