Hắn đang định đáp xuống trong điện, không ngờ trận pháp trong cung đã được kích hoạt, màn sáng trong suốt bao phủ kín cả cung điện, đây là thứ mà lúc sinh thời Mộc Tiêu Man đã bí mật mời tán tu bên ngoài xây dựng, phải tốn một cái giá rất lớn.

“Xin hãy mở trận pháp, ta là đại thần Trung Dư Ngạt, phụng lệnh vương đến đây có việc gấp!”

Trung Dư Ngạt đành phải dừng lại kêu hai tiếng, trên tường cung lại có một người bước lên, là một nữ tử Đông Nhân trung niên, lông mày dài nhỏ, một thân trang phục quý phái, khí độ bất phàm, lạnh nhạt nhìn hắn.

“Vương phi?!”

Người phụ nữ đó chính là tông nữ của Lý gia gả đi, cũng là phi tử của Mộc Tiêu Man, Trung Dư Ngạt thất kinh, ở dưới trướng Mộc Tiêu Man lâu như vậy, liền buột miệng thốt ra.

“Trung Dư Ngạt… Ngươi lại một mình quay về, Kỷ Mộc đã hết thời rồi.”

Tông nữ mỉm cười, nhẹ giọng nói, trận pháp truyền giọng nói của bà ta ra ngoài, Trung Dư Ngạt nghe được thì bốn chi run rẩy, thấy bà ta lạnh lùng nhìn mình, vừa kinh vừa giận nói:

“Lý Phi Nhược… Sao lại là ngươi! Đại vu chúc đâu!”

“Này.”

Lý Phi Nhược khẽ cười, cúi người, ném ra một cái đầu đầy máu, cái đầu đó lăn hai vòng trên tường cung, rơi bịch một tiếng xuống ngoài cung, bị trận pháp đánh thành tro bụi.

“Ngươi hãy mở trận…”

Trung Dư Ngạt như cầu xin mà kêu lên một tiếng, hoàn toàn không hiểu nổi làm sao mà một tu sĩ Luyện Khí lại chết trong tay một phàm nhân không có tu vi, trong lòng tuyệt vọng, Lý Phi Nhược lại phất tay, phía sau có người mang lên ba đứa trẻ, hai gái một trai, đứa lớn nhất không quá mười tuổi, đứa nhỏ chỉ sáu tuổi, tất cả đều rơi nước mắt nhìn Trung Dư Ngạt, khiến tim hắn đau như dao cắt.

“Trung Dư Ngạt đại nhân đang tìm bọn chúng sao?”

Lý Phi Nhược nhìn vào mắt hắn rồi nói, cẩn thận phán đoán cảm xúc của hắn, Trung Dư Ngạt như đã dự liệu được chuyện sắp xảy ra, nước mắt chảy dài, quát:

“Ngươi… ngươi cũng coi như là phi tử của bọn chúng…”

Lý Phi Nhược lại như không nghe thấy, cười nói:

“Nếu Trung Dư Ngạt đại nhân đồng ý với ta một yêu cầu, ta có thể tha cho chúng một mạng.”

“Ngươi nói đi!”

Trung Dư Ngạt không cần nghĩ ngợi, vội vàng ghé sát vào trận pháp, trừng mắt nhìn Lý Phi Nhược, Lý Phi Nhược nhẹ giọng nói:

“Tự vẫn.”

Trung Dư Ngạt cả kinh, tu vi Luyện Khí tầng năm bộc phát, bi thương nói:

“Độc phụ… ngươi!”

Lý Phi Nhược đã rút ra một con dao găm sắc bén, đặt lên cổ cô bé, cô bé lập tức khóc òa, Trung Dư Ngạt vội vàng nói:

“Khoan đã!”

Trung Dư Ngạt ngơ ngác đứng tại chỗ mấy giây, vẻ mặt khó khăn, cuối cùng giơ đao lên, đặt lưỡi đao lên cổ, nhẹ giọng nói:

“Ta và tiên vương đều đã coi thường ngươi.”

Lý Phi Nhược khẽ gật đầu, Trung Dư Ngạt khẽ động lưỡi đao, đầu bay lên, tóc hoa râm tung tóe, một tu sĩ Luyện Khí tầng năm, trong nháy mắt đã mất mạng, thi thể không đầu của Trung Dư Ngạt đổ ập xuống, trong đám mây trên cao mới có một ánh mắt từ từ thu lại, liếc nhìn Lý Phi Nhược, tán thưởng một tiếng.

Lý Phi Nhược nhìn Trung Dư Ngạt ngã xuống, đồng tử hơi tối lại, khí chất nắm trong tay mọi thứ cũng lụi tàn, tâm phúc phía sau có chút không đành lòng, thấp giọng nói:

“Đại nhân, làm như vậy có phải hơi…”

“Hắn là bất đắc dĩ, ta cũng vậy.”

Lý Phi Nhược thở dài một tiếng, vòng ngọc trên cổ vang lên leng keng, nhẹ giọng nói:

“Trung Dư Ngạt là một trong số ít người trung thành với Kỷ Mộc, trưởng bối trong nhà lại không ở đây, nếu để hắn chạy thoát, quay về âm thầm nhằm vào ta hoặc là vãn bối trong nhà, chẳng phải là một phiền toái lớn sao? Dù cho trưởng bối trong nhà có tu vi vượt xa hắn, nhưng cũng không thể lúc nào cũng bảo vệ bên cạnh vãn bối, nếu để hắn đắc thủ, ta có chết vạn lần cũng khó chuộc tội.”

“Ta chỉ là một phàm nhân, mặc dù mượn lực lượng của đám quý tộc trong thành giết được đại vu chúc, nhưng chỉ có thể dựa vào trận pháp để tự bảo vệ, sao có thể đối phó được với một tu sĩ Luyện Khí tầng năm như hắn, thủ đoạn này mặc dù bẩn thỉu, nhưng lại là con đường duy nhất trước mắt ta có thể đi… Hai nhà sinh tử giao đấu, chỉ sợ hậu họa không trừ hết được.”

Lý Phi Nhược được mấy tâm phúc dìu xuống tường cung, lặng lẽ nhìn đám đại thần Sơn Việt dưới kia quỳ rạp một mảnh, máu tươi chảy từ dưới cung điện lan đến vạt váy bà ta, vải lụa quý phái nhuộm một chút đỏ sẫm, Lý Phi Nhược khẽ cười, nhẹ giọng nói:

“Tất cả đứng lên đi.”

Đám đại thần phía dưới rụt rè đứng dậy, không dám ngẩng đầu nhìn bà ta, Lý Phi Nhược xuyên qua cầu thang và đại sảnh đầy vết máu, từng bước một đi vào chính điện tối om, ngọn nến đổ nát lặng lẽ cháy trên mặt đất, người bị thương vẫn không ngừng rên rỉ trong điện, bà ta giẫm lên vết máu đi đến chỗ cao nhất, khẽ hỏi:

“Thiếu gia chủ đã hồi âm chưa?”

“Đã trả lời rồi.”

Tâm phúc đưa lên một bức mật thư, Lý Phi Nhược cẩn thận đọc xong, cất bức thư vào trong ngực, đám đại thần phía dưới mới dám mở miệng hỏi:

“Đại nhân, hậu duệ của Kỷ Mộc xử lý thế nào?”

“Dù sao cũng chỉ là chết, cứ giam xuống trước đã, đợi chủ gia tới xử lý.”

Lý Phi Nhược khẽ đáp, cầm bút mực trên bàn, viết mấy dòng chữ lên tấm vải, nhét vào tay tâm phúc kia, nhẹ giọng nói:

“Gửi cho thiếu gia chủ.”

———

Bốn tên Luyện Khí Sơn Việt hạ xuống trước mặt Sa Ma Lý, gọi hắn là đại vương, cùng đáp xuống mặt đất, đi bái kiến chủ gia, bốn người cẩn thận xuyên qua quân trận, liền thấy một chiếc xe kim loại đen nhánh, chống mấy lá cờ, bay phấp phới trên không trung.

Trên xe có một thiếu niên đứng, một thân bạch bào anh tuấn hiên ngang, nở nụ cười thân thiết, trong gió sớm cười tươi nhìn bọn họ, giơ cái chén trong tay lên, cười nói:

“Chúc mừng đại vương!”

“Thuộc hạ không dám.”

Trên người Sa Ma Lý vẫn còn dính đầy vết máu, cung kính quỳ xuống, bốn tên Luyện Khí Sơn Việt không hiểu chuyện gì, vụng về học theo hắn quỳ xuống, Sa Ma Lý đứng dậy chắp tay nói:

“Thuộc hạ có được như ngày hôm nay, đều nhờ các đại nhân bồi dưỡng, vạn lần không dám xưng vương trước mặt các đại nhân, chẳng qua tiểu nhân đã hợp nhất binh mã của Kỷ Mộc, theo lời hàng tướng nói, Kỷ Mộc còn thả một người đi trước, đó là tâm phúc trung thành, tu vi Luyện Khí tầng năm, người này rất có uy hiếp, mong đại nhân chú ý.”

“Tiểu nhân còn nghĩ, Kỷ Mộc vẫn còn hậu duệ và tâm phúc ở trong Mộc Lộc trấn, thuộc hạ hy vọng có thể mang người cưỡi gió đến đó, giải quyết bọn chúng, để phòng bọn chúng chạy thoát, tăng thêm hậu họa…”

“Ồ.”

Lý Nguyên Tu gật gật đầu, trả lời:

“Đã có trưởng bối đi theo tu sĩ Luyện Khí kia, hắn không thoát được, còn về Mộc Lộc trấn…”

Lý Nguyên Tu khẽ cười, cúi đầu nhìn năm tên Sơn Việt phía dưới, giơ giơ bức mật thư trong tay, cười nói:

“Kỷ Mộc rời khỏi Mộc Lộc trấn chưa được một canh giờ, cả triều đình đã bị tộc cô của ta khống chế, con cháu Kỷ Mộc rơi vào tay chúng ta, tâm phúc cũng bị tộc cô của ta giết hết, nếu ta tính không sai, lúc này đã có người đang trên đường dâng hàng rồi.”