Rõ ràng là một con ác cầm đã trốn khỏi lồng!

Nó là một con chim yến không đuôi, nhưng lại hoàn toàn không xinh xắn.

Đôi cánh dang rộng, đã che khuất cả mây và trăng. Những chiếc lông vũ màu đen bay ra tựa như một cơn mưa tên, ùn ùn che trời lấp đất giáng xuống Chân Nhân. Một đôi mắt yến hung ác gắt gao nhìn chằm chằm về phía Trang Cao Tiện, cảm giác đói khát hiện lên rõ ràng——

Nó muốn nuốt trọn đầu hắn ta!

Yến Kiêu, tồn tại bị Ngao Quỳ chiếm đoạt thần khu, sau đó lại mượn ‘cái chết’ của Ngao Quỳ để sống lại, thừa kế phần lớn lực lượng thể xác của Ngao Quỳ, đã ở trạng thái hoàn chỉnh, sở hữu chiến lực ở cấp độ Thần Lâm —— Mặc dù Ngao Quỳ bị giam giữ trong tù thất tinh lâu, nhưng bản thân lại sở hữu Chân Long đạo khu đã tiến gần đến cấp độ Hoàng Chủ, đây là cảnh giới Yến Kiêu không thể theo kịp, nếu không biểu hiện của nó chắc chắn không chỉ dừng lại ở cấp độ Thần Lâm.

Khi Khương Vọng lần đầu tiên bước vào Sâm Hải Nguyên Giới để khiêu chiến với Yến Kiêu, cánh trái của nó đã bị thương nhưng cũng đã thể hiện ra ba loại năng lực, theo thứ tự là Yến Trác (mổ kích tất tử), Di Không (di chuyển trong không khí) và Loạn Lưu (cản trở sự vận hành của năng lượng và phá vỡ hàng phòng ngự của mục tiêu).

Ba loại khả năng này lần lượt có liên quan đến mỏ, cánh bên phải và hai móng vuốt của nó.

Khi đó Khương Vọng đã đoán rằng, khi nó trở nên cường đại hơn, có khả năng nó sẽ nắm giữ năm loại năng lực.

Lúc này quả nhiên là như vậy.

Yến Kiêu ở cấp độ Thần Lâm, ngoài Yến Trác, Di Không, Loạn Lưu ra, còn có Phi Vũ và Kiêu Lệ. Một là công kích trên quy mô lớn, hai là sát pháp khủng bố kết hợp giữa thanh văn và thần hồn.

Đây là lần đầu tiên Khương Vọng thả nó ra ngoài, cũng là trận chiến đầu tiên kể từ khi nó xuất quan, nó làm sao có thể không phát huy hết khả năng của mình được?

[Phi Vũ] đã giáng xuống, [Kiêu Lệ] đang khởi động, cánh bên phải rung lên, nó đã lao thẳng tới trước mặt Trang Cao Tiện, ngay đầu [Yến Trác]!

Một loạt các động tác này lưu loát như nước chảy mây trôi, thể hiện ra năng lực chém giết đã được Khương Vọng nghiêm khắc rèn luyện của nó.

Bang!

Cái mỏ chim cứng rắn, sở hữu sức mạnh cận kề cái chết của nó mổ thẳng vào nắm đấm của vị Đương Thế Chân Nhân kia, làm phát ra một tiếng vang kéo dài tựa như tiếng kim thiết giao nhau.

Ngọc Hư Chi Khí lượn quanh đầu quyền, vẫn là [Hỗn Độn Quy Nguyên].

Không cần quá nhiều lựa chọn cầu kỳ hoa mỹ, đối với một vị Chân Nhân đã nhìn thấu bản chất của thế giới mà nói, thích hợp là đủ.

Trang Cao Tiện cần phải tiết kiệm lực lượng, để đối phó với các cuộc khiêu chiến xuất hiện liên tiếp.

Nếu như đối phương đã lựa chọn hành động vào thời điểm này, thì chắc hẳn không chỉ có chút thủ đoạn này!

Toàn bộ lực lượng của Yến Kiêu, đều bị lực lượng đạo thuật kinh khủng tập chung ở một chỗ. Nắm đấm của Trang Cao Tiện vẫn tiếp tục tiến về phía trước, thờ ơ đập tan tất cả những đòn tấn công này, đồng thời cũng đập nát cả Yến Kiêu!

Ân?

Ngay khi Trang Cao Tiện tự tin quay người lại, một lực lượng u ám dâng trào, một tiếng gào thét tội lỗi lại vang lên bên trong vật chất tà ác kia ——

Yến! Yến! Yến!

Yến Kiêu chết rồi sống lại!

Phiên ngoại đặc biệt – Phượng Khê

Ở phía đông nam của thành Lâm Tri, có một thị trấn nhỏ, phong cảnh xinh đẹp, người dân chất phác.

Bên ngoài thị trấn có một con sông nhỏ chảy qua, bao nhiêu năm nay nó vẫn yên bình như thế, tựa như thị trấn nhỏ bé này.

Một người thiếu niên mười bốn tuổi mi thanh mục tú, đường nét gương mặt mang đến cho người ta một loại cảm giác sạch sẽ và thoải mái. Cả người mặc một bộ võ phục đơn giản, phác họa ra một dáng người đã rất xinh đẹp. Ngoại trừ một thanh trường kiếm, trên người không còn vật dụng gì khác, cả người nhìn trông vô cùng lưu loát.

Hắn đi dọc bờ sông, thỉnh thoảng đáp lại lời chào hỏi của mọi người.

“Chào Vương thẩm.”

“Chào Hồng di.”

“Vừa mới về tới.”

“Đã ăn rồi.”

Những nữ nhân giặt y phục ở bên bờ sông này đã nhìn hắn lớn lên, mọi người đều vô cùng yêu thích người thiếu niên tuổi tuy còn nhỏ nhưng đã tự mình đi vào trong thành cố gắng làm việc này.

Người này thì nhéo nhéo bả vai hắn, người kia thì xoa xoa đầu hắn.

Cuối cùng, tất cả đều để hắn về nhà.

Người thiếu niên với nỗi lo lắng ẩn giấu mơ hồ giữa hai hàng chân mày đi qua dòng sông nhỏ, sự quan tâm và đồng cảm của mọi người khiến cho hắn đột nhiên cảm thấy bất an.

Hắn đi qua đường phố quen thuộc, ngang qua tiệm thuốc của nhà mình, đám người làm công không có lòng dạ nào mà làm ăn, gương mặt ai cũng lộ ra vẻ lo lắng. Thiếu niên cũng không đi vào trong tiệm thuốc mà đi thẳng ngang qua, tìm kiếm cửa nhà mình.

Khương gia cũng có thể được coi là một gia đình giàu có ở trấn Phượng Khê. Dược phòng của Khương gia là tiếng lành đồn xa, danh tiếng không chỉ dừng lại ở một mình trấn này. Thường có những người ở các trấn khác, thà đi thêm mười mấy dặm đường, cũng muốn tới dược phòng Khương gia hốt thuốc.

Mọi người đều có một nhận thức chung—— ở dược phòng Khương gia, tuyệt đối sẽ không mua phải thuốc giả, tuyệt đối sẽ không bị cân thiếu thuốc, lại còn nhất định có thể mua được dược liệu có phẩm chất tốt nhất trong phạm vi toàn bộ thành Phong Lâm.

Ngưỡng cửa mà khi còn bé tưởng chừng như rất cao kia, giờ đây lại có thể tùy tiện vượt qua. Hắn nghe thấy thanh âm nghênh đón của Tống di nương từ trong đại sảnh, đôi mắt của Tống di nương sưng đỏ, vừa nhìn thấy thiếu niên đã rơi lệ lã chã.

Trái tim thiếu niên thắt chặt: “Cha ta thế nào rồi?”

“Ai tới thế?”

Từ trong phòng ngủ truyền ra một thanh âm yếu ớt.

Tống di nương lau nước mắt, xoay người đi vào: “Là tiểu Khương! Tiểu Khương quay lại thăm chàng đây!”

Bàn chân theo bản năng nhấc lên của thiếu niên, bỗng nhiên không dám hạ xuống.

Hắn cắn chặt môi dưới, cuối cùng vẫn bước vào trong phòng.

Thứ đầu tiên hắn nhìn thấy là một chiếc giường điêu khắc cũ kỹ với lớp sơn đã sớm ngả màu. Đôi mắt hắn do dự vài giây, cuối cùng vẫn rơi xuống.

Vì thế hắn nhìn thấy một người nam nhân với thân hình gầy gò đang ngồi dựa người vào gối. Đôi bàn tay gầy gò ẩn giấu dưới ống tay áo đặt nằm trên lớp chăn, người này ôn nhu nhìn hắn bằng đôi mắt đã không còn sáng ngời.

Hai người đối mặt nhìn nhau, không ai cất lời nói chuyện ngay.