Ở thời đại Viễn Cổ, ngài đã lấy được cái danh hiền, được liệt vào một trong bát đại hiền thần. Ngài khai sáng ra vô số pháp môn tu hành, trở thành nguồn gốc của vạn pháp, thành thầy của vạn tông. Ngay cả Nho tổ, Pháp tổ cũng từng được ngài dạy dỗ. Ở thời đại thượng cổ ngài lại đứng lên đại chiến với Ma tổ, lúc này ngài mới bất hạnh tử vong, trở thành lịch sử.

Trong suốt cuộc đời mình, có thể nói ngài đã cống hiến tất cả nhân sinh của bản thân cho Nhân tộc cho tận đến khi chết đi.

Điều có thể sánh với hai từ ‘vĩ đại’ không chỉ là tu vi của ngài, mà còn là sự cống hiến cũng như phẩm cách của ngài.

Mà người trước mắt này thì sao?

Ẩn núp trong thế giới Phù Lục nhỏ bé này, ẩn núp trong bóng tối của lịch sử, đùa bỡn với ý chí của thế giới, tàn sát hàng trăm triệu sinh linh… Đến cả Ngao Quỳ cũng không đủ tàn ác khi so sánh với nàng ta.

So với sự phẫn nộ đột ngột của Khánh Hỏa Quan Văn, Khương Vọng lại có vẻ lạnh lùng: “Cái chết của tiên hiền đã được ghi vào lịch sử. Những hậu sinh như chúng ta không dám đem nó ra bàn luận một cách nhẹ nhàng được!”

Khánh Hỏa Quan Văn lắc đầu than thở: “Sau khi Thương Hiệt sáng tạo ra chữ cái, những người bình thường cũng có thể dùng chữ cái để miêu tả đạo lý. Nhân sinh của bọn họ thực sự vô cùng đa dạng!

“Vì để chữ viết có thể nhanh chóng trở nên phỏ biến, Thương Hiệt đã suy nghĩ ra rất nhiều biện pháp, một trong số đó chính là yêu cầu mỗi chúng ta sử dụng chữ viết mà nàng ta sáng tạo ra để viết thành một cái gì đó, lấy cái này để làm gương.

“Khi đó Cật Yếm Thúc đã viết ra một câu chuyện nhỏ rất có ý nghĩa. Truyện xưa viết, có một người đức cao vọng trọng đã chết già trên giường do tuổi thọ đã tận. Con cháu của người này đứng đầy cả một sảnh đường, người nào người nấy vô cùng hiếu thuận, phụng dưỡng ông ta khi còn sống, đến khi chết cũng đã tổ chức một tang lễ vô cùng long trọng cho ông ta. Rất nhiều người thân bằng hữu khi còn sống của ông ta, cũng đã đến tỏ lòng kính trọng và thương tiếc ông ra. Con cháu khóc lóc ở trước linh cữu, vô cùng thương tâm.

“Nhưng khi hạ táng, ông ta lại bất hạnh sống lại, cố gẵng giãy giụa gõ quan tài… Các ngươi đoán thử xem sau đó thế nào?”

Thanh âm của nàng ta trở nên lạnh lùng: “Tất cả mọi người đều giả vờ như sự việc này chưa từng xảy ra. Quan tài vẫn được chôn cất vào giờ lành thánh tốt. Tiếng gõ trong quan tài, cũng vĩnh viễn bị chôn vùi dưới lòng đất.”

Thân là một trong số bát đại hiền thần của Nhân Hoàng ở thời đại Viễn Cổ, Cật Yếm Thúc có phong cách cực kỳ đặc biêt. Đến cả câu chuyện tiện tay viết ra, cũng không bình thường….đến như thế.

Mà Khánh Hỏa Quan Văn vẫn tiếp tục nói: “Một người đã chết, đã được thương tiếc và tưởng niệm. Đột nhiên có một ngày người đó sống lại…thì đúng là quá không hiểu chuyện, cũng quá không lễ phép, có phải không?

Những tình cảm đã bỏ ra dường như lại biến thành những cây kim đâm sâu vào trong da thịt, những người chuẩn bị nghênh đón cuộc sống mới, tựa như bị quá khứ không hiểu chuyện liên lụy, sau những cảm xúc ưu tư quá mãnh liệt, chỉ còn lại sự chết lặng tuyệt đối không muốn trải qua thêm một lần nữa…Vì thế người còn sống mới lúng túng như vậy, mới không thể thích ứng như thế, có đúng không?

“Mấy thời đại lớn đã đi qua, nhân tính vẫn chưa từng thay đổi. Mọi người chưa từng tôn trọng sự vĩ đại, bọn họ chỉ khao khát sự mới lạ. Người ta chỉ nhớ đến người đã chết, nhưng lại không hề kính trọng người còn sống!”

Đầu thương đỏ tươi nở rộ như một đóa hoa, phá vỡ sự lạnh lùng ưu tư và sự dài dòng kể lể của nàng ta.

Khương Vô Tà bước tới, gần như quét thương ảnh thành một cuộn vải đỏ, muốn che thi thể của Khánh Hỏa Quan Văn lại: “Cật Yếm Thúc là Cật Yếm Thúc, Vô Hán Công là Vô Hán Công, ngươi là ngươi. Câu truyện là câu truyện mà thực tế thì vẫn là thực tế. Ngay cả khi Thanh Đế có thể có cái nhìn thấu triệt về bản chất con người, thì một câu chuyện cũng không thể đại diện cho tất cả mọi thứ. Ngươi là người có thể dùng việc lăng nhục để làm thú vui, có thể giết chết hàng trăm triệu người chỉ để nuôi béo cho chính mình. Thật khó có thể tin rằng đây là việc mà Vô Hán Công có thể làm ra được!”

Sau khi Cật Yến Thu xây dựng đế quốc Đại Dương, hắn ta đã truy phong tổ tiên Cật Yếm Thúc của mình là Thanh Đế, tự xưng là đông phương chi tổ. Có một loại thuyết pháp vẫn tồn tại cho đến tận ngày nay —— nếu tính từ khi truy phong đế danh, thì Dương quốc mới là quốc gia đầu tiên có nữ đế lên ngôi.

Trong một khoảng thời gian nhất định, Tề quốc cũng từng tự thừa nhận đã kế thừa di sản của Dương quốc, quật khởi từ trong đống phế tích của Dương quốc cũ, Tề quốc vẫn luôn thừa nhận tính chính thống của Dương quốc, nên bản thân Tề quốc cũng thừa nhận danh tự ‘Thanh Đế’ này.

Khánh Hỏa Quan Văn dùng hai tay xé đôi tấm lụa hồng tạo thành từ thương ảnh của Hồng Loan thương ra nói: “Thanh Đế Hồng Đế gì gì đó có gì mà quan trọng! Ngươi cho rằng Vô Hán Công không phải như thế, đó chỉ là vì trước đây nàng ta không hiểu. Nàng ta không hiểu thiện vô xá nhưng ác lại trường sinh!”

Nàng ta vẫn đang áp chế Ngao Quỳ trong cuộc cạnh tranh nội bộ bên trong Ác Quỷ Thiên Đạo. Cho nên nàng ta vẫn có thể thỉnh thoảng mượn một ít lực lượng của Ác Quỷ Thiên Đạo, dùng nó để đối đầu với đám người Khương Vọng: “Các ngươi có biết ta đã chết như thế nào không? Các ngươi cái gì cũng không biết, sao lại dám khiển trách ta?”

Bên trong tay phải của nàng ta là đao kiếm thương mâu biến đổi không ngừng, bên trong tay trái là tất cả mọi loại pháp thuật tùy ứng do tâm, áp chế tất cả những thiên kiêu này!