Đây chính là thời đại Thượng Cổ, thời đại đã bị mai tang trong bóng tối, nhưng cũng là thời đại có được những thành tựu vĩ đại.

Nhưng trong lời nói của Khánh Hỏa Quan Văn, thứ càng thu hút sự chú ý của người khác lại là hai cái tên.

Khổng Khác! Hàn Khuê!

Người trước là người sáng lập ra học thuyết Nho gia, người sau là người sáng lập ra học thuyết Pháp gia. Họ đều là tổ tiên của những học giả xuất sắc trên thế giới, là những nhân vật thánh hiền!

“Các nàng không hề sợ hãi chiến đấu.” Cho dù Khương Vọng không học ở hai tông phái này nhưng hắn vẫn vung kiếm để chứng thực sự thật, bảo vệ các vị tiên hiền: “Trong lịch sử, chính hai vị Nho tổ và Pháp tổ đã đứng ra ngăn cản trước ma triều, từ đó mới có thể giành được một ít thời gian để Thượng Cổ Nhân Hoàng thoát thân trở về. Sau đó ba vị Siêu Thoát cùng nhau liên thủ, mới có thể đánh chết Ma tổ. Mười vạn năm sau mới kết thúc được ma triều.”

“Nho tổ? Pháp tổ?” Tiếng cười của Khánh Hỏa Quan Văn quá mức bi thương: “Bọn họ cũng xứng được xưng là tổ phải không?”

Nàng ta lại càng trở nên điên cuồng: “Ta thì bị cầm tù ở thế giới này, một mình lang thang với hy vọng vô vọng, suốt hàng ngàn năm hàng vạn năm, nhưng lại không thể thấy được bên ngoài Thiên Xu!”

Trong một thời gian dài, để ẩn giấu bản thân, nàng ta đã không thăm dò thế giới bên ngoài Phù Lục. Bởi vì đối với một số tồn tại nhất định, trong quá trình ngươi cảm nhận một vài tin tức, thì bản thân cũng sẽ bị cảm nhận thấy.

Nàng ta ẩn sâu bên trong thế giới Phù Lục, giấu mình bên trong lịch sử thế giới Phù Lục với mục đích không muốn bất cứ ai chú ý tới, không muốn con đường trở về của bản thân có thêm bất kỳ nguy hiểm gì.

Sự xuất hiện của một chiếc Khất Hoạt Như Thị Bát đã làm đảo lộn mọi thứ. Nàng ta hết lần này đến lần khác kiềm chế bản thân, cẩn thận hành sự.

Chỉ sau khi tiếp xúc với Khất Hoạt Như Thị Bát, nàng ta mới biết rằng Thích gia đã phát triển đến như vậy. Chỉ khi tranh đấu với Tịnh Lễ, nàng ta mới bắt đầu phá giải pháp ấn Phật Môn.

Chỉ đến khi gặp lại những người đến từ hiện thế, nàng ta mới biết được hiện thế hiện tại sơ lược như thế nào. Chỉ khi nói đến chuyện ngày xưa, nàng ta mới chứng thực được chuyện cũ.

Bi thương thay thế sự xoay vần.

Khổng Khác Hàn Khuê đã thành tổ, Vô Hán Công lại không lưu được cái danh thánh hiền!

Khánh Hỏa Quan Văn vô cùng bi phẫn nhưng không có một ai trong số những người vây công cảm thấy đồng tình với nàng ta.

Bọn họ không thể chắc chắn câu nói nào của Khánh Hỏa Quan Văn mới là thật.

Lúc này toàn thân Hí Mệnh đã được bao phủ bởi một lớp áo giáp, thân hình bành trướng ra không chỉ một lần. Cơ quan thiết giáp cồng kềnh không những không làm chậm lại tốc độ của hắn ta mà còn tăng cường sức mạnh cho hắn ta trên mọi phương diện.

Trong trường hợp năm người hỗn chiến, sử dụng đạo thuật trên phạm vi lớn rất dễ ảnh hưởng đến các chiến hữu, khôi lỗi thông thường lại không thể tham dự vào trận chiến ở cấp độ này, không thể tạo nên sự phối hợp. Vì vậy hắn ta từ bỏ việc sử dụng thuật mà dùng công, siết chặt nắm đấm, sử dụng lực lượng gấp mấy lần lực lượng bản thân, xuất ra chân truyền của Mặc gia [Thiếu Mâu Viên Thôi Tứ Tiểu Thủ]!

Tứ thủ này là bốn loại phương pháp biện luận trong học vấn của Mặc gia, cũng là nắm đấm suy luận từng bước áp bách của Hí Mệnh trong giờ phút này! Nó là sự kết hợp hoàn hảo giữa cương và nhu, là sự điền khuyết cực kỳ tốt vào những khoảng trống tấn công của các vị chiến hữu.

“Chúng ta tin sử sách, hay là tin ngươi đây?” Hắn ta dùng quyền để hỏi.

Khánh Hỏa Quan Văn chủ nói: “Vậy ta xin hỏi các ngươi, Yêu tộc thiên đình là cái gì? Nhân tộc khởi nguyên đến từ đâu? Các ngươi có thật sự biết rõ chân tướng của trận chiến ở thời Viễn Cổ đó không?”

“Không cần trả lời!” Sau khi hỏi ba câu, nàng ta sải bước bước tới, tát một cái đè ép nắm đấm của Hí Mệnh xuống, sau đó vung tay lên: “Lịch sử mà các ngươi nhìn thấy có thứ mà ta biên soạn! Ta tạo ra lịch sử như vậy, về sau người tạo ra lịch sử cũng sẽ làm như vậy, ta không oán không than!”

“Chỉ là…”

Tế bào trên người nàng ta tung bay không ngừng, hỏa văn trên đó tựa như sống lại, nhảy ra khỏi tế bào và di động trong không trung: “Không ai có thể xóa bỏ những thứ ta đã từng có, cũng không ai có thể quên mất những gì ta đã giành được, và cũng không ai có thể ngăn cản những gì ta muốn tìm kiếm! Ai cản ta thì đều phải chết, người nào cản ta tội đáng chết vạn lần!”

“Mặc dù không thể tin cậy hoàn toàn vào sách lịch sử nhưng ta tin rằng hành vi của một người mang tính tiêu biểu hơn lời nói của người đó.” Khương Vọng vung kiếm quang tựa như thác nước, vững vàng chiếm giữ vị trí chủ lực tấn công với sát lực vô song: “Ta không biết rõ gì về Nho học và Pháp học, nhưng hai vị này nổi danh về kiến thức uyên bác, xưa nay chịu trách nhiệm giáo dục con người, có công giáo dục văn hóa cho Nhân tộc, sở hữu đức danh. Ngươi nói Nho tổ và Pháp tổ sợ hãi chiến đấu, nhưng thực tế chính các nàng lại là người ngăn chặn ma triều, cho nên ‘sợ hãi’ hai từ này không thể thành lập. Cho dù tất cả những lời ngươi nói đều là sự thật, ta nghĩ chắc chắn có một lý do nào đó ẩn giấu bên trong.”

“Sở dĩ Khổng Khác và Hàn Khuê có thể ngăn cản ma triều, là do Chúc Do đã bị thương tổn khi giao chiến với ta!” Khánh Hỏa Quan Văn nói: “Ta đã xuyên thủng cửu thiên, du hành khắp vũ trụ, trước khi chết lại sử dụng một chút thịt vụn và một luồng tàn hồn để trấn áp ma quỷ ở thế giới Phù Lục này. Ma tổ mà các nàng phải đối mặt, không phải là trạng thái trọn vẹn!”