Dưới sự trợ giúp của Sáng Thế Chi Thư trong tay Tật Hỏa Dục Tú.

Trong sự phẫn nộ và quả cảm của các chiến sĩ Phù Lục.

Lý Phượng Nghiêu bắn ra mũi tên cường đại nhất trong cuộc đời của mình, đương nhiên cũng không thực sự ngưng tụ sức mạnh trăm vạn đại quân làm một thể. Nhưng thời khắc này, cũng giống như mấy triều người cùng bắn cung.

Binh sát như biển, gào thét “phun” ra một mũi tên.

Mũi tên trong suốt lấp lánh bay vượt qua chiến trường, nhắm vào giữa trán Ác Quỷ Thiên Đạo.

Băng sương nhanh chóng lan tràn khắp bốn phía.

Trời đang đổ tuyết.

Lý Phượng Nghiêu như băng tuyết ngã người ra sau, ngã xuống đại dương chiến sĩ vô biên vô tận.

Mũi tên với uy lực kinh khủng, gần như tái hiện lại phong thái tổ tiên Lý thị phá vỡ Hùng thành năm xưa.

Một tên khiến Phù Lục phủ tuyết, một tên Sương Sát giết Ác Quỷ!

Ác Quỷ Thiên Đạo đương nhiên không chết.

Bóng quỷ kinh khủng kia gần như chỉ lắc nhẹ một cái đã phủi sạch tuyết đọng trên người, phủi sạch vụn băng.

Nhưng ý nghĩa của mũi tên này nằm ở… một lần nữa dao động Ác Quỷ Thiên Đạo.

Trong cơ thể Ác Quỷ Thiên Đạo, Lam Diễm Thần Nhân với gương mặt không có ngũ quan gần như đã bắt được quỷ long mà Ngao Quỳ Biến thành, nhưng lúc này lại bị lật mạnh một cái!

“Grào!”

Ngao Quỳ lang thang trong thế giới u ám này, giữa cặp sừng rồng như hai nhành san hô đen nhánh, không gian bị đè ép thành một mảnh vảy màu đen.

Nó giống như vảy trên người quỷ long Ngao Quỳ, nhưng lại có sự khác biệt về mặt bản chất.

Nó giống như một chiếc gương, mỗi một ánh mắt nhìn lên đó đều có thể thấy được một bản thân khác.

Lam Diễm Thần Nhân vừa bị chiếu vào, trong thân thể Ác Quỷ Thiên Đạo lập tức xuất hiện một Hắc Diễm Thần Nhân. Giống hệt Lam Diễm Thần Nhân, đều tấn công thần nhân được biến hóa từ ngọn lửa. Quỷ vực vốn đên mênh mông vô tận, đột nhiên lại khiến người ta có cảm giác chật chội.

Pháp thuật cấp Thiên, Nghịch Lân Huyền Thương Kính!

Đây là thần thông Ngao Quỳ dùng để truy nguyên Thượng Cổ Long Hoàng – Nguyên Hồng thị năm xưa, kết hợp với pháp thuật độc môn do chính mình tích lũy sáng tạo nên, năm xưa cũng từng dùng để chiến đấu với Thái Vĩnh. Hiện tại tuy là quỷ long, nhưng cũng dễ dàng thay đổi tính chất sức mạnh, bắt lấy cơ hội gần như bằng không ở nơi này, đưa nó xuất hiện lại một lần nữa.

Khánh Hỏa Quan VĂn treo trên thân quỷ ngước mắt lên nhìn.

“Long Hoàng Nhân Hoàng đều không còn, thế giới này là của ta!”

Lam Diễm Thần Nhân trong cơ thể Ác Quỷ Thiên Đạo phát ra ánh sáng của thần, một tay nhấc lên, xóa sạch Hắc Diễm Thần Nhân chiếu trên Nghịch Lân Huyền Thương Kính, chỉ để lại những gợn sóng u ám đang không ngừng nổ tung.

Nhưng lo được cái này thì mất cái kia.

Khương Vọng đã tới. Bàn tay mở rộng, thất linh che mặt, ấn Khánh Hỏa Quan Văn vừa mới nhích ra khỏi thân Ác Quỷ Thiên Đạo trở về, một kiếm xuyên tim!

Khánh Hỏa Quan Văn chẳng những không nhận được sự hỗ trợ từ Ác Quỷ Thiên Đạo mà ngược lại còn phải tách hồn ra đi duy trì quyền hành của Ác Quỷ Thiên Đạo, thân người này đã không còn khả năng đối đầu với đám Khương Vọng.

Đặc biệt là khi đã bị Hồng Loan Thương đâm nát một lần.

Bất Chu Phong đang xoay quanh thân kiếm, lấy Thiên Ý Chi Sát không ngừng phá hủy thân thể này. Tam Muội Chân Hỏa lan tràn trên da Khánh Hỏa Quan Vong, nhanh chóng thiêu đốt cái xác này.

Hai mắt Khánh Hỏa Quan Văn trợn ngược lên, nhìn chằm chằm Khương Vọng!

U quang nơi ngực đối sương gió, u hỏa trên thân đối chân hỏa, nàng ta đang cố gắng hết sức để trì hoãn tốc độ tan biến của thân thể này.

Nhưng như một tòa cao tầng bị đào mất phần móng, bắt đầu sụp đổ không cách nào vãn hồi.

Nàng ta có quá nhiều việc cần làm, cho nên sự sụp đổ này mới mãnh liệt như vậy.

Ngay lúc này, tất cả mọi thứ tồn tại trên thế giới Phù Lục đều cảm nhận được một luồng hơi thở kinh khủng đang khôi phục.

Tịnh Thủy Thừa Yên mặt mày nghiêm trọng nhìn về phía Đông, nơi đó có hơi khói màu đen xộc lên tận trời. Bởi vì phá vỡ vòm trời hạ thấp kia, một mực bay lên nơi cao hơn, cho nên những người ở trên chiến trường mới thấy được.

Đó là… phương hướng hố trời Nhai Cam!

Lúc này ma khí trùng thiên!

“Ha!” Khánh Hỏa Quan Văn nhìn chằm chằm Khương Vọng, giọng nói trầm thấp quanh quẩn cổ họng: “Ta đã áp chế không nổi, ‘Sơn Hà Phá Toái Long Ma Công’ sắp xuất thế! Thằng nhóc gian manh, hậu sinh của ta! Các ngươi thật sự cảm thấy chuyện các ngươi đang làm là đúng sao? Các ngươi sống chết vì một mớ đất bùn, khiêu chiến tổ tông của các ngươi. Các ngươi phá hủy cố gắng bao nhiêu năm của ta, thúc đẩy tiến trình Ma tổ phục sinh! Tận thế, có phần của ngươi! Sơn hà sụp đổ, tội do các ngươi!”

Cho dù lạnh lùng vô cảm như Hí Mệnh, động tác trên tay cũng do dự ba phần.

Khánh Hỏa Quan Văn giận dữ gào thét: “Còn không buông ta ra, để ta trấn áp ma công trước!”

Mọi người đều vô thức nhìn về phía Khương Vọng, lúc này toàn thân hắn nổi lửa, áo bào tung bay, như được đúc thành một thể với Khánh Hỏa Quan Văn, kiên định khảm y lên thân Ác Quỷ Thiên Đạo.

Đây đúng là một lựa chọn khó khăn!

Giống như Khánh Hỏa Quan Văn là địch thì Ma tổ là bạn. Giống như chiến đấu với Khánh Hỏa Quan Van thì chính là đang nối giáo cho giắc, hủy diệt thế giới!

Rất nhiều người không sợ nguy hiểm, chỉ sợ đạo lý trong lòng sụp đổ.

Không sợ cường địch phía trước, chỉ sợ vô cớ xuất binh.

Nhưng nếu bây giờ thả Khánh Hỏa Quan Văn, ai cũng biết, cơ hội sẽ không còn!