Lão ta sẽ không can thiệp vào cuộc chiến giữa cự kình tinh thú và Ác Quỷ Thiên Đạo kia, cho dù bên nào giành chiến thẳng thì cũng là tử cục đối với lão ta. Suy cho cùng Khương Vọng còn kiên định đứng ở một bên, còn lão ta thì lại làm mất lòng cả hai bên.

Lúc này, cơ hội sống sót duy nhất của lão ta lại nằm ở Khất Hoạt Như Thị Bát đang nằm trên bầu trời sụp đổ kia. Lão ta sẽ thừa dịp cái người gọi là Vô Hán Công kia buông lỏng phong ấn, độc chiếm quyền bính, khống chế bảo vật Thiên Phật để bảo vệ chính mình.

Đến lúc đó, lão không những có thể sử dụng Khất Họat Như Thị Bát quay lại tranh đoạt cơ duyên, mà còn có khả năng nhảy lên tuyệt đỉnh, đạt tới Siêu Thoát!

Khi ấy, đến cả hai vị Chân Quân Tề quốc canh giữ ở thiên ngoại thì cũng không là gì cả, lão ta cũng không phải là chưa từng đánh cược mạng sống trên tay của tuyệt đỉnh, đến cả Ngọc Hành Tinh Quân còn không giết được lão ta, bây giờ lão ta còn có Khất Hoạt Như Thị Bát trong tay, chẳng lẽ lại sợ chạy không thoát hay sao?!

Lão ta dùng thân thể của Quỷ Long, thể hiện tốc độ cực hạn, hoàn toàn vượt xa tốc độ của vùng trời đang bị xé mở này —— đây là tầng trời mà [diệt thế giả] kéo xuống, muốn dùng nó để đè bẹp thế giới này.

Không còn thời gian để lãng phí nữa, Quỷ Long dùng sừng đâm thẳng lên bầu trời!

Xé nát bầu trời, bay thẳng về phía màn trời màu đồng thau.

Thân thể của vạn trượng Quỷ Long trải dài trên bầu trời, tự bản thân mang theo thần thái uy nghiêm.

Lão ta gần như có thể nhìn thấy các ký tự tiếng Phạn trên kết cấu của chiếc bát đồng, gần như có thể nghe thấy âm thanh tiếng Phạn vang vọng bên tai. Đây là ——

Vù vù!

Có vẻ như có một luồng gió đang chạm vào thành trong của chiếc bát đồng.

Nhưng những gì Ngao Quỳ nghe thấy, lại là âm thanh của giấc mộng tan vỡ.

Bởi vì màu đồng thau trên bầu trời đột nhiên thu nhỏ lại, hóa thành một cái bát, chợt lóe lên rồi biến mất!

Khất Hoạt Như Thị Bát lại chạy trốn!

Tốc độ đó đã vượt qua cả ý nghĩa của không gian và thời gian, khi ngươi cảm nhận được nó muốn rời đi, thì bản thân nó đã biến mất rồi.

Bầu trời tràn ngập tinh quang đổ xuống như biển, một cái đầu trọc anh tuấn lại phong trần phản chiếu bên trong long mâu, bên cạnh là một người nam tử trẻ tuổi có mái tóc đen nhánh được gài gọn bằng một chiếc trâm bằng ngọc, hai người sóng vai đi tới, chỉ đứng cách thế giới Phù Lục qua một tấm màn mỏng manh, đó là hồng câu* do [diệt thế giả] tạo thành từ việc thay đổi tốc độ dòng chảy thời gian ở thế giới Phù Lục——

*hồng câu: khoảng cách, ranh giới

Quỷ Lòng cuồng loạn lao trở lại mặt đất, giận dữ đánh về phía Ác Quỷ Thiên Đạo, tiếng long ngâm thét dài: “Khương Vọng bằng hữu của ta, đừng hoảng sợ, ta sẽ giúp ngươi ngăn con ác quỷ này lại!”

Mẹ nó!

Sự tức giận của lão ta hoàn toàn không hề giả dối, đến tận bây giờ lão ta mới nhận ra, có lẽ bản thân Ngao Quỳ lão ta vẫn luôn bị vây khốn bên trong thế cờ này.

Năm đó ở Thiên Phật Tự, có lẽ chính lão ta mới là người bị đùa bỡn tình cảm.

Khất Hoạt Như Thị Bát không phải là tượng gỗ, Khất Hoạt Như Thị Bát đến thế giới Phù Lục vốn là có mục đích rõ ràng! Chỉ là muốn mượn tay lão ta, để che giấu thiên cơ, mượn tham niệm của lão ta, để xóa bỏ nhân quả.

Bây giờ lão ta cũng không quan tâm mục đích của Khất Hoạt Như Thị Bát chính xác là gì, lão ta chỉ quan tâm đến việc làm thế nào để chạy khỏi kết cục tử vong này thôi.

Ngọc Hành Tinh Quân sắp đến, và hồng câu đã mất đi sự duy trì chắc chắn không thể ngăn cản y được bao lâu!

Nhìn trước nhìn sau, nhìn trái nhìn phải toàn là thứ muốn mệnh của lão ta.

Ùng ùng ầm!

Trời long đất lở!

Cự kình tinh thú và Ác Quỷ Thiên Đạo đã va chạm lần thứ ba trong khoảng thời gian ngắn như một cái nháy mắt vừa rồi.

Các vết nứt của thời không cũng lấy hai tồn tại kia làm trung tâm, nhanh chóng lan rộng, không ai có thể thoát khỏi cái kết bị hủy diệt!

Oành!

Lúc này một bóng đen to lớn lướt qua.

Quỷ Long hạ xuống.

Ngao Quỳ dùng hết thủ đoán, chặn hết dư âm lực lượng đang lao về phía Khương Vọng phát ra từ cú va chạm vừa rồi, hét to: “Ngươi đi trước đi! Nơi này cứ giao cho ta!”

Ngọc Hành Chi Long, thề sống chết thủ hộ Khương Thanh Dương!

Khương Vọng dùng mắt đo lường khoảng cách, từ bỏ ý định đâm cho tên Quỷ Long kia một kiếm từ phía sau, thanh vân chuyển bước, hội hợp với Tịnh Lễ.

Chính vào thời khắc này——

“Hống!!”

Một tiếng gầm thét cực dài.

Theo phương hướng của Nhai Cam Thiên Khanh, ma khí ngất trời trỗi dậy!

Ma khí màu đen xoắn vặn trong không trung, hóa thành một Long Ma thân khoác giáp trụ cực kỳ dữ tợn——

Thân người đầu rồng, hùng vĩ như một ngọn núi.

Một bước bước tới bên cạnh cự kình tinh thú và Ác Quỷ Thiên Đạo.

[Diệt thế giả] đã không thể giải quyết được tất cả mọi chuyện ngay khi buông lỏng phong ấn, ngược lại lại còn bị cự kình tinh thú trói buộc gắt gao.

Vì thế Ma Công xuất thế!

Long Ma với một tư thái cực kỳ bạo ngược, cường đại can thiệp vào tràng chiến đấu đang chạm tới cực hạn của thế giới Phù Lục này. Tới như sao băng, động như lá trôi. Nàng ta nhẹ nhàng duỗi lòng bàn tay ra, cũng không nhìn rõ động tác là gì, cứ thế tự nhiên rơi xuống, đè thẳng lên trán của Ác Quỷ Thiên Đạo!

Không thể ngăn cản, cũng không thể tránh né, như thể tất cả mọi chuyện vốn nên như vậy.