Long Ma mở miệng nói chuyện, thanh âm lại ôn hòa đến mức dị thường, chỉ nói: “Tất cả đều có lý do.”

Không có chuyện gì xảy ra một cách độc lập cả.

Để đảm bảo bố cục được diễn ra suôn sẻ và ngăn ngừa tất cả những chuyện bất ngờ có thể xảy ra, [diệt thế giả] đã đặt ra những hạn chế đối với hệ thống tu hành của Nhân tộc ở thế giới Phù Lục, bóp chết tương lai của các thiên tài, giam cầm khả năng của các anh hùng.

Loại hạn chế này, cũng đã hạn chế khả năng ‘lâm thân’ và ‘giáng sinh’ của nàng ta.

Khi nàng ta nhập thân vào Khánh Vương, bản thân chỉ có lực lượng ở cấp độ Đồ Đằng Chi Linh, mặc dù nhãn giới của nàng ta đã vượt xa và có thể nghiền nát tất cả mọi thứ, nàng ta có thể phá hủy khôi lỗi có tu vi Thần Lâm chỉ bằng một ngón tay, uy hiếp tứ phương, nhưng lại không thể tùy tiện xóa bỏ những tồn tại giống như Khương Vọng và Tịnh Lễ.

Bởi vì bọn họ đều là những thiên kiêu đỉnh cấp đương thời, trong phạm vi Thần Lâm Cảnh cũng khó gặp đối thủ. Cho dù nàng ta có phát huy đến cực hạn Thần Lâm, thì cũng không thể nghiền nát Khương Vọng như một con kiến hôi được. Huống chi hệ thống tu hành Đồ Đằng lại không thể so sánh được với hệ thống tu hành ở hiện thế, chiến lực ở cấp độ Đồ Đằng Chi Linh, cũng không bằng cấp độ Thần Lâm.

Vương quyền và mấy triệu đại quân nằm trong tay là một vũ khí hỗ trợ tuyệt vời. Đáng tiếc lại có một kẽ hở trong việc thay đổi vương quyền, từ đó Lâm Tiện có thể tự do đến và đi. Một khi vương quyền tan vỡ, thiên hạ tất loạn, lâm thân sẽ bị xóa bỏ trong nháy mắt.

Việc tập chung hàng triệu đại quân ở một chỗ rất thuận lợi cho việc hiến tế cuối cùng. Nhưng phong ấn ngắn ngủi của Sáng Thế Chi Thư và di mệnh của Khánh Vương lại vạch trần thân phận [giáng sinh] của Khánh Hỏa Quan Văn trước thời hạn.

Thân người [giáng sinh] bị xóa bỏ, đồng nghĩa với việc [diệt thế giả] đã hoàn toàn đánh mất khả năng tranh đoạt quyền lực của Nhân tộc ở thế giới Phù Lục.

Thế giới ý chí của thế giới Phù Lục vị ép buộc phải sinh ra ý chí, phần ý chí này lại bị bắt ép giáng sinh thành Nhân tộc, chân chính cảm nhận Nhân tộc, cuối cùng lại thừa nhận Nhân tộc…Về sau, Tật Hỏa Dục Tú quay trở về lúc sơ khai, Sáng Thế Chi Thư cũng sở hữu sự quy thuộc rõ ràng.

Vào giờ phút này, thế giới Phù Lục và Nhân tộc ở Phù Lục đã thực sự tương hợp làm một, kết nối với nhau, [diệt thế giả] trở thành thứ ‘khác biệt’ duy nhất ở đây.

Tất cả đều có lý do.

Vì thế tất cả thiên địa đều khiển trách, toàn bộ mọi thứ trên đời đều phản đối!

Vì thế…Ma Công phá tan phong ấn!

Chỉ cần một cọng rơm là đã có thể phá vỡ thế cân bằng, chứ đừng nói đến việc một con mãnh thú có trọng lượng tương đối nhảy lên. Một khi cán cân lực lượng đã nghiêng, thì bản thân nó cũng sẽ trở thành một phần của thế rơi xuống.

Dưới sự liên thủ trấn áp của cự kình tinh thú và Long Ma, Ác Quỷ Thiên Đạo gần như không còn lối thoát, nhưng nó vẫn còn đang cố gắng giãy giụa.

“Tất cả đều có lý do của nó. Nhưng ngươi đang ở đâu và bản thân ngươi đang phải ăn quả gì?!”

“Ta ở trước mặt ngươi.”

“Chỉ thiếu chút nữa, một chút nữa mà thôi!” Hàng nghìn hàng vạn thanh âm đồng loạt vang lên bên trong thân thể của Ác Quỷ Thiên Đạo: “Hài tử, giúp ta phục sinh, ngươi sẽ là đại công thần của Nhân tộc!”

Long Ma một chưởng đẩy ngã nó xuống, tựa như đánh đổ cả một ngọn núi: “Ngươi sử dụng thân phận của ta còn chưa đủ hay sao?!”

Thân phận?

Nửa người của Khánh Hỏa Kỳ Minh đang treo trên trán của cự kình tinh thú để lộ ra một chút mờ mịt.

Y không quan tâm tồn tại đang tham gia vào trận chiến này là người hay là ma, chỉ cần nó có ý muốn làm tổn thương tới thế giới Phù Lục, tổn thương tới Nhân tộc ở Phù Lục, thì nó sẽ là địch nhân của y và ngược lại.

Nhưng tôn Long Ma này đang nhắc đến thân phận gì đây?

“Hô hô hô, hô hô hô…”

Âm ảnh khổng lồ của Ác Quỷ Thiên Đạo rơi xuống vùng đất mênh mông rộng lớn, phát ra âm thanh quái lạ tựa như đang cười.

Hàng nghìn hàng vạn thanh âm trong cơ thể đều biến thành tiếng quỷ khóc!

Thật sự chỉ thiếu một chút nữa mà thôi!

Sớm nhất đúng là một sợi tàn hồn, một chút thịt vụn của Vô Hán Công, trong đợt bùng nổ trước cái chết của Vô Hán Công đã quấn quýt và lấy đi một bộ ma công.

Nhưng cuối cùng Vô Hán Công đã chết hoàn toàn, mà Ma Công lại tồn tại vĩnh viễn.

Trong nhiều năm tháng dài đằng đẵng, người đại biểu cho Ma Công là nàng ta, dần dần chiếm được thế thượng phong.

Nàng ta chiếm cứ thịt vụn của Vô Hán Công, chiếm cứ tàn hồn của Vô Hán Công, đồng thời phong ấn tàn ý của Vô Hán Công thực sự vào 《 Sơn Hà Phá Toái Long Ma Công 》.

Vì thế mới có thời đại Ác Quỷ, mới có sự kiện Nhân tộc Phù Lục đi xuống núi Thánh Thú.

Nàng ta không đơn giản chỉ muốn giả bộ làm Vô Hán Công.

Nàng ta thật sự muốn tu thành Vô Hán Công, muốn trở thành Vô Hán Công, muốn diễn hóa tất cả của Vô Hán Công, muốn sử dụng thân phận của Vô Hán Công để trở lại hiện thế trong tương lai!

Trong một khoảng thời gian rất dài, thậm chí đến bản thân nàng ta cũng đã tin chính mình là Vô Hán Công!

Chỉ cần Khương Vọng dao động một chút, cho nàng ta có cơ hội tạo ra được một thân người Tu La hoàn mỹ, thì một người có mục tiêu thành tựu hiện thế Nhân Hoàng như nàng ta, sao có thể không chiếu cố thật tốt vị hậu bối vãn sinh có thiên tư trách tuyệt, người có ánh sáng nhân đạo như hắn được chứ?