Một lỗ kiến đào đã làm sụp đổ cả bờ đê dài vạn dặm.

Trong hàng nghìn năm này, đối thủ cường đại nhất của nàng ta vẫn luôn là Vô Hán Công. Cho dù đối phương đã bị phong ấn bên trong Ma Công, nàng ta cũng chưa từng dám lơ là cảnh giác, không ngừng tăng cương phong ấn, không ngừng củng cố ưu thế của mình. Đến nỗi trong khoảnh khắc này khi nàng ta nhìn lại, lại chỉ cảm thấy bối rối. Rốt cuộc trái đắng của sự thất bại này bắt đầu từ đâu?

Cự kình tinh thú mang theo lực lượng của thế giới Phù Lục, nghiền ép trên người Ác Quỷ Thiên Đạo.

Nàng ta tựa như những ngọn núi tối tăm trùng điệp, dần dần tan biến dưới ánh tinh quang, lực lượng của ác quỷ dần dần biến mất.

Nàng ta khó khăn giương mắt nhìn thân Long Ma to lớn kia, tựa hồ như đã phát hiện ra vấn đề sớm nhất nằm ở đâu: “Ngươi truyền tin tức truyền thừa của Vô Hán Công ra ngoài như thế nào vậy?”

Thứ gọi là truyền thừa của Vô Hán Công kia lại đưa nhiều biến số đến như thế. Và chính những biến số liên tục chồng chất lên nhay này, cuối cùng lại là thứ lật ngược đại cục của nàng ta.

Nhưng thân là Ma Linh của 《 Sơn Hà Phá Toái Long Ma Công 》, nàng ta quả thực vẫn không thể hiểu nổi: “Ta đã thừa kế một phần lực lượng và trí khôn của Ma Tổ, chưa bao giờ cho ngươi có cơ hội nào. Kể từ khi thời đại Ác Quỷ bắt đầu, ngươi đã không thể gây ảnh hưởng gì đến ngoại giới. Vậy sao ngươi có thể làm được điều đó?”

Mặc dù bề ngoài của Long Ma vô cùng hung dữ và uy nghiêm, không ngừng tạo ra pháp ấn trên tay, cứ thế đập lên trên thân thể Ác Quỷ Thiên Đạo như giã tỏi, khiến nó trở nên tan nát, nhưng thanh âm lại vô cùng ôn hòa và kiên nhẫn: “Nếu ngươi đã trở thành Vô Hán Công, thì ta cũng chỉ có thể trở thành một Long Ma Công. Đúng là ta đã bị giam cầm, bị áp chế, không thể can thiệp tới thế giới Phù Lục, cũng không thể gây ảnh hưởng tới thiên ngoại. Nhưng ngươi có quên rằng Bát Đại Ma Công đều có cùng kết nối với nhau hay không?

“Ngươi muốn trở thành Vô Hán Công và không còn thành kính với Ma Công nữa. Hai ngàn năm trước, Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu, Sương Tiên Quân Hứa Thu Từ và những người khác đã liên thủ tiêu diệt Thánh Ma Quân, đánh《 Lễ Băng Nhạc Phôi Thánh Ma Công 》quay trở lại dòng sông dài thời gian. Ta đã mượn cơ hội này, mượn những mảnh vụn của Thánh Ma Công để truyền bá tin tức về truyền thừa của Vô Hán Công tới khắp chư thiên vạn giới. Bởi vì hoàn cảnh lúc đó có hạn, không thể truyền bá quá rộng rãi rầm rộ được, nên nó cứ thế du đãng trong dòng thời gian rồi đợi người có duyên nhìn thấy mà thôi.”

Nói xong câu này, nàng ta khẽ lắc đầu một cái: “Ngươi sao đã thừa kế được trí khôn và lực lượng của Chúc Do được? Ngươi còn kém người ấy quá xa.”

Lúc này Khương Vô Tà đã khôi phục được một ít khí lực, hắn ta đứng dậy khỏi vòng tay của Tật Hỏa Ngọc Linh, vừa vặn nghe thấy đoạn đối thoại này, nhất thời cau mày không nói lên lời.

Vô Hán Công thực sự đã bị phong ấn ở trong Ma Công.

Còn Ma Linh chân chính lại trở thành Vô Hán Công!

Tất cả mọi thứ trong những năm tháng dài đằng đẵng trong thế giới Phù Lục, đều do thứ Ma Linh này đứng ở sau màn thò tay thao túng. Thứ này đã khiến cho thế sự xoay vần, lịch sử biến đổi, thay thế chủng tộc. Thế mà Vô Hán Công khi chỉ còn lại một luồng tàn hồn, một chút thịt vụn, lại còn bị phong ấn bên trong Ma Công, lại có thể lật ngược bàn cờ ở giờ phút cuối cùng, lật đổ Ma Linh chỉ bằng việc khuấy động một số biến số nho nhỏ, dần dần tích tụ tạo thành một làn sóng to lớn trong cả ngàn năm.

Sử dụng toàn bộ thế giới Phù Lục làm bàn cờ, dùng hàng ngàn hàng vạn năm làm thời gian chơi cờ, một thế cờ như vậy, đúng là kinh tâm động phách.

Những tồn tại tình cờ đi lầm vào đây như Ngao Quỳ, Khương Vọng, hay thậm chí cả những người trẻ tuổi thông qua bí cảnh Thất Tinh Lâu đi vào bàn cờ này, và tất cả chúng sinh ở thế giới Phù Lục, đều nhỏ bé tầm thường đến biết bao. Nhưng thực sự chỉ cần diễn tả bằng hai từ ‘nhỏ bé’ thôi sao?

Khương Vô Tà không kiềm được ngẩng đầu nhìn Khương Vọng, một Khương Vọng đang an tĩnh đứng trên không trung bên cạnh Tịnh Lễ, tay cầm kiếm, dáng người như tùng, thật giống như tất cả mọi thứ trước mắt đều không là gì cả, cũng không liên quan gì quá nhiều đến hắn.

Khương Vô Tà thở phào nhẹ nhõm, hắn ta biết mọi truyện đều đã kết thúc, thế là lại nằm lại vào trong lòng ngực của Tật Hỏa Ngọc Linh. Ôn hương nhuyễn ngọc là gối, bầu trời đầy sao là rèm. Tất cả mọi thứ trên chiến trường, bỗng trở nên thật yên bình.

“Vô Hán Công!” Ma Linh đột nhiên lên tiếng: “Ngươi có thừa nhận rằng phương pháp của ta vô cùng hoàn mỹ không? Chẳng lẽ ngươi không tiếc nuối khi bản thân chết đi sao? Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghĩ đến việc quay trở lại sao?”

Long Ma lẳng lặng nhìn nàng ta.

Sau khi dùng mười tám ngàn đạo pháp ấn phong ấn toàn thân Ác Quỷ Thiên Đạo, đôi tay phủ đầy vảy rồng tinh xảo đó từ từ ấn sâu vào trong ngực của Ác Quỷ Thiên Đạo.

Hàng ngàn vạn tiếng quỷ khóc, nhất thời ngừng lại!

Thân quỷ khổng lồ to lớn kéo dài như một ngọn núi dường như đột nhiên biến thành cát mịn.

Trong tiếng huyên náo ồn ào đó, nó từ từ sụp đổ.

Cái bóng khổng lồ bao phủ thế giới Phù Lục trong hàng nghìn hàng vạn năm, lúc này bắt đầu tan biến.

Thân thể Long Ma nửa đứng nửa ngồi và kình ngư tinh thú đang dần chìm xuống cùng với quỷ khu trùng điệp như núi non, đều im lặng đến rợn người.