Trên thực tế, hắn ta cũng không hoàn toàn phủ định thân phận ‘Vô Hán Công’ của Ma Linh kia. Sở dĩ hắn ta kiên quyết lựa chọn sánh vai chiến đấu với Khương Vọng, chỉ vì cái thứ tự xưng là ‘Vô Hán Công’ kia đã có quá nhiều hành vi đọa hóa.

Trong nhiều trường hợp, thiện và ác chỉ là trong một khoảng khắc.

Hắn ta rất đồng tình với một câu nói của Pháp gia tông sư Ngô Bệnh Dĩ —— Nếu không có sự kiềm chế của quyền lực và các quy định của pháp luật, thế giới sẽ đầy rẫy thú dữ và quỷ ám!

Một Vô Hán Công nhập ma sẽ tàn bạo hơn cả một ma đầu chân chính, và càng có khả năng làm hại đến thế gian dữ dội hơn!

Mặc dù vào thời điểm này chân tướng đã được vạch trần, Ma Công không phải là ma, diệt thế giả không phải là Vô Hán Công. Nhưng đúng như lời Ma Linh đã nói, Vô Hán Công vẫn có thể sử dụng phương pháp của Ma Linh để thử quay trở về hiện thế —— Vô Hán Công có thể chống cự được một cám dỗ như vậy không?

Ở thế giới bên ngoài thế giới Phù Lục, sẽ không có bất kỳ ràng buộc nào.

Thân là thành viên trong hoàng tộc, có tham vọng thống trị sơn hà, hắn ta tuyệt đối sẽ không khảo nghiệm đạo đức của bất kỳ ai và cũng không bao giờ đặt hy vọng vào nhân tính của bất kỳ ai. Cho dù người đó có là sống lưng vĩ đại của Nhân tộc, là thánh hiền từ thời viễn cổ đi chăng nữa.

Đâu chỉ mình Khương Vô Tà hắn ta là cảm thấy như vậy?

Khương Vọng, Lý Phượng Nghiêu, Hí Mệnh, Bạch Ngọc Hà, Liên Ngọc Thiền và Lâm Tiện… người nào mà không sinh lòng phòng bị vào giờ phút này?

Khánh Hỏa Kỳ Minh trong thân thể của kình ngư tinh thú, cũng chăm chú nhìn thẳng về phía Long Ma có tên là Vô Hán Công kia.

Chiến trường đột nhiên trở nên an tĩnh đến dị thường.

Một nơi có hàng triệu người sống nằm rải rác thì không thể nào yên tĩnh được. Những tiếng kêu gào đau đớn không thể tự kiềm chế, nỗi bi thương khi mất đi chiến hữu, sự sợ hãi tột độ vẫn chưa nguôi ngoai, những lời thì thầm vô cùng căng thẳng, thậm chí cả sự khó khăn khi di chuyển trong bùn lầy…

Nhưng tất cả những âm thanh đó đều biến thành tạp âm, cũng trở nên rất xa xôi.

Âm thanh Ác Quỷ Thiên Đạo sụp đổ như cát chảy cứ thế lách ta lách tách truyền vào bên tai một cách rõ ràng, tựa như tiếng dòng nước chảy, tựa như thanh âm của bối cảnh vĩnh hằng —— nàng ta quá to lớn, đến nỗi quá trình biến mất của nàng ta cũng cần rất nhiều thời gian.

Đương nhiên, quá trình biến mất này ngắn thì mấy giờ, lâu thì ba đến năm ngày, gần như không đáng kể gì khi so sánh với khoảng thời gian ước chừng kéo dài khoảng vạn năm hoặc thậm chí cả mười vạn năm mà nàng ta đã phải hao phí để kiến tạo nên cỗ thân thể này.

Long Ma nửa ngồi nửa đứng trước cỗ quỷ khu này, dùng tay cảm thụ sự biến mất của nàng ta. Bỗng nhiên thở dài một tiếng: “Đúng là…rất hấp dẫn a.”

Sao Ma Linh có thể không hiểu được sự vĩ đại của Vô Hán Công?

Nhưng khát vọng sống là dục vọng căn bản của con người!

Một Vô Hán Công đã chết, đã cảm thụ cảm giác cô độc yên tĩnh hơn mười ngàn năm, chẳng lẽ lại không muốn quay trở về sao?

Không cần bất kỳ thủ đoạn nào, sinh tồn chính là ảo tưởng lớn nhất. Ma Linh nàng ta đã chứng kiến quá nhiều tư thái xấu xí khi đối mặt với cái chết rồi!

Cho nên tuy ý chí đã bị xóa bỏ, nhưng nàng ta vẫn để lại lời khảo vấn như vậy.

Đây là trận chiến cuối cùng giữa nàng ta và Vô Hán Công.

Dĩ nhiên Vô Hán Công không thể không hiểu.

Nhưng ngay cả Vô Hán Công, cũng phải thở dài. Sau khi thở dài một hơi, nàng ta xoay đầu lại, liếc mắt nhìn về phía Khương Vọng, Tịnh Lễ, những người trẻ tuổi đến từ hiện thế, trong ánh mắt hiện lên một chút nghiền ngẫm: “Các ngươi cảm thấy ta sẽ lựa chọn như thế nào?”

Lúc này nàng ta mới phát hiện ra, tất cả mọi người đều hướng ánh mắt về phía Khương Vọng, giống như Khương Vọng có thể đại diện cho ý tưởng của tất cả bọn họ. Trong một hoàn cảnh tuyệt đối không an toàn đối với mấy người trẻ tuổi này mà nói, việc có thể hoàn toàn tín nhiệm một người có tu vi không chênh lệch với họ là bao, quả thực vô cùng đáng quý.

Thế là ánh mắt của nàng ta cũng rơi vào trên người Khương Vọng.

Bây giờ Khương Vọng đang phải đối mặt với ánh mắt của Vô Hán Công, thứ hắn phải trả lời chính là vấn đề của một vị tiên hiền từ thời Viễn Cổ… đây là một vấn đề nguy hiểm!

Hắn đứng lơ lửng trên không trung, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo nói: “Một tồn tại huyền thoại như ngài – người đã sáng tạo nên lịch sử vĩ đại. Sự lựa chọn của ngài sẽ không bị ảnh hưởng bởi bất cứ người nào hay bất cứ điều gì. Vì thế ta nghĩ, chúng ta ‘cảm thấy’ như thế nào không quan trọng.”

“Những người trẻ tuổi, đặc biệt là những người trẻ tuổi có chút thiên phú, vẫn luôn lầm tưởng bản thân chính là trung tâm của cả thế giới, là tồn tại quan trọng nhất trong số hàng hà sa số chúng sinh. Cho đến khi người đó phát hiện ra thế giới không phải như thế, sự vận chuyển của thiên đạo không hề tuân theo ý chí của hắn, thì cũng là lúc hắn bắt đầu trưởng thành.” Bên trên giáp trụ của Vô Hán Công loang lổ vết máu, nàng ta nửa ngồi nửa đứng ở nơi đó, bản thân mang tới một loại lực lượng cực kỳ trầm lặng sâu lắng, tựa như nước đọng ở nơi vực sâu: “Ngươi nói đúng, các ngươi cảm thấy như thế nào đối với ta không quan trọng. Nhưng điều khiến ta tò mò là, ta cảm thấy thế nào, nó có quan trọng với các ngươi hay không? Ta muốn nói —— ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?”