Và thứ nhỏ bé nữa ở đây chính là Khương Vọng.

Hắn bình tĩnh cầm kiếm: “Ngài như nhật nguyệt tỏa sáng vĩnh cửu, còn ta chỉ là đom đóm nhấp nháy trong đêm hè, dưới ánh nhật huyệt, ai còn nhìn thấy ánh sáng từ đom đóm đây? Nên ta có lựa chọn như thế nào cũng không hề quan trọng. Nhưng nhật nguyệt có đức chiếu núi sông, thì đom đóm cũng có sự sáng ngời trong mỗi tấc lòng.”

Các bậc tiên hiền có lựa chọn của riêng mình, những lựa chọn đó sẽ tồn tại mãi mãi. Hậu bối cũng sẽ có lựa chọn của hậu bối, và không có thứ gì có thể thay đổi lòng này.

Chúng ta đều có con đường riêng của chính mình!

Vô Hán Công từ chối cho ý kiến, chỉ từ từ nói: “Đáng tiếc biện pháp này của Ma Linh có quá nhiều chỗ sơ hở, lại có quá nhiều nơi nghĩ rằng chắc chắn sẽ là như vậy. Nàng ta không phải là Chúc Do chân chính, thậm chí còn không hiểu gì về Siêu Thoát, lại còn tự cho rằng Siêu Thoát là chuyện đơn giản như thế. Đến ta còn không nghĩ ra được phương pháp để quay về Siêu Thoát, nàng ta lại nghĩ rằng phương pháp của bản thân là hoàn hảo. Nàng ta đã trốn ở thế giới này và làm bất cứ thứ gì nàng ta muốn trong thời gian quá lâu, đến nỗi nàng ta nghĩ bản thân mình có thể làm được bất cứ điều gì.”

Biểu tình của Bạch Ngọc Hà có chút cổ quái, không nhịn được mở miệng nói: “Thế cục mà Ma Linh bày ra đã bao trùm toàn bộ thế giới Phù Lục, trải dài lịch sử từ nam ra bắc tận mấy trăm ngàn năm… mà ngài lại nói là đơn giản sao?”

Cái này mà còn đơn giản?

Ma Linh chiếm lấy hồn của Vô Hán Công, dày công tính kế ở thế giới Phù Lục, sử dụng toàn bộ một thời đại Ác Quỷ để nuôi dưỡng Ác Quỷ Thiên Đạo. Đã thế nàng ta còn sáng tạo ra Sáng Thế Chi Thư để duy trì trật tự thế giới, sử dụng một hệ thống tu hành Đồ Đằng hoàn chỉnh để bồi dưỡng nhân tộc, trải qua một khoảng thời gian có thể dễ dàng đo lường bằng hàng ngàn hàng vạn năm, mới có thể thấy được hình thức ban đầu của Nhân Đạo Tu La, nhìn thấy được khả năng hợp nhất hai tồn tại để đạt tới Siêu Thoát.

Bây giờ Vô Hán Công lại nói, thứ này còn quá đơn giản, quá ảo tưởng rằng chắc chắn sẽ là như vậy?!

Rốt cuộc Siêu Thoát là một tồn tại đáng sợ đến mức nào, cần phải đi trên con đường như thế nào thì mới có thể với tới trình độ như vậy?

Vô Hán Công nhẹ giọng cười một tiếng: “Tích lũy thời gian, chất đống số lượng là thứ dễ dàng nhất. Rất nhiều người cho rằng đây là sự cố gắng. Cái thứ Ma Linh này không có một chút khả năng sáng tạp nào, chỉ biết âm mưu và đấu tranh. Cho đến tận bây giờ Ma Linh cũng chưa từng thực sự suy tính đến con đường Siêu Thoát mà chỉ nghĩ đến việc đi trên con đường cũ, phục khắc lại những trải nghiệm đã từng thành công. Nếu Siêu Thoát mà đơn giản như vậy thì chư thiên vạn giới đã đầy ắp người Siêu Thoát rồi!”

Khánh Hỏa Kỳ Minh có ý kiến khác về ý kiến đánh giá Ma Linh không có một chút khả năng sáng tạo nào: “Nàng ta đã sáng lập ra phương pháp tu hành Đồ Đằng, lại còn sáng lập ra Sáng Thế Chi Thư để thay thế cho sự vận hành của thiên đạo.”

Vô Hán Công bình tĩnh nói: “Đồ Đằng Pháp là do ta sáng tạo ra, Ma Linh chỉ sửa đổi một chút rồi đặt một lớp xiềng xích lên căn nguyên mà thôi. Sáng Thế Chi Thư quả thực là thành quả của nàng ta, nhưng thế giới Phù Lục chỉ là một tiểu thế giới, quy luật vận hành của thiên đạo ở đây rất dễ nắm bắt.”

Khương Vọng nói: “Ta có biết một Thiên Yêu có tên là Hổ Thái Tuế, ông ta đã dùng việc sáng tạo ra Linh tộc để làm bậc thang tiến lên Siêu Thoát, hình như chúng yêu đều cho rằng phương pháp này là khả thi. Mà Ma Linh này đã sáng tạo ra Ác Quỷ tộc ở Phù Lục, sáng lập ra Nhân tộc ở Phù Lục, sau này lại còn sáng tạo ra Đồ Đằng Linh tộc…nàng ta không thể nhảy vọt nhờ vào những thứ đó hay sao?”

Vô Hán Công lắc đầu: “Ta không biết bản chất của Linh tộc đó là cái gì. Nhưng cái thứ Ma Linh này từ trước đến giờ chưa tạo ra bất kỳ chủng tộc nào cả, nàng ta căn bản không có khả năng sáng tạo ra chủng tộc. Tinh thú được tạo thành từ thịt vụn của ta trộn lẫn với nghiệp lực của vùng đất Phù Lục này, Ác Quỷ là phần tàn hồn của ta trộn lẫn với những hồn phách của các sinh linh nguyên sinh ở thế giới Phù Lục, còn về phần những người này…”

Ánh mắt của nàng ta lướt qua những chiến sĩ Phù Lục còn sống sót sau thảm họa đang nằm rải rác bên trên núi non trùng điệp, lại nhìn về phía Khương Vọng: “Bản chất của bọn họ và các ngươi không có gì khác nhau, chỉ là nhân loại mà thôi.”

Khương Vọng đột nhiên cả kinh!

Khánh Hỏa Kỳ Minh đã hóa thành tinh thú, tay cầm Sáng Thế Chi Thư cũng ẩn ẩn có chút bất an.

Vô Hán Công giải thích: “Trong cuộc chiến tranh ở thời Viễn Cổ năm xưa, chúng ta căn bản không có gì để bảo đảm thắng lợi. Trước khi trận chiến quyết định bắt đầu, chúng ta đã lặng lẽ đưa rất nhiều nhân tộc rời đi, phân tán vào trong chư thiên vạn giới—— Nhân tộc đã từng là chư hầu của Yêu Đình, đã từng trợ giúp Yêu tộc thống trị chư thiên vạn giới, những nơi Yêu tộc chê bẩn chê mệt mỏi hay chê bai cằn cỗi, hoặc chỉ đơn giản là lười không muốn tới, thì con người chúng ta đều đã đi qua. Nên chuyện này cũng không khó xử lý lắm, thậm chí có thể nói là đã làm xong từ rất sớm. Chúng ta đã làm điều đó một cách im hơi lặng tiếng.

“Kế hoạch này được gọi là [Cốc Vũ]. Cốc Vũ là khoảng thời gian để gieo trồng, hạt giống của Nhân tộc được rải rải rác khắp chư thiên vạn giới, sau đó lại không ngừng sinh sôi phát triển. Cho dù chúng ta có thất bại đi chăng nữa, thì cũng sẽ có những hậu nhân tiếp tục phát triển về sau.”

Đây là kế hoạch Cốc Vũ đã diễn ra vào thời đại Viễn Cổ!

Các nhà tiên hiền ở thời Viễn Cổ đã ôm quyết tâm liều chết để tiến lên!