Người thời nay, có gì để khinh phụ?

Ác quỷ thiên đạo giống như gió thổi cát, Ma Long vĩ đại cũng chỉ như trang giấy trở mình.

Trận tranh đấu đã kéo dài mấy chục vạn năm ở thế giới Phù Lục này, dùng cách thức này để đặt dấu chấm hết.

"Tiểu hữu cẩn thận!"

Đột nhiên một tiếng nhắc nhở bén nhọn vang lên, tiếp đó là một bóng đen kinh khủng đang tới gần ——

Đó là một con quỷ long uy nghiêm thần bí, thân rồng trải dài vạn trượng, dùng tư thái không chút e ngại nằm ngang trước người Khương Vọng như một dãy núi!

Ánh mắt rồng nhìn về phía Khương Vọng mang theo vài phần lo lắng, mấy phần hối hận, mấy phần chân tình!

Bản thân Khương Vọng cũng đã đạp lên thanh vân, nhưng bởi vì còn dẫn theo Tịnh Lễ nên hơi chậm hơn một bước, không thể lùi lại đầu tiên, nhưng cũng không cần rút lui ——

Một dòng sông ánh sao mộng ảo hình thoi cực kỳ xinh đẹp vây quanh hắn và Tịnh Lễ, thời không ở nơi này cũng trở nên khác biệt!

Đứng bên trong Mộng Huyễn Tinh Tuyền nhìn ra thế giới bên ngoài như đang nhìn qua thủy kính.

Ánh sáng Ngọc Hành Tinh quen thuộc khiến Khương Vọng hoàn toàn buông lỏng, thế mới có tâm trạng thưởng thức cảnh đẹp trước mắt.

Chỉ thấy ánh sao ánh sao lấp lánh giống như cát chảy, mà mỗi một hạt đều mang theo đạo văn. Dùng Càn Dương Xích Đồng để nhìn kỹ, chỉ thấy những đạo văn này không ngừng sinh sôi như vật sống.

Chúng vô cùng rực rỡ, mỗi một hạt đều như sao băng! Một khi bộc phát, sát lực khó mà ước tính được.

Bên ngoài Mộng Huyễn Tinh Tuyền, còn có một tấm tinh đồ hoa lệ đang lơ lửng, dựng thẳng như bình phong. Dáng vẻ mỏng manh nhưng uy lực hiếm có thứ gì vượt qua được.

Thân rồng của Ngao Quỳ dừng ở bên ngoài tấm bình phong tinh đồ này.

Mà nguyên nhân lão ta đột nhiên nhào tới, hô to cẩn thận cũng đã hiển hiện ----

Vô Hán Công không muốn trở thành cái xác ngoài cho Ma tộc, vậy nên thành tựu Long Ma nhưng lại bỏ qua Long Ma, vào khoảnh khắc giết chết ý chí Ma Linh, tạm biệt những Nhân tộc ở nơi này, liền chủ động xóa sạch dấu vết của mình, cũng lướt qua lịch sử của "Vô Hán Công".

Nhưng ma công vĩnh hằng bất diệt.

Mặc dù Vô Hán Công đã chết, Ma Linh cũng tiêu tan nhưng "Sơn Hà Phá Toái Long Ma Công" vẫn còn tồn tại. Mà trong nháy mắt Vô Hán Công biến mất nó lại lần nữa hiển hóa, xuất hiện ở nhân gian.

Đó là một tấm ngũ giác không rõ chất liệu to bằng đầu người, trông như một quyển sách bằng đất sét xưa cũ.

Nhưng nó lại không thô ráp như một bản sách bằng đất sét mà tản ra ánh sáng như kim loại, bìa sách ngay ngắn, chậm chí có thể gọi là sắc bén, cân xứng xinh đẹp. Vẻ ngoài của nó bóng loáng rực rỡ, những ma văn đơn giản vặn vẹo như rải một lớp mỏng bên trên.

Ma khí màu đen nhạt vờn quanh cuốn sách, khiến cho người ta cảm thấy vô cùng ngột ngạt. Ở ngay lúc hiển hóa hình vết, nó cũng bỗng nhiên đánh về phía Khương Vọng.

Giống như yến về tổ, duyên phận dẫn lối, vô cùng đột ngột. Cũng không biết là nó chủ đích nhằm vào Khương Vọng hay là Tịnh Lễ. Cũng chính trong nháy mắt này Ngao Quỳ đã đưa ra quyết định.

Lúc Vô Hán Công đối thoại với đám người Khương Vọng, lão ta đã im lặng chạy đến rìa ngoài của chiến trường, vốn định tiềm ẩn ở thế giới Phù Lục một thời gian, xem thử có thể tránh thoát việc bị Ngọc Hành tinh quân truy tìm hay không - đương nhiên điều này khó mà thành được.

Lão ta cũng đã từng nghĩ tới việc bắt Khương Vọng làm con tin nhưng Khương Vọng cũng là kẻ thông minh giảo hoạt, lão sợ mình không thành công. Thứ hai, hành vi này lúc trước khi ở thiên ngoại lão đã từng thử qua, cũng đã thất bại một lần, ít nhiều còn có chút ám ảnh. Huống chi lần này, bên cạnh Ngọc Hành tinh quân còn có thêm một vị Chân Quân khác, ai biết còn có những thủ đoạn gì nữa?

Sau khi cân nhắc lão chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng, tại thời khắc ma công có dị động, trong lòng của lão đột nhiên nhảy ra một ý nghĩ to gan, cũng quyết định đánh cược một lần.

Lão muốn dùng tư thái liều mạng, cứu Khương Vọng một lần, để Ngọc Hành tinh quân vừa đến kia nhìn xem, mình đã thay đổi một lần nữa làm rồng thế nào.

Còn về hành vi lừa gạt Khương Vọng đến Phù Lục, thì cũng có thể giải thích được. Câu chuyện của Ma linh kia, cho lão linh cảm vô hạn.

Lão đến Phù Lục cũng có thể nói là thân bất do kỷ. Lúc trước, khi còn ở Thiên Phật Tự lão đã bị trúng kế, bị Khất Hoạt Như Thị Bát khống chế. Khương Vọng nổi danh ở Mê Giới, trở thành mục tiêu chú ý trọng điểm của Hải tộc, cho nên Khất Hoạt Như Thị Bát đặc biệt kêu gọi bọn họ đến Phù Lục, chủ đích đối phó Khương Vọng!

Việc lão ta đại khai sát giới ở Tật Hỏa Bộ cũng có thể đẩy lên thân Ma Linh. Thân thể mệt mỏi, hồn phách tàn yếu của lão vốn không có cách nào để chống cự lại ma linh cùng hung cực ác. Mà lão chấp nhận chịu nhục, kỳ thực cũng là để vào thời điểm mấu chốt có thể bảo hộ Khương Vọng. Lão thực sự đã thành kính quy thuận!

Tóm lại.... đại ý chính là như thế. Còn về cụ thể nên nói thế nào để càng thêm dáng tin, vậy thì cứ phát huy ngay trong hiện trường. Giờ phút này, lão xả thân cản ma công, biểu thị tư thái trung thành, kiếm sự đồng cảm đã!

Dưới chân Khương Vọng đã có mây xanh nổi lên, cùng tinh tuyền bao vây lấy Khương Vọng trong nháy mắt kia chứng tỏ việc từ bỏ suy nghĩ bắt con tin là sáng suốt đên mức nào.