Nó không chỉ là đất đã vỡ nát, đánh xuyên lớp đất, tạo ra hang động.

Mà tất cả mọi thứ nằm trong phạm vi này đều bị U Thiên phân giải, bóng tối mênh mông không ngừng tuôn trào ra ngoài kia chính là U Thiên xông lên mặt đất!

Sau lưng Khánh Hỏa Quan Văn mang mặt nạ khoa trương chính là một tồn tại kinh khủng được dệt thành từ bóng tối vô biên. Thiên Xu đã lâu không thấy ngửa mặt lên trời gào thét!

Không biết có phải ảo giác hay không, sao Thiên Xu treo trên bầu trời như cũng bị đẩy đi rất xa!

Hình tượng của nó dữ tợn đáng sợ như vậy, từng bị khắc lên vách đá trên núi Thánh Thú.

Rõ ràng đã từng sống ở thế giới này, đã từng thống trị thế giới này, lại bị “kẻ diệt thế” tự tay xóa sổ, trở thành… ác quỷ - bước quan trọng nhất để nàng ta lấy lại sức mạnh vĩ đại!

Ác Quỷ Thiên Đạo!

Kẻ mà Khánh Vương gọi là ‘diệt thế giả’, ‘kẻ xâm lược’ mà Tật Hỏa Dục Tú biết, tồn tại khủng bố ẩn núp trong lịch sử ở thế giới Phù Lục mà mấy người Khương Vọng đã nhìn thấy...Vào giờ phút này, cuối cùng cũng sử dụng sự ra đời của một tôn Ác Quỷ Thiên Đạo để bắt đầu thể hiện lại đoạn lịch sử trống rỗng mà nàng ta đã xóa đi!

Bỏ qua sức ảnh hưởng của hệ thống vương quyền, Khánh Hỏa Quan Văn, người được coi là diệt thế giả giáng sinh, chắc chắn vượt xa Khánh Hỏa Hành, người được diệt thế giả chiếm lấy thân thể. Sự khác biệt này gần như là sự khác biệt giữa bản khu và khôi lỗi.

Sở dĩ họ có thể ở cùng một cấp độ lực lượng, chỉ là bởi vì những hạn chế của thế giới Phù Lục nằm ở chỗ này, mà không phải là do khả năng nắm giữ lực lượng cực hạn của hai cỗ thân thể này là như nhau!

Mà tôn Ác Quỷ Thiên Đạo này lại... căn bản không bị hạn chế!

Đây là mô hình thu nhỏ của thời đại đã qua trong thế giới Phù Lục và không bị ảnh hưởng bởi thời đại hiện tại. Vì quá khứ là thứ đã qua đi, quá khứ không thể thay đổi được.

Đối với diệt thế giả, kẻ đang thao túng lịch sử của thế giới Phù Lục mà nói, lực lượng không bị giới hạn đạt được bằng cách hiến tế toàn bộ Ác Quỷ tộc có ý nghĩa như thế nào?

Ý nghĩa là cực hạn của toàn bộ thế giới Phù Lục!

Những gì có thể nghĩ tới thì chắc chắn có thể lấy được.

Cho dù là vị Khánh Vương đã tập hợp được mấy triệu binh sát, khi đứng trước tôn Ác Quỷ Thiên Đạo này, cũng lộ ra vẻ yếu đuối!

Vì thế Khương Vọng ngay lập tức đạp mây mà đi, đồng thời thu thập Chân Nguyên Hỏa Giới, vung thần niệm chi tuyến như vung sợi, trong khi di chuyển bước chân với tốc độ cực nhanh, hắn nhanh chóng ném cuốn Sáng Thế Chi Thư vừa dày vừa nặng vào trong ngực của Tật Hỏa Dục Tú.

Trước đây bọn họ giương cung bạt kiếm với nhau là thật, nhưng đó lại là một cuộc đàm phán —— thảo luận xem bọn họ nên đi về hướng nào nếu giành được thắng lợi cuối cùng.

Khương Vọng bày tỏ hắn muốn tạm thời phong ấn Sáng Thế Chi Thư, chế ước thế giới ý chí đã có tự ngã, tự tư. Tật Hỏa Dục Tú chưa nói bản thân có đồng ý hay không.

Trong khi giằng co, những biến hóa đã phát sinh.

Bọn họ chỉ có thể liên thủ trước, trước tiên phải giành thắng lợi thêm một lần nữa.

Nhưng muốn giành được thắng lợi vào lúc này khó khăn biết bao nhiêu!

Cho dù Hí Mệnh lập tức mở khóa cơ quan trên xe lăn, Khương Vọng bóc mở phong ấn Triều Thiên Khuyết màu vàng kim, Tật Hỏa Dục Tú nhanh chóng lấy được Sáng Thế Chi Thư —— nhưng cuốn sách này, nàng ta lại không thể lật được một trang nào!

Toàn thân Khánh Hỏa Quan Văn được bao phủ bên trong ngọn lửa đen nhánh, giọng nói trở nên khàn khàn âm u: “Ta là người phân chia thời đại của thế giới này. Trong thời đại nhân tộc của hiện tại, ta và ngươi phân chia quyền lực. Ở thời đại ác quỷ trong quá khứ, ta là người nắm giữ tất cả quyền lực. Trong thời đại linh tộc ở tương lai, ta đã trải nền móng trong một khoảng thời gian dài, và ta vẫn sẽ là người chiến thắng. Cả quá khứ và tương lai đều không có ngươi, ngươi lấy gì để tranh giành với ta đây?”

Vào giờ phút này, Tật Hỏa Dục Tú, người đang nắm giữ Sáng Thế Chi Thư trong tay, người có thể điều động lực lượng của cả phương thế giới này một cách không có giới hạn, có thể nói là tồn tại cường đại nhất ở phe bên này!

Nhưng nàng ta lại bị tôn Ác Quỷ Thiên Đạo kia định trụ chỉ trong một ánh mắt!

Ác quỷ đã từng nắm quyền khống chế toàn bộ phương thế giới này đã dùng Ác Quỷ Thiên Đạo luyện hóa từ toàn bộ ác quỷ tộc để tiến gần vô cùng vô hạn tới lực lượng cực hạn của thế giới này —— không chỉ là cấp độ Thánh Linh mà hệ thống Đồ Đằng không thể đột phá, mà còn đạt tới Diễn Đạo, truy tìm lại đỉnh phong cường đại mà nàng ta đã từng có!

Mặc dù mấy người Khương Vọng đã bộc phát tài hoa ở mức độ cực hạn, sử dụng dũng khí và sự nỗ lực đến kinh người để đánh nát Vương Quyền Đồ Đằng, xóa sổ Khánh Vương – người mà nàng ta nhập thân vào.

Nhưng vẫn là câu nói ban đầu kia —— người có tư cách trở thành đối thủ của nàng ta, từ trước đến nay chưa bao giờ phải là những người trẻ tuổi này.

Đối thủ của nàng ta ở trên cao khung, cũng ở nơi sâu nhất trong hồ Nhai Cam.

Trước đây chính nàng ta là người thống ngự binh sát, dùng huyết khí lang yên đụng độ Thiên Bát để trấn áp Khất Hoạt Như Thị Bát. Khi đối mặt với sự khiêu chiến từ mấy người Khương Vọng, tinh lực chủ yếu của nàng ta vẫn nằm ở chỗ đó.

Về phần sự tồn tại ở nơi sâu nhất trong hồ Nhai Cam, nàng ta đã trấn áp nó từ khi chiếm được ưu thế từ thời đại Ác Quỷ cho đến tận ngày nay…Nhưng cho đến tận giờ phút này, nàng ta cũng chưa bao giờ dám xem thường nó.

Năm này qua năm khác, tháng này qua tháng khác, chưa có một khắc dám buông lỏng.

Đó là lý do tại sao nàng ta lại tiếc rẻ lực lượng đến như thế.

Phần tiếc rẻ này là vì đối thủ vĩ đại kia, chứ không phải là vì những đứa nhóc đáng yêu này.

Tật Hỏa Dục Tú có thể coi là nửa đối thủ, chỉ là bởi vì nàng ta cũng hưởng phúc lộc với thế giới này nên không thể xóa bỏ hoàn toàn mà thôi.