"Sẽ có vài thiên tài hiếm thấy, dựa vào một cái chìa khóa cũng có thể chân chính khống chế sức mạnh của bảo khố, ví dụ như Khánh Hỏa Trúc Thư kia. Nhưng đây là tình huống rất hiếm gặp, loại thiên tài này so với người có đạo mạch trời sinh còn hiếm thấy hơn rất nhiều, không thể mang tính đại biểu."

"Hơn nữa, cho dù là ở thế giới Phù Lục thì quyền hạn chìa khoá này cũng không thể cho quá nhiều người. Quá nhiều người đòi hỏi sức mạnh từ bảo khố thì cánh cửa tự nhiên sẽ trở nên hỗn loạn. Ngươi cũng thấy, siêu phàm giả ở Phù Lục cũng chỉ là số ít, thì hẳn phải biết nó nhất định có chỗ cực hạn. Không phải tất cả mọi người đều có thể điểm thanh, cũng không phải tất cả mọi người sau khi điểm thanh đều sẽ nhận được lực lượng... cho dù có chìa khóa thì cũng phải tự mình đẩy được cánh cửa kia ra."

"Ngươi còn nhớ thế giới Vô Sinh cùng Vô Sinh Giáo đồ của Trương Lâm Xuyên chứ? Quan hệ giữa bản nguyên đồ đằng và thụ thanh giả cũng giống như vậy, đều không phải là phương pháp lâu dài. Hệ thống tu hành Đồ đằng đương nhiên đưa đến lực lượng mạnh hơn thế giới Vô Sinh kia, thậm chí nó còn có không gian để trưởng thành, có khả năng trả lại bản nguyên, tính hạn chế cũng nhỏ hơn nhiều... Nhưng vẫn không phải là một hệ thống tu hành khỏe mạnh."

"Dùng hệ thống tu hành đồ đằng để nói, cảnh giới Đồ Đằng Thánh Linh có tồn tại nhưng tới một bước đó thì sẽ cướp đoạt quá nhiều bản nguyên thế giới, bắt đầu chia hưởng quyền hành thế giới. Quyền hành của một thế giới, nếu như bị rất nhiều người đồng thời có được, thế giới này sẽ ra sao? Sớm muộn gì cũng sẽ sụp đổ, cho nên Ma Linh này mới có thể thiết lập gông xiềng tu hành, ngay cả Đồ Đằng Thánh Linh cũng không được phép tồn tại."

Không hổ là Tinh Chiêm đại tông sư. Nguyễn Tù thường quan sát Chư Thiên Vạn Giới ở Quan Tinh Lâu, nên có cái nhìn rất sâu với vũ trụ, lúc này mới có thể phân tích tình huống ở Phù Lục rõ ràng đến như thế, để đám người Khương Vọng có thể hiểu được.

Cuối cùng cũng biến chuyện này không thể làm, đường đi có trở ngại.

"Tới lúc này rồi, chúng ta cũng nên trở về." Khương Vô Tà nắm chặt tay Tật Hỏa Ngọc Linh, ôn nhu nói: "Ngọc Linh, nàng có cần cáo biệt với ai không?"

Tuy Tật Hỏa Ngọc Linh nắm tay hắn, thân mật với hắn, hận không thể cất hắn vào trong đôi mắt nhưng vẫn mấp máy môi: "Hiện giờ ta còn chưa thể theo chàng. Tật Hỏa Bộ đã tàn lụi dến mức này, ta không thể nào bỏ đi được. Dục Tú cũng đang nhìn ta kia...."

Nàng ta chậm rãi nói tiếp: "Ta muốn xây lại gia viên từ trong phế tích, muốn để các tộc nhân có thể sinh hoạt được như lúc ban đầu. Đây là trách nhiệm của người làm tộc trưởng như ta."

Khương Vô Tà ôn nhu nhìn vào mắt nàng ta, trong tình nồng thấy được sự kiên định, cũng không cho rằng ý chí của mình hắn ta là quyết định được hết thảy: "Lúc ban đầu, ta động tâm với nàng chính là vì thấy được tính trách nhiệm này của nàng, không sao cả, ta nguyện ý chờ nàng. Chờ đến khi nàng xử lý tốt chuyện ở nơi đây, không còn ràng buộc, sẽ lại đến đón nàng. Lâm Truy vĩnh viễn có một tòa cung điện thuộc về nàng."

Cửu hoàng tử đa tình như vậy, thật không biết cung điện ở Lâm Truy có đủ cho hắn ta chia không.

Theo xu thế này, hắn ta không tranh long đúng là không được. Một tòa Dưỡng Tâm Cung sao có thể nuôi được nhiều nữ nhân như vậy?

"Còn có một việc." Tật Hỏa Ngọc Linh nhìn về phía Khương Vọng: "Ta phải xin lỗi Lâm Xuyên tiên sinh. Lúc trước, là ta tự đi tìm ngài, dùng ngọc giác Vô Tà tặng ta, nói chàng có một lời hứa, giúp ta thì sẽ có được tình hữu nghị từ chàng... Kỳ thực là do ta lừa ngài, Vô Tà chưa hề nói như vậy, là do ta có tư tâm, hy vọng ngài có thể dẫn Dục Tú đi."

Nàng ta vẫn gọi là Lâm Xuyên tiên sinh, cũng đúng, trước mặt Khương Vọng, xưng hô "Khương lang kia" cũng không tiện gọi.

"Nàng nào có gạt người?" Khương Vô Tà lên tiếng trước Khương Vọng, ngữ khí nghiêm túc: "Ta đưa cho nàng viên ngọc giác này, chính là giao cho nàng quyền đại biểu ta hứa hẹn."

Hắn ta thâm tình nắm chặt tay Tật Hỏa Ngọc Linh, thân mật nhìn Khương Vọng: "Nhất là, người mà nàng tìm này, vốn chính là tri kỷ trong cuộc đời ta, là hảo hữu thân thiết của ta!"

Khương Vọng quả thực nghe không nổi nữa, chủ động bay về phía lỗ thủng mà Ngao Quỳ đã tạo ra: "Ta đi xem thử tặc long kia đã đền tội chưa."

U Thiên vẫn còn tồn tại, tối tăm không ánh sáng, cắn nuốt hết thảy, nhưng có thể đoán được là, có Khánh Hỏa Kỳ Minh tồn tại, những tinh thú kia không còn là mối nguy hiểm nữa.

Lực lượng Nhân tộc Phù Lục vẫn luôn trấn thủ ở địa quật từ trước đến giờ được giải phóng, có thể thêm vào công cuộc xây dựng lại Phù Lục. Thế giới này không thiếu thiên tài, con đường tương lai đang nằm trong tay bọn họ.

Mà Khương Vọng đã thả tâm trí mình vào trong Ngọc Hành tinh lâu.

Lúc Ngao Quỳ thoát khỏi bệ đá trong Ngọc Hành tinh lâu, lão đã dùng thủ đoạn thạch sùng đứt đuôi, có điều, đuôi bị đứt hơi nhiều, đa số sức mạnh cùng nhục thân đều bị giữ lại ở trong nhà tù. Vậy nên, khi tiến vào Phù Lục lão mới suy yếu đến như vậy.

Đầu tiên, lão đã chết qua một lần, sau đó mới lợi dụng Ác Quỷ Thiên Đạo thành tựu quỷ long, bây giờ lại cắn nuốt ma công, trở thành Quỷ Ma Long, có thể nói đã hoàn toàn đoạn tuyệt với nguyên thân.

Vậy nên, thân rồng vô chủ này, liền phát sinh biến hóa....