Chính sự phản kháng của những con người này, và sự gia nhập của những hiện thế thiên kiêu này, mới khiến cho số mệnh của những nhân tộc ở thế giới Phù Lục khuấy lên thành một cơn bão tố, từ đó khuấy động thêm lực lượng sáng chói, thêm sinh cơ hào hùng —— và cuối cùng, nó sẽ chắc chắn sẽ mang lại cho nàng ta một thu hoạch càng trọn vẹn hơn.

Nếu như dòng sông vận mệnh của nhân tộc ở thế giới Phù Lục chỉ là một đầm nước đọng, mọi người bị vương quyền trói buộc, tựa như heo chó chết lặng bước lên bàn ăn, nàng ta cũng chỉ có thể như thực chư cẩu, đạt được những hồi báo cơ bản.

Chỉ khi dòng sông vận mệnh của nhân tộc ở thế giới Phù Lục dâng trào chảy xiết như hiện tại, thì sau khi hiến tế, mới có cơ hội thành tựu Nhân Thân Tu La trong lý tưởng.

Dùng Ác Quỷ Thiên Đạo làm hồn phách, dùng Nhân Thân Tu La làm thể phách, thì cuối cùng mới có thể thành tựu được đạo khu hoàn mỹ mà nàng ta vẫn hằng mong đợi. Mới giúp cho nàng ta thực sự khôi phục lại đỉnh cao, thậm chí còn có thể vượt qua cả đỉnh cao!

Từ lúc giáng lâm xuống thế giới Phù Lục cho đến tận bây giờ, nàng ta chưa từng gặp phải thất bại thực sự nào.

Tình huống nguy hiểm nhất cũng chính là giai đoạn giằng co trong thời kỳ đầu, sự yếu đuối và đau khổ lúc đó, đã kết thúc cùng với sự kết thúc của thời đại Ác Quỷ.

Hơn một nghìn năm trước, Khất Hoạt Như Thị Bát đã giáng lâm xuống thế giới Phù Lục, rơi xuống hồ Nhai Cam.

Nàng ta khẩn cấp tiến về phía trước, chiến đấu với cả hai phe, nhưng vì cố kỵ sẽ ảnh hưởng đến hiện thực nên nàng ta không thể giành được lợi thế, đành phải đánh hồ Nhai Cam thành Nhai Cam Thiên Khanh.

Năm tiếp theo, dưới sự thúc đẩy của tồn tại đáng sợ ở dưới đáy hồ Nhai Cam, Khất Hoạt Như Thị Bát đã tập kích núi Thánh Thú,

Trong trận chiến có lẽ là khốc liệt nhất trong lịch sử thế giới Phù Lục, Khất Hoạt Như Thị Bát đã kích phá Sáng Thế Chi Thư, phá hủy quyền lực của nàng ta, khiến cho các trang sách của Sáng Thế Chi Thư tán lạc ở khắp nơi trên thế giới Phù Lục.

Mà nàng ta trước tiên buông bỏ sau đó thu lấy, lật tay trấn áp Khất Hoạt Như Thị Bát! Thuận thế bắt đầu thu lưới bố cục nàng ta đã bày ra ở nhân tộc ở thế giới Phù Lục lại, đợi đến khi Ngao Quỳ quay lại hơn một nghìn năm sau, thì cũng vừa lúc thu quan một cách hoàn mỹ, nhất đắc vĩnh đắc

một lần đạt được là vĩnh viễn đạt được

Nếu không cần phải đồng thời cùng trấn áp Khất Hoạt Như Thị Bát và cả tồn tại dưới đáy hồ Nhai Cam kia, thì nàng ta đâu cần triệu hồi Ác Quỷ Thiên Đạo ra bây giờ?

Ác Quỷ Thiên Đạo thân là u ảnh, vô quang vô sắc.

U ảnh này đã từng xuất hiện khi Liên Ngọc Thiền và Tật Hỏa Dục Tú câu thông, khi Khánh Vương và Khánh Hỏa Nguyên Thần mật đàm, và cũng xuất hiện ở rất nhiều ngóc ngách trong lịch sử của thế giới Phù Lục…

Ác quỷ chưa bao giờ rời đi, mà chỉ tồn tại với một phương thức càng vĩ đại hơn.

Các cạnh của u ảnh vặn vẹo và kéo dài vô hạn, thể hiện sự khủng bố đến vô tận, xâm chiếm bầu trời màu đồng ở phía trên và nối liền với U Thiên vô biên ở phía dưới. Nó dựa như một cánh cửa ngầm cắt đứt toàn bộ thế giới Phù Lục.

Trước cái bóng khổng lồ này, Khánh Hỏa Quan Văn chân trần cũng tựa như một cái chấm đen, dần dần không còn nhìn thấy nữa.

Hàng trăm vạn đại quân đều trở nên bàng hoàng, toàn bộ thế giới Phù Lục không ai là không thấy cái bóng khổng lồ này, không ai là không kinh hãi!

Một tay Lý Phượng Nghiêu nắm lấy binh sát, giơ cao chiến kỳ, tuần hành trên núi non trùng điệp: “Muốn sống thì tuân theo chiến kỳ của ta!”

Nàng hét lớn: “Tất cả tộc trưởng các bộ tộc mau tuân theo mệnh lệnh của ta, trong thời điểm sinh tử này đừng có nói nhiều! Nghe lệnh chưa chắc đã sống nhưng chắc chắn sẽ không chết một cách vô ích! Ta là hậu duệ của Đại Tề hộ quốc Tồi Thành Hầu, ta dùng danh nghĩa Thạch Môn Lý thị để hứa với các ngươi!”

Những người được đi cùng đến cúng bái bên trong thái miếu Đại Tề bao gồm khai quốc công thần cúng tế phụng thiên, phục quốc công thần cúng tế hộ quốc. Những người có thể thêm hai chữ hộ quốc vào danh tự, chính là những danh môn đệ nhất ở Đại Tề.

Lời hứa này mang theo mười phần sức nặng.

Tịnh Thủy Bộ Tịnh Thủy Thừa Yên, Khánh Hỏa Bộ Khánh Hỏa Nguyên Thần, Xích Lôi Bộ Xích Lôi Nghiên là những người đầu tiên hưởng ứng!

Nhất ứng trăm ứng, binh sát lại nổi lên!

Lý Phương Nghiêu giương cao chiến kỳ, băng tâm kính chiếu, ra lệnh chuẩn xác cho từng thủ lãnh của từng bộ tộc, nhanh chóng điều động đại quân —— gần ba triệu quân tập trung ở đây, đã vượt xa năng lực thống lĩnh quân đội của nàng, càng không phải là thứ mà tu vi Thần Lâm Cảnh của nàng có thể đối phó được.

Nàng cũng chỉ có thể chỉ huy một cách sơ xài và ủy thác quyền lực quân sự vô thời hạn, sử dụng đại quân của Tịnh Thủy Bộ làm chủ lực. Tài nguyên binh lực đã bị lãng phí rất nhiều, nhưng hiện tại đã không còn lựa chọn nào tốt hơn.

Lại ra lệnh “Bạch Ngọc Hà, Liên Ngọc Thiền, Lâm Tiện là phó tướng của ta, giúp ta thống lĩnh quân đội!”

Ba người này đều được đào tạo thành thiên kiêu của cả một quốc gia, đương nhiên sẽ có năng lực dụng binh ở một mức độ nhất định. Lúc này cả ba đều không nói nhiều, tự nhiên tiếp nhận quyền chỉ huy, tuân lệnh tiến lên.