Sau khi rời Tề, Khương Vọng xem như đã tỏ rõ ý đồ muốn giết Trang Cao Tiện, trong lòng ngầm hiểu chỉ không nói ra mà thôi.

Hắn không dám lơi lỏng một chút nào, dính chặt lấy Tinh Nguyệt Nguyên như một cái đinh, không hề tới gần biên giới phía Tây nửa bước, ngay cả sinh nhật mười một tuổi của An An cũng không tới dự.

Mùa xuân năm 3922 Đạo Lịch của hắn trôi qua trong thế giới Phù Lục, tình cờ gia nhập cuộc chiến giữa Ma Linh và Mẫu Hán Công, dốc hết toàn lực chỉ để tranh một cơ hội sống, cũng chẳng quan tâm ăn tết hay không ăn tết.

Đối với người có một ngọn núi đè nặng trong lòng, những ngày được người ta định nghĩa bằng hạnh phúc thường không có ý nghĩa kỷ niệm. Núi này chưa dời, lòng này chưa yên.

Bây giờ đã là năm 3923 Đạo Lịch.

Nói cách khác, Chúc Duy Ngã đã ở trong Sơn Hải Cảnh được gần ba năm.

Mặc dù dựa vào quan hệ với Hoàng Kim Mặc, Sơn Hải Cảnh không bài xích hắn ta, thậm chí còn thành lập được tình hữu nghị với Không Uyên. Nhưng mỗi ngày đều chỉ thấy Sơn Hải dị thú, không thể nào trở thành Động Chân. Tình nhân không thấy, báo thù vô vọng, thân chịu giam cầm, ba năm này, cũng không biết hắn ta đã vượt qua như thế nào!

Khương Vọng cũng nghênh đón tuổi hai mươi ba của mình.

Vào những ngày cuối cùng của tuổi hai mươi mốt, hắn một bước Thần Lâm, một trận phong Hầu.

Hai mươi mốt tuổi đi sứ thảo nguyên, chủ trì khảo hạch Nam Cương, vấn kiếm Kiếm Các, một hơi quét ngang Vô Sinh Giáo, giết Trương Lâm Xuyên, lại thất thủ Sương Phong Cốc ngay lúc thanh thế đạt tới đỉnh cao.

Hai mươi hai tuổi trở về từ Yêu giới, tạo ra kỳ tích, trở thành anh hùng Nhân tộc, lại mất đi hết thảy ở Mê giới, vứt bỏ tước hiệu rời Tề.

Hai mươi ba tuổi, hắn rũ bỏ hào quang, trùm mũ kín đầu, khiêm tốn hành tẩu trên đất Sở.

Tâm tình của hắn có lẽ có người hiểu, hoặc không ai hiểu.

Biển người mênh mông tự do đi về, hắn cũng chỉ là một giọt nước trong đó.

“Sao lại có cảm giác bầu không khí nơi này rất căng thẳng?” Khương Vọng đột nhiên hỏi.

Lúc này bọn họ mới đi ra khỏi quận Hoài Xương.

Đi bên cạnh là Tả Quang Thù… Tả tiểu công gia xung phong nhận việc tiễn Khương đại ca rời đi, đồng thời để Khương đại ca thưởng thức phong cản trên đất Sở nhiều hơn còn nằng nặc đòi dẫn Khương đại ca đi dạo.

Đường đường tiểu công gia Đại Sở lại bằng lòng hầu hạ chỉ để trò chuyện với Khương đại ca nhiều hơn vài câu. Khương Vọng cũng rất sẵn lòng.

“Ồ, gần đây có một tòa Thái Hư Giác Lâu.” Tả Quang Thù tuận miệng nói.

Khương Vọng càng thêm mờ mịt: “Thái Hư Giác Lâu sẽ khiến người ta căng thẳng sao?”

Tả Quang Thù đang định trả lời thì đột nhiên cười một tiếng: “Việc này khởi nguồn từ Tề quốc đấy, cái tên quốc hầu Đại Tề một mực không chịu phục Sở nhà ngươi… sao lại không biết?”

Khương Vọng bổ sung: “Trước.”

Tả Quang Thù à một tiếng, lại nói: “Ta nhớ ngươi còn là Sứ Giả Thái Hư đấy, chỉ cái thân phận này thôi thì cũng phải biết việc này chứ?”

“Đừng nhắc nữa.” Khương Vọng nói: “Lúc ấy có người đến trước mặt ta, ta hỏi hắn một câu, hắn lại hỏi ngược lại ta. Ngươi cũng biết tính ta rồi, nghe mà bực mình, thế là quăng ngọc bài Thái Hư vào mặt hắn.”

Tả Quang Thù chớp mắt: “Sau đó thì sao?”

“Ngọc bài nở hoa, mặt của hắn cũng nở hoa, sau đó ta không còn là Sứ Giả Thái Hư nữa…” Khương Vọng siết chặt nắm đấm, thở dài: “Lúc ấy ta vẫn đánh quá nhẹ.”

Trước nắm đấm loang loáng này, Tả Quang Thù chỉ có thể ngoan ngoãn đáp: “Đều là vì chuyện của Hư Trạch Minh.”

“Hư Trạch Minh?” Khương Vọng nhíu mày.

“Hắn làm ra chuyện gì ngươi còn biết rõ hơn ta.” Tả Quang Thù nhìn trái nhìn phải, nhỏ giọng nói: “Không phải sau đó hắn kháng cự truy bắt, chẳng phải người Tề quốc không bắt được hắn sao? Sau khi điều tra thì phát hiện có người điều chỉnh nhiệm vụ của quyển trục Thái Hư, lén lút bảo vệ hắn…”

Khương Vọng giật mình sửng sốt.

Đây là một chuyện cực kỳ nghiêm trọng!

Với sự phổ biến của Thái Hư Huyễn Cảnh bây giờ, ảnh hưởng mà chuyện này gây ra thật sự khó mà đong đếm!

Chẳng trách người đi đường ở đây cứ vội vội vàng vàng, bầu không khí căng thẳng nghẹt thở.

Chẳng trách Tả Quang Thù lại nói có liên quan đến Thái Hư Vọng Lâu ở gần đây!

Lúc này Thái Hư Huyễn Cảnh gần như đã bao trùm khắp hiện thế, từ Bắc Nguyên đến Nam Cương, từ Tây Cực đến Đông Hải, thực sự làm được “phàm là nơi có người tu hành thì đều biết Thái Hư Huyễn Cảnh”.

Chỉ từ một việc đã có thể chứng minh…

Người đi vào Thái Hư Huyễn Cảnh được gọi là “Thái Hư hành giả”, sau đó được đơn giản hóa thành “hành giả”, đã đến mức thay đổi cả định nghĩa ban đầu của từ “hành giả”.

Giờ đây khi mọi người nhắc tới hành giả, điều người ta nghĩ tới không còn là tăng nhân vân du bốn phương khất thức khổ hạnh, cũng không phải người đi đường bình thường nữa, mà là người xông pha trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Thích gia là hiển học đương thời, ảnh hưởng tới mọi mặt tại hiện thế, có thể im hơi lặng tiếng thay đổi định nghĩa ngôn từ của Thích gia, có thể thấy được sức ảnh hưởng của Thái Hư Huyễn Cảnh lớn nhường nào.

Đây vẫn chỉ lả hành vi vô thức của tập thể được thực hiện trong một khoảng thời gian cực ngắn.

Trong thời đại mà hàng trăm trường phái đua nhau danh tiếng, sự thay đổi ý nghĩa của từ này có thể đại diện cho một cuộc tranh đấu giữa các đạo thống.

Nhưng bất luận Đạo Nho Binh Pháp Mặc, nhà nào không phải học thuyết cổ xưa trường tồn qua biết bao thời đại? Cái nào không có lịch sử lâu đời? Sức ảnh hưởng của họ không phải một sớm một chiều mà được lưu giữ và truyền đời từ ngày này qua tháng nọ, trải dài hàng vạn năm.