Khương Vô Tà nhẹ nhàng đẩy một cái, đẩy nàng ta về phía Lý Phượng Nghiêu, giọng điệu ôn hòa nhưng không cho phép nghi ngờ nói: “Đi giúp nàng đi.”

Mà bản thân lại đi ra từ phía sau Khương Vọng, tiến về phía trước một bước ——

Giày ống nâng lên, hồng lam hư tuyến giăng khắp nơi chồng chéo lên nhau lại xuất hiện trên chiến trường.

Giày ống hạ xuống, bản thân hắn ta đã xuất hiện phía trên bầu trời phía trên Tật Hỏa Dục Tú!

Xoay người tựa thương tùng rung cành, cây trường thương màu đỏ tươi diễm lệ cũng đột nhiên giáng xuống!

Hắn ta không đi tìm Khánh Hỏa Quan Văn hay Ác Quỷ Thiên Đạo mà lại tìm tới Tật Hỏa Dục Tú. Nhưng mũi thương đương nhiên sẽ không chĩa vào Tật Hỏa Dục Tú, mà chĩa vào cuốn sách bên trong lòng bàn tay của Tật Hỏa Dục Tú!

“Dục Tú, đừng hoảng hốt, phụ thân tới rồi!”

Trong thời khắc này, Sáng Thế Chi Thư mới chính là điểm mấu chốt nhất!

Phán đoán thì dễ, nhưng lựa chọn thì lại vô cùng khó khăn.

Có lẽ đưa ra lựa chọn cũng không hẳn là việc khó. Đối mặt với lực áp bức kinh khủng đến từ Ác Quỷ Thiên Đạo mà vẫn có thể bao quát toàn cục, kiên quyết đưa ra lựa chọn chính xác, đây đã thể hiện được tâm thái cường giả của hắn ta.

Mái tóc dài bay lượn tựa như một dải lụa màu đen sẫm, sau khi Khương Vô Tà dùng tư thế mạnh mẽ nhảy lên trời cao, một cự đỉnh màu đỏ chói tựa như mặt trời mọc ở đằng đông, cứ thế dâng lên giữa màn trời u ám.

Bên dưới cự đỉnh là ánh lửa hừng hực, bên trong cự đỉnh là quang ảnh vạn thiên không ngừng luân chuyển mảnh vỡ của núi sông.

Quang ảnh kia là lịch sử của thế giới Phù Lục, núi sông kia là núi sông của thế giới Phù Lục.

Khương Vô Tà xét nát khế ước vương quyền, trong khi vương quyền tan vỡ, hắn ta cũng không hề rảnh rỗi.

Hắn ta dùng bá quốc đế thất chi tôn, âm thầm sử dụng hoàng quyền bí pháp, thu thập tất cả vương quyền vỡ nát kia lại và ném tất cả vào bên trong Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh này… nung chảy lại khái niệm hư vô vỡ nát tan tành kia, biến nó thành quyền lực thực chất, để hắn ta có thể khiêu động một bộ phận quy tắc của thế giới Phù Lục trong phút chốc, giúp Tật Hỏa Dục Tú có thể lật trang vào lúc này!

Giam cầm vô hình tựa như bị gõ nứt ra một khe hở, khi Hồng Loan thương rơi xuống, bàn tay lật Sáng Thế Chi Thư của Tật Hỏa Dục Tú cũng đồng thời giơ lên.

Trong thời điểm như vậy, Hí Mệnh vẫn giữ vững sự bình tĩnh. Thay vì tập trung điều khiển những khôi lỗi đã định sẵn là vô dụng đó, hắn ta quyết định nhắm hai mắt lại.

Hắn ta im lặng đứng lơ lửng giữa không trung. Bắt đầu từ mười ngón tay của cả hai bàn tay, từng đạo từng đạo phù văn lần lượt sáng lên…Mỗi một vị trí trên cơ thể hắn ta cũng đều được khắc các phù văn thần bí, khiến cho bản thân hắn ta tựa như một chiếc đèn treo hình người, chiếu rọi màn đêm khiến nó sáng rọi tựa như ban ngày.

Nhiệt độ cao đáng sợ sôi sục bên trong cơ thể hắn ta, không khí trắng xóa xung quanh bắt đầu bốc hơi!

“A di đà phật!”

Lúc này Tịnh Lễ cũng động đậy, di chuyển giày vải, đứng ở trước mặt Khương Vọng.

Tăng bào tung bay, kim quang vô biên!

Lúc này, hắn ta đối mặt trực diện với ác quỷ chống trời kia, tựa như một chút ánh sáng khảm ở bên trong bóng tối vô tận. Dù suy nhưng không diệt, dù yếu nhưng không ngủ đông.

Nhưng một bàn tay đã đặt lên bả vai của hắn ta, đi đến bên cạnh hắn ta, xích mâu nhìn chằm chằm vào Khánh Hỏa Quan Văn, chỉ nói: “Tiểu sư huynh, đồng hành cùng ta.”

Đầu trọc sáng chói chiếu rọi mái tóc dài đen nhánh, kim quang ánh chiếu ánh lửa.

Thiên địa rộng lớn, người đông nghìn nghịt.

Tịnh Lễ và Khương Vọng đi trước mặt tất cả mọi người, dẫn đầu lao về phía Ác Quỷ Thiên Đạo.

Đây là một đòn tấn công quyết tử!

Là kiến càng không tự lượng sức mình!

Trong mắt Khánh Hỏa Quan Văn hoàn toàn không có gợn sóng.

Những người trước mặt đều chỉ là kiến hôi.

Và hai vị Diễn Đạo đến từ thiên ngoại, cũng chỉ là những con ruồi lớn hơn một chút mà thôi.

Thời điểm này chính là thời điểm kết thúc!

Nàng ta có hơn mười ngàn cách để nghiền nát tất cả mọi thứ trước mặt.

Nhưng nàng ta quyết định lựa chọn cách thức bình tĩnh nhất.

Nàng ta nâng cánh tay thuộc về nhân thể Khánh Hỏa Quan Văn, và tôn Ác Quỷ Thiên Đạo nối liền trời đất kia cũng nâng bàn tay che trời phủ đất được dệt bằng lớp ánh sáng mờ ảo kia lên, giống như cả một mảnh bầu trời đang rơi xuống!

Không phải ‘giống như’!

Nàng ta về cơ bản đã thực sự xét một mảnh bầu trời trong thế giới Phù Lục xuống, đè ép tất cả mọi thứ ở trên phương thế giới này một cách công bằng!

Đây mới là lực lượng chân chính của nàng ta, nàng ta đã thể hiện một lực lượng bất khả chiến bại!

Trong thế giới này còn có loại tấn công nào có thể vượt qua nó đây?

Đối mặt với thế công như vậy, loại sát pháp nào mà không được xem là đòn giãy giụa trước khi chết cơ chứ?

Cho dù ngươi sở hữu thần thông nào, ở đạo pháp ở cấp độ nào, có ý chí sắt đá ra sao, sở hữu cả thiên quân vạn mã đi chăng nữa.

Thì trời và đất vẫn bị xé ra rồi hợp lại, các dãy núi, các con sông và cả chúng sinh, tất cả đều bị nghiền nát thành từng mảnh.

Nhưng vào lúc này——

Rào rào rào rào.

Với sự trợ giúp của Hồng Loan thương, Tật Hỏa Dục Tú đã lật mở được cuốn Sáng Thế Chi Thư ra.

Ánh sáng rực rỡ chói lóa chiếu xuyên qua cuốn sách và bay thẳng lên bầu trời. Ánh sáng rực rỡ màu trắng vĩ đại đại biểu cho lực lượng của thế giới Phù Lục trong thời địa này thấm nhuần lòng dũng cảm vô song và niềm hy vọng của hàng trăm triệu sinh linh, tựa như thiên trụ, chống đỡ lấy ‘mảnh bầu trời’ đang rơi xuống kia!