Còn Chung Ly Viêm... Hắn ta chỉ tiếc rằng lời nói kia không phải do mình nói ra. Nếu có cơ hội, hắn ta sẽ hét to hơn nữa!

Tả Quang Thù chợt nhớ lại lần đó ở Sơn Hải Cảnh, Đấu Chiêu cũng một mình loại bỏ hết những đồng minh tiềm năng, cuối cùng bị bao vây, không khỏi bật cười. Nhưng rồi y chợt nhớ ra lần này mình và Đấu Chiêu cùng một đội.

Y liền đứng dậy giải hòa: "Mọi người bình tĩnh, thật ra Đấu Chiêu không có ý đó"

"Ta có ý đó đấy." Đấu Chiêu ngắt lời, liếc nhìn xung quanh, từng người một: "Du Hiếu Thần? Tai ngươi có vấn đề thì nghe cho rõ. Ta nói, đại đa số người ở đây chỉ xứng rót rượu cho ta, còn ngươi, thậm chí không xứng để làm việc đó! Nông cạn!"

"Tạ Quân Mạnh? Giới hạn là để cho kẻ tầm thường, ngươi tự buộc mình thì được, đừng đến trước mặt ta mà tự rước lấy nhục! Sau tiệc ta sẽ đến Đông Vương Cốc, khám thử căn bệnh không tìm được đối thủ này của ta. Nếu ngươi có gan thì chặn ta trước cổng cốc!"

"Còn ngươi, con rùa nhỏ Trung Sơn! Ở Quan Hà Đài ngươi đã không có tư cách chạm mặt ta, bây giờ ngươi lấy đâu ra sự tự tin mà lên tiếng?"

Cuối cùng, y nhìn Tần Chí Trăn: "Anh hùng thiên hạ? Xin lỗi, ta không thấy ai cả."

Thiên Kiêu Đao đã xuất hiện trong tay y, y nghiêng tay cầm đao chỉ xuống đất, sau đó lại nhìn quanh, bình thản nói: "Các ngươi ai không phục, cứ việc bước lên!"

Y không phải kẻ ngu ngốc.

Cũng không phải cố ý phá bữa tiệc này.

Y thực sự... muốn tìm giới hạn của mình. Muốn nhân lúc anh kiệt tụ hội, mượn những thiên kiêu này mà mài giũa Thiên Kiêu Đao của mình!

Phần thưởng của bữa tiệc Long Cung không là gì cả, những đối thủ đáng để thử đao mới là thu hoạch lớn nhất.

Mọi người tuy phẫn nộ, nhưng khi thanh Thiên Kiêu Đao được rút ra, ai cũng phải bình tĩnh lại.

Duy chỉ có Tần Chí Trăn đứng dậy khỏi chỗ ngồi.

Hoàng Bất Đông đang ngủ gà ngủ gật cũng giật mình tỉnh dậy, bật dậy nhìn quanh một lúc, cuối cùng ánh mắt tập trung vào Đấu Chiêu.

Khi Tần Chí Trăn, trong bộ võ phục đen, từ không trung nắm lấy thanh hắc đao có tên là "Hoành Thụ".

Khi phía sau hắn ta, bóng dáng u ám của một cung điện mờ ảo hiện ra.

Khi ánh sáng của Thiên Phủ chiếu lên áo giáp sắt.

Mọi người chợt nhớ ra.

Hắn ta cũng là một tu sĩ Thiên Phủ.

Tần Chí Trăn, Trọng Huyền Tuân, Khương Vọng, ba tu sĩ Thiên Phủ nổi tiếng nhất thiên hạ, hôm nay đều tụ hội ở đây!

"Tuổi trẻ thật tuyệt vời..."

Trong lúc bầu không khí căng thẳng như muốn bùng nổ, một giọng nói trầm tĩnh vang lên.

Cả đại sảnh trở nên yên ắng, cảm giác hừng hực chiến ý của mọi người cũng từ từ dịu lại.

Ở phía trước đại sảnh, giữa muôn vàn ánh sao, từ lúc nào đã xuất hiện một chiếc ghế quý giá, khảm ngọc và đá quý lấp lánh. Đó là bảo tọa của Long Quân.

Trước chiếc ghế, có một nam tử mặc trọng giáp, mặt vuông vức, hai tay đan trước ngực, chống kiếm đứng đó.

"Ta là Phúc Doãn Khâm, Hoàng Hà Đại Tổng quản chính ấn ty sự của Long Cung."

Ông ta bình tĩnh tự giới thiệu, rồi mỉm cười nói: "Chư vị hiền tài sao lại nôn nóng thế? Người còn chưa đến đủ, tiệc còn chưa bắt đầu, Long Quân còn chưa ra, mà các ngươi đã định về nhà rồi sao?"

Giọng nói này vang lên, hòa cùng vô số đạo vận, như sóng dữ ngược dòng, sau đó làn nước lặng lẽ trôi.

Tu vi Diễn Đạo không chút che giấu.

Thiên Kiêu Đao của Đấu Chiêu, Hoành Thụ đao của Tần Chí Trăn, đều thu lại. Các thiên kiêu tụ hội nơi đây, cũng bị một sức mạnh vô hình đưa trở lại chỗ ngồi. Chiến ý sôi trào trong đại sảnh như chưa hề xuất hiện.

Lúc này, trong Long Cung chỉ có hai người đủ sức dẹp yên cuộc chiến này, đó là Long Quân Ngao Thư Ý và Hoàng Hà Đại tổng quản Phúc Doãn Khâm.

Không phải như Hoàng Hà Hội có cao tầng của các nước dẫn đội, trong tình cảnh không có ai áp chế, tụ họp nhiều thiên kiêu trẻ tuổi, đầy kiêu ngạo và nóng nảy như vậy, không xảy ra chuyện mới là lạ.

Hoàng Hà Đại tổng quản, Long Cung chính ấn ty sự đều chỉ là hư danh. Chỉ có cảnh giới Diễn Đạo mới thực sự là thứ uy hiếp toàn trường.

"Xin các vị cứ ngồi chờ. Muốn luận đạo hay mắng nhau cũng được, chỉ cần không đánh nhau, cứ xem như ta không tồn tại." Phúc Doãn Khâm mỉm cười nói xong, cơ thể ông ta từ từ hóa thành đá, nhanh chóng biến thành một bức tượng đá khoác giáp.

Thật sự gần như "không tồn tại".

Trước đó, quy củ của Long Cung Yến đã được lập, Đấu Chiêu không thể tiếp tục khiêu khích, nên liền tiêu sái xoay người, bỏ đi vẻ kiêu ngạo ngông cuồng, thản nhiên tìm một chỗ ngồi từ từ thưởng thức các loại trái cây quý trong Long cung.

Cứ như thể trận đấu kịch liệt vừa rồi chẳng liên quan gì đến y.

Nhiều người vẫn còn tức giận, nhưng y đã bắt đầu gọi nhóm người nước Sở: "Ngồi đi, đứng ngẩn ra làm gì?"

Dù ra ngoài nhưng họ vẫn là một tập thể. Tả Quang Thù nói mấy lời với Khương Vọng xong liền kéo tay Khuất Thuấn Hoa, cùng Hạng Bắc và Chung Ly Viêm đến ngồi cạnh Đấu Chiêu.

Mỗi người đều có bàn ăn và chỗ ngồi riêng, nhưng chỉ có Tả Quang Thù và Khuất Thuấn Hoa ngồi sát nhau, khẽ cười đùa, thì thầm to nhỏ. Giữa việc luận đạo và cãi vã, họ chọn hoa nguyệt gió mát. Cả thế giới dường như đều ở ngoài thế giới của đôi trẻ này, còn Long Cung rộng lớn này cũng chỉ như phông nền xa xôi.

Chung Ly Viêm liếc mắt nhìn qua. Sở quốc lớn như thế mà không đủ cho hai người này lượn lờ sao?