Người còn lại là một nam nhân, đầu đội đạo quan, ngũ quan cân đối, tay áo rộng bay bổng, đeo kiếm bên hông, toát lên vẻ phiêu diêu thoát tục. Khương Vọng không nhận ra, nhưng lại có chút cảm giác quen thuộc.

Thấy Khương Vọng, Trác Thanh Như định bước tới chào hỏi vài câu, vì cả hai cũng có chút quen biết. Nhưng Ninh Sương Dung bên cạnh đã bước lên trước: "Ta đi chào bằng hữu trước, các người cứ tìm chỗ ngồi đi."

Rồi nàng đi thẳng về phía Khương Vọng.

Trác Thanh Như hơi nhướn mày... Hửm?

Chân đã đi theo trước khi kịp nghĩ.

Nam tử đi cùng họ mỉm cười: "Ta cũng đi chào bằng hữu đã, lát nữa gặp lại."

Rồi cứ vậy tách ra, hắn ta đi về phía Trung Sơn Vị Tôn. Trung Sơn Vị Tôn đang ngồi một mình, vẫy tay chào đón nồng nhiệt. Không rõ là vì tình cảm thực sự hay vì ngồi một mình thì quá cô đơn.

Hôm nay Ninh Sương Dung vẫn mang giày thêu, áo xanh, dáng vẻ nhẹ nhàng tựa gió xuân, đại diện cho vẻ mềm mại đặc trưng của Kiếm Các. Kiếm luôn nằm trong tay nàng, tỏa ra ánh sáng nhẹ, long lanh như nước thu.

Cho đến giờ, trong số tất cả các thiên kiêu tham dự, chỉ có nàng và Tạ Quân Mạnh mặc y phục xanh.

Chỉ có điều, lục bào của Tạ Quân Mạnh là màu xanh lục trầm u ám.

Còn lục y của Ninh Sương Dung lại là màu xanh tùng sương trong suốt, nhẹ nhàng.

Hai đại diện xuất sắc của hai môn phái mang đến cảm giác hoàn toàn khác nhau. Một người u ám, một người tươi mới.

"Ta tưởng bọn ta đến sớm rồi, không ngờ trong điện đã có nhiều người đến thế." Nàng như cơn gió núi thoáng qua, giày thêu khẽ điểm nhẹ, rồi dừng lại trước mặt Khương Vọng, giọng nói nhẹ nhàng: "Khương huynh đến từ khi nào?"

Nếu hỏi người mà Khương Vọng giao đấu nhiều nhất trong Thái Hư Huyễn Cảnh là ai, thì chắc chắn đó là "Ninh Kiếm Khách".

Trên con đường kiếm đạo, họ coi như đã giúp nhau tiến bộ. Trong cuộc sống, họ cũng có thể xem là nửa bằng hữu, nên nói chuyện rất tự nhiên.

"Bọn ta cũng mới đến không lâu." Khương Vọng chắp tay chào: "Ninh cô nương vẫn phong thái như cũ, Tư Các chủ khỏe không?"

Ninh Sương Dung mỉm cười: "Ngài ấy vẫn khỏe, nhưng thường xuyên nhắc đến huynh."

"À, vậy à. Ha ha." Khương Vọng hơi căng thẳng. Hỏi thăm thì hỏi thăm, nhưng bị Tư Ngọc An nhắc đến thì không phải chuyện tốt lành gì.

Ninh Sương Dung không tiếp tục trêu chọc, giải thích: "Người đi cùng bọn ta vừa rồi là Long Bá Cơ của Nam Đấu Điện, đệ tử của Tư Mệnh chân nhân Phù Chiêu Phạm. Ta và Trác tỷ tỷ tình cờ gặp hắn trên đường khi xuống phương nam, nên cùng đi qua đây... À, đây là Trác Thanh Như, đệ tử cao đồ của Tam Hình Cung."

Thì ra là đệ tử Nam Đấu Điện!

Chả trách Ninh Sương Dung lại phải giải thích rõ ràng. Hẳn là nàng cũng biết mối thù của hắn với Dịch Thắng Phong.

Khương Vọng nghĩ thầm trong lòng, nhưng ngoài mặt thì cười nói: "Trác sư tỷ không cần ngươi giới thiệu, chúng ta quen nhau rồi!"

Ninh Sương Dung ngạc nhiên cười.

Trác Thanh Như chỉ mỉm cười không nói gì.

Khương Vọng hỏi tiếp: "Còn các ngươi... quen nhau thế nào?"

Dịch Thắng Phong là đệ tử chân truyền đứng đầu của Nam Đấu Điện, nhưng phải nuốt hận ở Hành Lang Dân Tây. Long Bá Cơ này, nếu không tỏ ra thù địch, thì Khương Vọng cũng không quá bận tâm.

Trác Thanh Như đáp: "Lúc trước ta rời Thiên Hình Nhai, chính là vì muốn đi du học cầu đạo, cũng để kết giao với những người thú vị ở khắp nơi. Thế là quen biết thôi."

Nàng nhìn quanh một vòng những người xung quanh Khương Vọng, rồi tự nhiên lên tiếng: "Những người này là bằng hữu mới quen của huynh sao? Không định giới thiệu một chút à?"

Khương Vọng hơi lắc đầu, cười đáp: "Đều là bằng hữu cũ của ta cả."

Rồi bắt đầu giới thiệu từng người.

Mọi người chào nhau một cách trang trọng.

Hứa Tượng Càn có Chiếu Vô Nhan đứng bên cạnh, rất biết giữ lễ.

Chỉ có Hoàng Xá Lợi vẫn nhiệt tình như trước: "Ninh muội muội là người của Kiếm Các à? Cảnh sắc Kiếm Các thế nào? Khi nào ta đến chơi một chuyến nhé ~"

Ninh Sương Dung nhẹ nhàng đặt kiếm trước ngực, khẽ gật đầu: "Kiếm Các hoan nghênh mọi kiếm khách trên đời đến thỉnh kiếm!"

Hoàng Xá Lợi ngẩn người: "Hả? Ta không có ý đó. Ta chỉ nói là đến chơi thôi, thực sự chỉ là chơi thôi mà."

Ninh Sương Dung không rõ có nghe thấy hay không, khẽ gật đầu rồi cùng Trác Thanh Như đi tìm chỗ ngồi.

Hoàng Xá Lợi hỏi thêm: "Không luyện kiếm có thể đi không?"

"Hoặc là ngươi có thể đến Kinh quốc chơi cũng được!"

Quay đầu lại, Khương Vọng đã bắt đầu sắp xếp mọi người ngồi xuống.

Vốn dĩ chỉ định đứng trò chuyện một chút ở góc điện, không ngờ lại có nhiều người đến chào hỏi, nên hắn quyết định ngồi xuống trước.

"Hoàng cô nương à, yến tiệc sắp bắt đầu rồi, chúng ta mau về chỗ ngồi đi." Khương Vọng ra dấu rõ ràng.

"Được thôi." Hoàng Xá Lợi sát cánh đi cùng Khương Vọng.

"Lần này, Kinh quốc các ngươi chỉ có hai người đến thôi à?" Khương Vọng tiếp tục gợi ý.

"Đúng rồi!" Hoàng Xá Lợi gật đầu, đồng thời cố chen vào ngồi cạnh Diệp Thanh Vũ.

"Ngươi không ngồi với Trung Sơn Vị Tôn à?" Khương Vọng hơi cản lại, hỏi thẳng.

Hoàng Xá Lợi chỉ cười tủm tỉm: "Ta có cảm giác ngồi cạnh quân sẽ gặp may mắn!"

Đào hoa vận chẳng phải là loại may mắn bậc nhất trên đời sao?

...

Phổ Ân là đệ tử chân truyền của Sơn chủ Tu Di Sơn đương nhiệm - Vĩnh Đức. Khuôn mặt y vuông vức, tai rộng, mắt mày từ bi. Phật pháp vô cùng tinh thâm, tu vi cũng không tầm thường.

Chỉ có điều — bản tính y cực kỳ rụt rè, vô cùng hướng nội, không giỏi giao tiếp với người khác.