Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, ‘thiên trụ’ đại biểu cho Sáng Thế Chi Thư kia đã lặng lẽ sụp đổ,

Thậm chí còn không thể chống đỡ được một tức!

Cây trụ khí huyết lang yên hình thành sau đó, cũng gần như vừa chạm đã sụp đổ.

Hàng ngàn chiến sĩ Phù Lục ngã xuống đất không dậy nổi!

Quá trình hủy diệt thế giới vẫn đang tiếp tục, và tồn tại ‘diệt thế giả’ kia, cũng đang thu hoạch được vô số thứ từ trong đó.

Hàng trăm triệu hoa màu được gieo trồng vào mùa xuân, nhưng lại chỉ thu hoạch được một ít vào mùa thu!

Lực lượng của Ác Quỷ Thiên Đạo đã vượt qua cực hạn của thế giới này. Khi ngày càng nhiều nhân tộc của thế giới Phù Lục bị hiến tế, thì nó sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Không thể cứu vãn!

Khánh Hỏa Quan Văn ấn tay xuống.

Mảnh bầu trời này cũng kiên quyết rơi xuống!

Đám mây đen tuyệt vọng, có lẽ còn cao hơn cả u ảnh của ác quỷ đang đứng trước mặt.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có tiếng rồng ngâm.

Một tiếng thét kéo dài, tựa như ‘con chim được giải thoát khỏi lồng giam trong một thời gian dài, như dùng một cú đá lật đổ gánh nặng của cả vạn quân’!

Khương Vọng cau mày lại, tiếng này lại quen tai đến thế!

Tiếng rồng ngâm này không phải ở trong Thanh Thiên, không phải ở trong U Thiên, cũng không phải ở trong thiên địa, mà lại ở bên trong thân thể của tôn Ác Quỷ Thiên Đạo kinh khủng kia!

Khương Vọng cũng phải khai mở Mục Tiên Nhân, thúc giục Càn Dương Xích Đồng, thì mới có thể nhìn thấy——

Bên trong thân thể Ác Quỷ Thiên Đạo đi ra từ U Thiên, nối liền với Thanh Thiên, bên trong u ảnh to lớn kia, có một con rồng cũng do u ảnh kết tụ thành…vạn trượng thần long bơi lội ở bên trong!

Ngao Quỳ!

Không nên nói là thần long, mà phải nói là quỷ long!

Lúc này Khương Vọng đã hiểu ra mọi chuyện.

Trước đây Ngao Quỳ tranh giành ngôi vị với Thái Vĩnh ở Thương Hải, tuy thua nhưng lão ta vẫn có thể đánh cắp Khất Hoạt Như Thị Bát, thành công trốn vào vũ trụ. Khi tranh giành vị trí Tinh Quân với Quan Diễn bên trong Sâm Hải Nguyên Giới, tuy thua nhưng cũng chỉ thua có nửa bước! Lão ta bị trấn áp bên dưới đế của Ngọc Hành Tinh Lâu, bị rút đi lược lượng hết lần này đến lần khác, trong tình huống thân thể suy yếu đến mức cực độ và túc chủ Khương Vọng cũng cực kỳ cảnh giác, lão ta vẫn có thể tìm được cơ hội thoát thân trong gang tấc!

Một tồn tại như vậy, há có thể khinh thường?’

Khi mới giáng lâm xuống thế giới Phù Lục, lão ta đã biết thế giới Phù Lục đang lâm nguy, bởi vì quyền lực bên trong Khất Hoạt Như Thị Bát mà lão ta cất giấu ở đây, đã bị chiếm đoạt từ lâu. Cũng chỉ nhờ vào việc lão ta ở cùng tông phái với Thiên Phật, có được sự ủng hộ của linh tính của Khất Hoạt Như Thị Bát, thì mới có thể chống lại được một chút.

Lão ta đương nhiên biết rõ lịch sử của thế giới Phù Lục nhiều hơn Khương Vọng, đương nhiên cũng phát hiện ra vấn đề sớm hơn Khương Vọng.

Cho nên ngay từ ban đầu, lão ta đã chuẩn bị tất cả các phương án cần thiết.

Việc xuất hiện trước mặt Khương Vọng, sau đó liên tiếp phạm phải sai lầm, bị sức mạnh của vương đạo nghiền áp, thực sự chính là tất cả những cố gắng mà lão ta có thể làm được ở bề mặt bên ngoài, như vậy thì mới có thể lừa gạt Khương Vọng, cũng có thể lừa gạt cả tồn tại kinh khủng đang níp ở bên trong lịch sử Phù Lục kia.

Vở kịch ‘trời vong ta cũng vong’ rất phù hợp với cái kết của một người anh hùng.

Nhưng mục đích thực sự của việc lão ta tàn sát hàng triệu dân ở Tật Hỏa Bộ, lại nằm ở những ác quỷ đang ẩn núp bên trong Địa Quật u ám kia.

Những ác quỷ đã bị Bạch Ngọc Hà phát hiện từ khá sớm và cũng dễ dàng bị Tịnh Lễ trấn áp, rõ ràng là những át chủ bài quá yếu, chắc chắn không đủ khả năng để làm phương tiện để lật ngược tình thế. Bởi vì ý nghĩa thực sự của bọn chúng thực sự không nằm ở khoảnh khắc đó, cũng không nằm trong cuộc đối đầu giữa Ngao Quỳ và Khương Vọng bây giờ.

Thân là diệt thế giả, Khánh Hỏa Quan Văn nói rằng y khinh thường Khương Vọng, nhưng thật ra từ trước đến nay đều không phải.

Bởi vì hiểu, cho nên sẽ không!

Chính bởi vì y tin rằng khi Khương Vọng có thể chiếm được ưu thế, hắn sẽ đánh bại y mà không để lại cho y bất cứ cơ hội phản kháng nào, vì thế y mới dốc hết mọi sự cố gắng vào thế cục ở bề mặt nổi kia, nhờ thế mà ván này mới có thể chân thực đến mức đó!

Trong thời đại hiện nay, đã không còn ác quỷ nào còn tồn tại ở thế giới Phù Lục.

Nhưng bên trong lịch sử của thế giới Phù Lục, đã từng có một thời đại mà ác quỷ thống trị thế giới.

Những ác quỷ và lực lượng của những ác quỷ kia, đã đi đâu rồi?

Lúc đó Khương Vọng chưa hề nghĩ đến việc tìm ra đáp án.

Nhưng Ngao Quỳ lão ta đã nghĩ tới rồi!

Nuôi dưỡng ra ác quỷ ở trong thời đại không có ác quỷ, vậy lão ta chính là sáng tạo giả bắt đầu thời đại ác quỷ trong giai đoạn hiện nay. Sau khi lấp đầy những chỗ trống trong lịch sử và thực sự nắm giữ được căn bản của ác quỷ, lão ta mới có thể hóa thân thành Quỷ Long bên trong U Thiên!

Chỉ khi đó, lão mới có thể có khả năng tranh đoạt quyền lực với sự tồn tại đáng sợ bên trong Ác Quỷ Thiên Đạo này!

Tất cả ác quỷ ở Phù Lục đều quy về Ác Quỷ Thiên Đạo, vì vậy lão ta cũng là một phần của Ác Quỷ Thiên Đạo. Khi Ác Quỷ Thiên Đạo hiển hóa, bản thân lão ta cũng ở trong đó.

Trước thì có đám người Khương Vọng đuổi cùng không buông, sử dụng lực lượng của nhân tộc ở Phù Lục vây khốn lão ta, sau thì lại có tồn tại kinh khủng đang áp chế Khất Hoạt Như Thị Bát đang nhìn chằm chằm…Đối với Ngao Quỳ mà nói, phần khoảng trống lịch sử của thế giới Phù Lục chính là nơi có sinh cơ duy nhất của lão ta.

Lão ta ẩn náu bên ngoài lịch sử, biến mất dần dần cùng với những khoảng trống trong lịch sử, rồi sau đó lại xuất hiện cùng với lịch sử.