Diệp Thanh Vũ đáp: "Cứ cách mấy ngày, Diệp đại các chủ lại sắp xếp cho ta thử thách, giúp ta rèn giũa căn cơ. Bảo ta uống thuốc đúng theo đơn, ôn dưỡng ngọc tủy. Còn mời các danh sư, ngày ngày dạy dỗ, còn có ngươi..."

Đôi mắt nàng khẽ nhướng lên: "Giúp ta giải đáp nghi hoặc, dạy ta phương pháp Thần Lâm hoàn mỹ của Hoàng Duy Chân."

"Khi Vân Triện nở hoa, các đạo thuật mà ta luyện trước đây cũng đều thông thấu... Nói đến thì, căn cơ Thần Lâm của ta đã đủ rồi. Nhưng ranh giới thiên nhân, không phải chỉ cần bù đắp căn cơ là đủ. Quan trọng nhất vẫn là một bước trước lạch trời kia, hoặc là bước lên cầu độc mộc, hoặc là bước trên con đường thênh thang, hoặc là một bước vượt qua, hoặc là rơi xuống tan xương nát thịt. Ta không thể rơi xuống được, nhưng vẫn còn thiếu một chút cơ duyên."

Khương Vọng gật đầu không ngừng, già dặn nói: "Thiên phú của ngươi là tốt nhất, chỉ thiếu kinh nghiệm. Hôm nay ngươi có thể nói ra những lời này, căn cơ Thần Lâm thực sự đã đủ. Diệp các chủ quả thực giỏi dạy dỗ, thật đáng khâm phục."

Diệp Lăng Tiêu có khả năng nuôi dạy con gái trong điều kiện tốt nhất, để Diệp Thanh Vũ trưởng thành một cách bình yên. Điều này khiến Khương Vọng càng yên tâm hơn về sự phát triển của Khương An An.

Hắn không kỳ vọng Khương An An sau này sẽ có thành tựu lớn, hắn chỉ mong nàng được vui vẻ, bình an như cách mà Diệp Lăng Tiêu yêu chiều con gái mình.

Diệp Thanh Vũ cười dịu dàng: "Ngươi cũng có cách riêng của ngươi."

Trong lúc họ đang trò chuyện, lại có thêm nhiều người tiếp tục tiến vào Long Cung.

Như Thịnh Tuyết Hoài của Thịnh quốc, Thần Tỵ Ngọ của Tống quốc.

Phạm Vô Thuật của Lý quốc, Yến Thiếu Phi của Ngụy quốc.

Còn có Gia Luật Chỉ của Liêu quốc, Giang Thiếu Hoa của Thân quốc...

Những thiên kiêu đạt được thành tích nhất định tại Hoàng Hà Hội đều nhận được thiệp mời đến tham gia yến tiệc Long Cung. Trong những dịp đại diện quốc gia như thế này, các thiên kiêu của các quốc gia đều cố gắng có mặt.

Bạch Ngọc Hà và Lâm Tiện đương nhiên cũng không bị bỏ qua.

Nhưng Bạch Ngọc Hà đã rời khỏi quốc gia, còn Lâm Tiện cũng tạm thời rời khỏi Dung quốc, lấy thân phận cá nhân bái nhập môn hạ Khương Vọng. Vậy nên cả hai đều ở lại Bạch Ngọc Kinh.

Ngoài ra, như Kế Chiêu Nam của Tề quốc, Cách Phỉ của Việt quốc cũng không đến.

Kế Chiêu Nam không đến vì người Tề quốc đã đến quá nhiều, còn về lý do Cách Phỉ không xuất hiện thì vẫn chưa rõ.

Sau đó, lại có một người quen khác xuất hiện.

Phong thái văn nhã, điềm đạm, chính là Lâm Chính Nhân...

Người này mà còn sống đến giờ, đúng là kiên cường!

Trang Cao Tiện quả thật là người có lòng dạ lớn, lần trước đã rõ ràng muốn đưa Lâm Chính Nhân vào chỗ chết, dùng mạng gã làm mồi nhử. Kết quả là chỉ quay đầu lại, vẫn để Lâm Chính Nhân thản nhiên đại diện cho Trang quốc.

Giữa quân thần như thể chẳng có chút xích mích nào.

Theo phán đoán của Trọng Huyền Thắng, có hai lý do cho điều này. Thứ nhất, Trang quốc thiếu nhân tài, ngoài Lâm Chính Nhân ra, không có người nào khác đủ sức so tài với các anh kiệt khác trên thế gian. Thứ hai, Trang Cao Tiện vốn là kẻ theo chủ nghĩa thực dụng đến cực điểm. Y chỉ cần giá trị, chỉ quan tâm đến kết quả, miễn là người đó có thể dùng được, có ích, y hoàn toàn không quan tâm đến những thứ khác. Y chưa từng tin tưởng vào lòng trung thành, nên đối với y, trung thành hay không chẳng có ý nghĩa gì.

Người của Cảnh quốc vẫn chưa đến. Lâm Chính Nhân nhìn quanh một vòng, rồi đi về phía Thịnh Tuyết Hoài. Dù nội tâm thế nào, bề ngoài cả hai vẫn tỏ ra vui vẻ nói cười.

Khương Vọng ngày càng nghi ngờ rằng Long Cung có sự sắp đặt trong việc đón tiếp khách, và có mục đích không tốt.

Bởi vì người đi sau Lâm Chính Nhân bước vào đại điện, chính là Bắc Cung Khác của Ung quốc.

Luôn khiến oan gia gặp nhau!

Bên cạnh Bắc Cung Khác, còn có một thiếu niên trẻ tuổi, khuôn mặt bôi đầy thuốc màu - thành viên của Mặc Gia, Hí Tương Nghi.

Khương Vọng phải dùng rất nhiều nghị lực để không chú ý đến nữ nhân này.

Lần đầu tiên gặp nữ nhân vô lễ này, nàng đã cố muốn mua Như Ý Tiên Y của hắn, và chính nàng cũng là người điều khiển khôi lỗi "Minh Quỷ" cấp Chân Nhân, một trong những chủ lực của Mặc Gia trong trận chiến hủy diệt thành Bất Thục.

Không biết yến tiệc Long Cung có cấm khôi lỗi tham gia hay không?

Nhưng dù Khương Vọng đã không để tâm đến nữa, Hí Tương Nghi vẫn bước chân nhẹ nhàng, mang theo một cái hộp đồng, nhảy nhót chạy đến.

“Này! Bây giờ áo của ngươi còn bán không? Ta bây giờ giàu hơn nhiều rồi!” Dường như trong đầu nàng chẳng có chút khái niệm nào về lễ nghi, lần đầu gặp mặt đã thế, mấy năm qua vẫn chẳng thay đổi, hễ nghĩ gì là nói nấy.

Diệp Thanh Vũ ở bên cạnh thản nhiên nói: “Quân tử không lấy đi thứ yêu thích của người khác. Cô nương Mặc Gia này, ngươi nhiều tiền lắm sao?”

Nàng dùng những ngón tay mảnh mai, chậm rãi bóc một quả quýt hổ văn, không mấy quan tâm nói: “Tài sản của Cự Thành ngươi nắm giữ được bao nhiêu?”

Hí Tương Nghi chớp mắt: “Ngươi muốn đấu giá với ta sao?”

Diệp Thanh Vũ đặt quả quýt đã bóc lên bàn trước mặt Khương Vọng, thản nhiên nói: “Ta chỉ nhắc nhở ngươi, đừng dùng tiền để đè bẹp bằng hữu của ta. Khi có ta ở đây, huynh ấy sẽ không bao giờ thiếu tiền.”

Khương Vọng lúc này cũng thanh lịch dùng kiếm khí cắt thành một đĩa dưa mật ong, mỗi miếng đều là hình trăng lưỡi liềm hoàn mỹ, nhẹ nhàng đặt trước mặt Diệp Thanh Vũ.

Hí Tương Nghi không hiểu tại sao hai người họ lại phải cắt trái cây cho đối phương, chẳng phải như vậy là làm thừa hai bước sao? Quá phiền phức, cũng chẳng phù hợp với thẩm mỹ giản dị, càng không "tiết kiệm" chút nào!

Nàng ta cũng cảm thấy có chút tủi thân: “Nhưng ta thực sự rất thích chiếc áo này, rất muốn tháo ra để nghiên cứu một chút. Ta dùng tiền vì không biết hắn muốn gì...”

Thấy nàng không thật sự muốn dùng tài lực để ép người, Diệp Thanh Vũ cũng thay đổi giọng điệu, nhẹ nhàng nói: “Mỗi người chúng ta đều có điều gì đó mong muốn, nhưng tiền không phải lúc nào cũng có thể mua được. Như ta là khách quý cấp Nhật Diệu cao nhất của Thiên Cơ Lâu Mặc Gia, ta cũng không mua được chiếc hộp đồng sau lưng ngươi, không phải sao?”

Thiên Cơ Lâu của Mặc Gia có tổng cộng bảy cấp độ khách hàng, mỗi cấp đều cần một khoản chi tiêu lớn. Từ Nguyệt Diệu bắt đầu, rồi đến Hỏa Diệu, Thủy Diệu, Mộc Diệu, Kim Diệu, Thổ Diệu, và cuối cùng là Nhật Diệu.

Điều này tự nó đã chứng minh sự giàu có.

Hí Tương Nghi đã bị thuyết phục, nhưng vẫn còn đôi chút lưu luyến.

Khương Vọng bình thản nói: “Câu hỏi này ngươi thật sự không cần hỏi thêm, Hí Mệnh đã hỏi thay ngươi một lần rồi.”

“Hí Mệnh?” Hí Tương Nghi nhăn mũi, rồi quay lưng đi: “Đó là một tên kỳ quái.”