Khương Vọng nhìn theo bóng lưng của Hí Tương Nghi, có vẻ đang suy tư điều gì đó.

Bắc Cung Khác đứng từ xa, không tiến lại gần.

Y dường như vẫn giữ khoảng cách từ lần trước, khi Khương Vọng chĩa giáo vào cổ họng của y rồi buông tha.

Cố tình tránh ánh mắt của Khương Vọng, đợi đến khi Hí Tương Nghi hoàn tất "giao tiếp" của nàng, y mới tiến lại gần, sau đó cùng nhau ngồi xuống.

Ở bên trong Long Cung, Lâm Chính Nhân và Bắc Cung Khác cũng cố gắng không lại gần nhau, nhìn thấy nhau là sinh lòng chán ghét.

Thật may là chưa xảy ra việc khiêu khích hay ẩu đả gì, bởi vì hôm nay Long Cung tập trung rất nhiều thiên kiêu, chưa đến lượt hai người họ làm mưa làm gió. Tất nhiên, nếu Hí Tương Nghi muốn đứng ra, thì chuyện lại khác.

Thật ra việc Lâm Chính Nhân ngồi đây hôm nay, cũng giống với tình cảnh khó xử của Trang quốc.

Tính toán của Trang quốc tại Hoàng Hà Hội lần trước đã làm rạn nứt hoàn toàn quan hệ với Thịnh quốc. Việc hôm nay Lâm Chính Nhân còn có thể ngồi lại trò chuyện với Thịnh Tuyết Hoài, thứ nhất vì Thịnh quốc đã bị Mục quốc đánh cho rất đau, thứ hai vì Thịnh Tuyết Hoài vốn là người có hàm dưỡng vượt trội.

Nhưng nếu hôm nay Lâm Chính Nhân xảy ra chuyện gì, Thịnh Tuyết Hoài chắc chắn cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội đạp thêm một cú.

Trang quốc liều mạng cắt đứt quan hệ với Thịnh quốc là để tranh đoạt thêm nhiều tài nguyên, nhưng vì Lâm Chính Nhân đã né tránh chiến đấu với Khương Vọng tại Hoàng Hà Hội vào lúc then chốt, nên kết quả là Trang quốc chẳng thu được gì. Đối với Lâm Chính Nhân, gã đã bảo toàn được tính mạng và tránh được nguy hiểm, nhưng đối với Trang quốc thì chẳng khác nào mất cả người lẫn quân!

Không chỉ bị Thịnh quốc coi là kẻ thù, mà còn khiến Thiên Tử Cảnh quốc không hài lòng.

Lại thêm việc bôi nhọ Khương Vọng thông Ma, khiến cho uy tín của Kính Thế Đài giảm sút nghiêm trọng…

Việc Trang quốc ngày nay vẫn có thể hiên ngang đứng trong hàng ngũ các nước thuộc đạo, vẫn có thể nhận được một số tài nguyên từ Đạo Môn, thậm chí còn được Ngọc Kinh Sơn hỗ trợ, gần đây còn để Lâm Chính Nhân ra ngoài giao thiệp với các nước khác... Quả là một điều khó hiểu.

Nếu chỉ dùng đến tài trí của quân thầnTrang quốc hay sự đồng lòng tiến bước của các nước thuộc Đạo, thì không đủ để giải thích cho sự phát triển này. Mà giống như các hiền thần, minh quân của Trang quốc, đã từng cứu mạng của Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn vậy.

Nhưng dù sao đi nữa, Đạo mạch như một tổng thể, vẫn lấy ý chí của Cảnh quốc làm chủ. Và sự hỗ trợ của Cảnh quốc đối với Trang quốc ngày càng bị thu hẹp lại.

Chẳng hạn như Lâm Chính Nhân dù thăng tiến nhanh chóng trong nội bộ Trang quốc nhưng thực chất đã sớm bị quốc tướng kiêng kỵ và cũng chưa từng được Trang thiên tử tin tưởng.

Còn Ung quốc, từ khi tân quân Hàn Húc cải cách triều chính, đã kiên định liên kết với Mặc Gia, và nhận được sự hỗ trợ toàn diện từ Mặc Gia. Hôm nay, việc Hí Tương Nghi cùng Bắc Cung Khác cùng đến dự yến tiệc cũng là một minh chứng cho điều đó.

Người có mắt sáng nhìn vào tình hình ngày nay của Trang quốc và Ung quốc, thấy rõ Trang quốc đang "Phục hưng nhưng thế suy", trong khi Ung quốc thì "dứt bỏ bệnh cũ, tiếp nhận dòng máu mới".

Tuy nhiên, với khả năng của Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối, không ai dám đưa ra kết luận cuối cùng. Bởi vì khi xưa, sau khi Trang Thừa Càn qua đời, Trang quốc không được đánh giá cao, nhưng ngày nay lại có thể phản công chiếm lại đất Ung. Tương lai sẽ ra sao, vẫn chưa thể biết được.

Vẫn chưa thể biết được!

"Khương tiên tử." Hoàng Xá Lợi bất ngờ nói: "Tên Lâm Chính Nhân này trông thật đáng ghét."

Khương Vọng bình thản nói: "Vì sao lại nói vậy?"

"Bởi vì ngươi ghét hắn, nên ta cũng ghét hắn." Hoàng Xá Lợi nói với vẻ mặt nghiêm túc, giống như một người nam tử vừa bước ra khỏi thanh lâu, nhưng lại tuyên bố mình là người tình chung thủy: "Ta cũng không phải là với ai cũng đều như vậy."

Diệp Thanh Vũ ho khẽ một tiếng.

Khương Vọng đáp: "Hoàng cô nương đã nhìn nhầm rồi, ta không có cảm giác gì với Lâm Chính Nhân. Không thích cũng không ghét."

Hoàng Xá Lợi không để ý: "Làm một cuộc giao dịch thì thế nào?"

"Giao dịch gì?" Khương Vọng giữ vững cảnh giác.

"Đừng căng thẳng như vậy." Hoàng Xá Lợi cười nhẹ: "Ai cũng yêu cái đẹp, nhưng mỗi người có cách thể hiện khác nhau. Ví dụ như Thanh Vũ côp nương sẵn lòng chi tiền vì người, còn ta, sẵn lòng chi quyền thuật."

"Cô nương khách khí rồi!" Khương Vọng nói: "Quyền thuật, bản thân ta cũng có."

Tịnh Lễ đang ngồi ở phía sau ngả người về phía trước, nắm chặt tay lại: "Ta cũng có."

Nể tình gương mặt thanh tú của Tịnh Lễ hòa thượng nên Hoàng Xá Lợi không tính toán với y, chỉ tiếp tục nói với Khương Vọng: "Tại Hoàng Hà Hội, ngươi khiến hắn sợ không dám ra đấu, vẫn còn nói là không ghét hắn sao? Ta hiểu rõ, có thể vì một lý do nào đó mà ngươi cần tạm thời nhẫn nhịn. Nhưng ta rất sẵn lòng giúp ngươi trút giận... Chỉ cần ngươi đồng ý với ta một yêu cầu nho nhỏ."

Khương Vọng không buồn lắng nghe yêu cầu của nàng ta là gì, chỉ cười nhạt đáp: "Cảnh quốc can thiệp vào cuộc chiến mở rộng phía Tây của Kinh quốc, bảo vệ liên minh năm nước Tây Bắc. Việc Kinh quốc muốn kiềm chế một cái đinh của Cảnh quốc ở biên giới phía Tây cũng là chuyện hợp lý thôi. Về nguyên tắc, bất kể cô nương định làm gì với Lâm Chính Nhân, ta cũng sẽ không can thiệp, nhưng nếu cô nương muốn lấy danh nghĩa thay ta trút giận để ra tay... e rằng chúng ta phải bàn bạc về kinh phí sử dụng tên."