Lúc này người bước vào điện không ai khác chính là Dạ Lan Nhi, người được mệnh danh "Đệ nhất mỹ nhân Đại Sở."

Nếu như Diệp Thanh Vũ là "tiên tư," Lý Phượng Nghiêu là "nhan tuyết," thì Dạ Lan Nhi chính là đỉnh cao của sự hoàn mỹ trong nét đẹp tạo vật, có thể gọi là "vô khuyết," đẹp không tì vết.

Khi trước tại Hoàng Hà Hội, ngoài Khương Vọng và Lý Nhất, còn có người hiếu sự đã bình chọn một danh hiệu nhan khôi, và người đoạt danh hiệu đó chính là Dạ Lan Nhi.

Đối với một mỹ nhân như vậy, Hoàng Xá Lợi đương nhiên không bỏ qua.

Khi trước tại Quan Hà Đài đã vài lần làm quen, sau đó khi Tam Phần Hương Khí Lâu chuyển đổi chiến lược kinh doanh, dần rời khỏi Sở quốc, tập trung vào các bá quốc bao gồm Tề quốc. Khi phát triển đến Kinh quốc, Hoàng Xá Lợi đã giúp đỡ vài lần, nhận được sự đối đãi cao nhất của Tam Phần Hương Khí Lâu, cũng giành được tình bằng hữu của Dạ Lan Nhi.

Lần này hai người gặp lại, liền tay trong tay, trò chuyện vui vẻ.

Cuối cùng cũng có một mỹ nhân hiểu chuyện, có thể nhìn thấu sự yếu đuối của Hoàng Xá Lợi nàng, mang đến cho nàng sự ấm áp và dịu dàng.

Hai mỹ nhân đứng cùng nhau, cười nói vui vẻ, nàng sờ tay ta, ta vén tóc nàng, khiến người ta ngắm nhìn không chán mắt.

Trong điện, những người khác đều nhân cơ hội ngắm nhìn mỹ nhân.

Khương Vọng lại nhân cơ hội này giải thích với Diệp Thanh Vũ: "Ta và Hoàng cô nương ở Mục quốc có một phen hợp tác, bán vé xem ta và Đấu Chiêu đấu tay đôi. Nhà nàng có liên can trong đấu trường bên đó. Ta nghĩ dù sao cũng phải đấu một trận, chi bằng kiếm thêm chút bạc..."

Diệp Thanh Vũ rất hài lòng với ánh mắt nhìn thẳng của hắn vào lúc này, liền nhanh nhạy hỏi: "Các ngươi chia phần ra sao?"

Khương Vọng đáp: "Ta và nàng mỗi người một nửa."

Diệp Thanh Vũ mỉm cười: "Hợp lý."

Dù nàng không quá vướng bận chuyện trần tục, nhưng lớn lên tại Vân quốc, nơi việc buôn bán thông thương rất thịnh, cũng có chút hiểu biết về các loại hình kinh doanh. Chỉ nghe qua đã biết việc chia phần giữa Khương Vọng và Hoàng Xá Lợi là công bằng, đúng với đạo lý kinh thương.

Bên kia, hai mỹ nhân cũng đã trò chuyện cởi mở, nụ cười trên mặt Hoàng Xá Lợi càng thêm rạng rỡ, ân cần chỉ lối cho Dạ Lan Nhi: "Dạ tỷ tỷ, người của nước Sở đều ngồi bên kia."

Dạ Lan Nhi lắc đầu.

Hoàng Xá Lợi nở nụ cười tươi tắn: "Tất nhiên, nếu Dạ tỷ muốn ngồi cùng ta, ta sẽ vô cùng hoan nghênh."

Dạ Lan Nhi nở một nụ cười hoàn mỹ, giọng nói rõ ràng: "Hôm nay ta là đại diện cho Tam Phần Hương Khí Lâu mà đến."

Đại điện vừa rồi còn ồn ào không dứt, giờ bỗng chốc im bặt.

Những người nghe thấy đều lặng lẽ, rồi đồng loạt nhìn về phía những người nước Sở có mặt.

Lời này của Dạ Lan Nhi trong yến tiệc hôm nay, có thể nói là kinh thiên động địa nhất cho đến lúc này. Ý nghĩa của nó sâu xa, tuyệt không kém việc Đấu Chiêu khiêu khích toàn trường.

Một sự thật thú vị là — Tam Phần Hương Khí Lâu là tổ chức thương nghiệp có số lượng chi nhánh nhiều nhất, phạm vi bao phủ rộng nhất thiên hạ.

So với Vân Tưởng Trai, cũng xuất phát từ Sở quốc mà nổi danh thiên hạ, chuyên nghiên cứu về y phục, thì quy mô của Tam Phần Hương Khí Lâu lớn hơn rất nhiều.

Thẩm mỹ về y phục ở mỗi vùng đất có thể khác nhau, nhưng dịch vụ của Tam Phần Hương Khí Lâu lại được cả thiên hạ nhất trí công nhận.

Năm xưa, ở một nơi nhỏ bé như thành Phong Lâm, cũng có phân lâu của Tam Phần Hương Khí Lâu. Khi Tam Phần Hương Khí Lâu còn chưa tiến về phía đông, chi nhánh của nó đặt tại Lâm Tri của Tề đã đứng ở vị trí chỉ dưới Tứ Đại Danh Quán. Tại thành Thiên Phủ, ngay khi Tĩnh Viễn Các vừa mới xây dựng, chi nhánh của Tam Phần Hương Khí Lâu đã lập tức theo kịp…

Một tổ chức như vậy, từ lâu đã kiên trì trung lập, chỉ làm ăn buôn bán, không tham dự vào thế cuộc.

Trụ sở chính của nó đặt tại Sở quốc, đương nhiên không thiếu sự ủng hộ của Sở quốc, nhưng cũng khó lòng thoát khỏi ảnh hưởng của Sở quốc.

Thế mà hôm nay, Dạ Lan Nhi, người từng đại diện cho Sở quốc tham gia Hoàng Hà Hội, công khai tuyên bố, nàng là đại diện cho Tam Phần Hương Khí Lâu tham dự yến tiệc ở Long Cung.

Điều này không khác nào tuyên cáo với toàn thiên hạ rằng, Tam Phần Hương Khí Lâu sẽ tách khỏi Sở quốc, từ nay trở đi, sẽ tồn tại như một thế lực độc lập, chính thức và mạnh mẽ với lực lượng siêu phàm!

Không còn chỉ là một thanh lâu đơn thuần.

Mà phải được xếp vào hàng các đại tông môn trong thiên hạ.

Thanh lâu từ nay chỉ là bề ngoài, còn cốt lõi của Tam Phần Hương Khí Lâu, sẽ bước vào thế cục gió mây của thiên hạ!

Nhiều năm qua, việc kinh doanh trong bóng tối của Tam Phần Hương Khí Lâu, từ hôm nay sẽ dần dần nổi lên mặt nước.

Vị lâu chủ của Tam Phần Hương Khí Lâu, người được mệnh danh là “Yến Tuyệt Thiên Hạ”, tung tích bất định, rốt cuộc có mưu lược gì, sẽ mang đến cho thế gian này những chấn động ra sao?

Rất nhiều người đang vô cùng mong chờ.

Lúc này, Đấu Chiêu, người đã thoải mái ăn hết một bàn trân quả, mới chậm rãi bỏ khăn lau miệng xuống, rồi nhẹ nhàng nhìn về phía Dạ Lan Nhi: "Hôm nay ngươi đại diện cho Tam Phần Hương Khí Lâu?"

Giọng nói của hắn ta nhẹ nhàng, nhưng khí thế thì nặng nề.

"Tam Phần Hương Khí Lâu đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?" Hắn ta hỏi.

Năm xưa trên Quan Hà Đài, bọn họ từng cùng nhau đại diện cho Sở quốc mà xuất chiến.

Hôm nay đã thành mỗi người một ngả.

Trước kia, Dạ Lan Nhi tham gia trận Thần Lâm, còn Đấu Chiêu là trận Ngoại Lâu.

Giờ đây, tu vi của họ đã ngang nhau, Dạ Lan Nhi không còn phải sợ bất kỳ ai, là kẻ thiên chi kiêu tử.

Nhưng câu hỏi của Đấu Chiêu, chính là thay mặt cho phủ Vệ Quốc Công Đại Sở, thay mặt cho Sở quốc!