Dạ Lan Nhi tất nhiên không thể lôi kéo bạn cũ nói gì thêm, chỉ đáp lại câu hỏi của Đấu Chiêu bằng một nụ cười mỹ lệ: "Tam Phần Hương Khí Lâu vẫn luôn chuẩn bị sẵn sàng. Đã chuẩn bị rất nhiều năm."

"Chơi trò mượn gà đẻ trứng ở Đại Sở sao? Quý lâu quả là can đảm!" Đấu Chiêu cười nói: "Người Sở yêu phong lưu, mới có Tam Phần Hương Khí Lâu các ngươi. Thiên tử rộng lượng, mới cho các ngươi thêm tự do. Nhưng khi người Sở thu lại sự rộng lượng, lộ ra kiếm dưới lớp áo, ngươi sẽ nhận ra, cho dù chuẩn bị bao lâu, sự chuẩn bị của các ngươi, vẫn là chưa đủ!"

"Đừng có nóng giận thế, Đấu công tử? Những gì thuộc về đất Sở đều trả lại cho Sở, chúng ta chỉ mong muốn sự tự chủ bên ngoài Sở địa mà thôi." Dạ Lan Nhi điềm nhiên nói: "Bao năm qua, thuế mà Tam Phần Hương Khí Lâu đóng góp cho Sở quốc, chẳng phải đứng vào hàng đầu sao? Công tử nói mượn gà đẻ trứng, nhưng bao năm nay trứng đã nở thành gà, tất cả đều để lại Sở quốc. Nhưng có những con gà con đã phá vỏ bay xa, chẳng lẽ Sở quốc cũng muốn truy đuổi đến cùng?"

Tam Phần Hương Khí Lâu nếu muốn thoát khỏi ảnh hưởng của Sở quốc và tuyên bố tự lập, thì mọi hoạt động của họ tại Sở quốc dĩ nhiên không thể giữ lại. Dạ Lan Nhi nói thẳng thắn rằng tất cả đều thuộc về Sở quốc, rõ ràng chỉ là lời xã giao.

Đấu Chiêu vẫn không tỏ vẻ giận dữ, chỉ nhướng mày lên, không hề che giấu sát khí trong mắt: "Vậy phải xem... ngươi có thể bay thoát không."

Lúc này, Dạ Lan Nhi lại lùi nửa bước, gương mặt thoáng chút bàng hoàng, dáng vẻ yếu ớt khiến người ta càng thêm thương xót. Đôi mắt nàng long lanh, trông thật đáng thương, dịu dàng nói với Hoàng Xá Lợi: "Những người Sở quốc này thật quá hung hãn, Xá Lợi muội muội, muội phải bảo vệ tỷ tỷ đấy."

Long Bá Cơ không khỏi nhìn sang Trung Sơn Vị Tôn, muốn xem hắn sẽ làm cách nào để ngăn Hoàng Xá Lợi chìm đắm trong mỹ sắc. Nhưng Trung Sơn Vị Tôn lại điềm nhiên như không, dường như hoàn toàn không để ý.

Hắn quay đầu lại nhìn.

Hoàng Xá Lợi đã khẽ buông tay Dạ Lan Nhi ra, cười nói: "Dạ cô nương, chúng ta chỉ nói chuyện phong nguyệt, không dính dáng đến chuyện khác. Nếu dính dáng quá nhiều, giữa hai người sẽ không còn thuần khiết nữa. Cô nương nói xem có đúng không?"

Long Bá Cơ không khỏi trầm trồ. Hoàng Xá Lợi quả thật có phong thái "mặc cho gió trăng chẳng động tình"! Nhiều nam tử cũng không bì kịp.

Dạ Lan Nhi khẽ trách móc: "Xá Lợi muội muội, lúc cần thiết muội thật không đáng tin chút nào."

Hoàng Xá Lợi khẽ gật đầu, xem lời trách ấy như một lời khen.

"Hì hì, lời tình tứ bên gối, lời nói say trong rượu. Chúng ta nghe qua thì được, đừng coi là thật!"

Nàng vén áo vàng, bước thêm vài bước để tạo khoảng cách xa thêm một chút.

Xinh đẹp là một chuyện, nhưng muốn giở trò với Hoàng cô nương thì tuyệt đối không thể.

Mỹ nhân thiên hạ nhiều thế này, sao ta có thể trói buộc mình dưới một cái cây?

Nếu như Dạ Lan Nhi trước đó tiết lộ kế hoạch của Tam Phần Hương Khí Lâu và đưa ra đủ lợi ích để giành sự ủng hộ của Kinh quốc, Hoàng Xá Lợi cũng không phải không thể suy nghĩ ngăn cản Thiên Kiêu Đao của Đấu Chiêu.

Nhưng ngươi lại tình tứ không nhắc gì tới việc này, chỉ nói chuyện phong nguyệt dưới trăng trước hoa. Đến khi việc xảy ra rồi, bỗng nhiên lại muốn ta bảo vệ ngươi, hơn nữa là trước mặt người Sở... Xin lỗi, ta cũng chỉ là người diễn trò qua đường mà thôi!

Dạ Lan Nhi khẽ liếc mắt, lại theo hướng Hoàng Xá Lợi bước đi, nhìn về phía góc khuất nơi Khương Vọng đang ngồi — chính xác hơn là nhìn vào bóng hình dứt khoát không quay đầu lại của hắn.

Giọng nàng nhẹ nhàng mà dịu dàng, khiến người nghe không khỏi thấy thương cảm: "Khương công tử, chàng là người tín nghĩa bậc nhất trên đời. Thiếp thân không tin người khác, chỉ tin chàng, chàng không thể bỏ mặc thiếp được đâu..."

Khương Vọng vờ như không nghe thấy.

Dạ Lan Nhi bèn dứt khoát nâng cao giọng: "Khương Thanh Dương, ngươi giả vờ không nhận ra ta sao?!"

Dạ Lan Nhi vừa cất lời, không khí trong đại điện chợt trở nên căng thẳng, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Khương Vọng.

Ngay cả Hoàng Xá Lợi, người đang đi về phía chỗ ngồi của mình, cũng nhìn Khương Vọng với một ánh mắt đầy ẩn ý – Thật là, ngươi giấu giếm ta kỹ thật đấy, Khương Vọng. Cả ngày ở trước mặt ta tỏ ra chất phác, giả vờ ngờ nghệch, như không hiểu phong tình, hóa ra ngươi cũng là người cùng đường!

Trác Thanh Như cũng nhìn chằm chằm với đôi mắt lấp lánh, không biết đang nghĩ đến điều gì.

Ánh mắt của mọi người đầy phức tạp, khó mà tưởng tượng những lời đồn sẽ lan truyền thế nào sau hôm nay. Cuối cùng, Khương Vọng quay đầu lại: "Dạ cô nương, hình như chúng ta cũng không thân thiết đến vậy, tính ra cũng chỉ mới gặp ba lần."

Dạ Lan Nhi ánh mắt tràn đầy ai oán, giọng nói dịu dàng: "Lần đầu tiên thiếp gặp Khương công tử là tại Quán Hà Đài, công tử tựa như vầng dương ngang trời, thiếp đứng dưới đài say đắm ngắm nhìn.

Lần thứ hai gặp lại công tử là trước khi Sơn Hải Cảnh mở ra ở đất Sở, chúng ta cùng vài người bằng hữu tụ tập, trò chuyện vô cùng vui vẻ.

Lần thứ ba gặp lại, là khi Sơn Hải Cảnh đóng lại, Khương công tử đại thắng trở về, thiếp đã đón gió rửa trần cho công tử. Sau tiệc, chúng ta ở riêng với nhau, công tử còn khen thiếp dung nhan xinh đẹp, là người chàng ít thấy trong đời.

Lần thứ tư gặp lại, thiếp đã đặc biệt tới Nam Hạ tìm công tử..."