Khương Thanh Dương đâu chỉ giỏi đấu võ?

Trung Sơn Vị Tôn nghiến chặt răng, cố gắng không để lộ vẻ ghen tị.

Mọi người bàn tán xôn xao.

Khương Vọng khẽ nhướng mày, có chút không vui.

Dạ Lan Nhi lại truyền âm: "Hợp tác tại Lâm Truy của chúng ta còn chưa kết thúc mà!"

Nghĩ đến việc nàng đã giúp đỡ trong trận chiến truy sát Trương Lâm Xuyên, Khương Vọng dần dịu lại, cuối cùng điềm đạm nói: "Dạ cô nương yên tâm ngồi xuống đi. Có Hoàng Hà đại tổng quản ở đây, Đấu huynh sẽ không làm gì cô đâu."

Dạ Lan Nhi vốn định nhân cơ hội đâm chọc một chút vào đám yến oanh bên cạnh Khương Vọng, nhưng biết rõ làm quá sẽ phản tác dụng, khiến hắn nổi giận.

Vì thế, nàng nở nụ cười dịu dàng, không thèm để ý đến uy hiếp của Đấu Chiêu, cũng chẳng để tâm đến sự lạnh nhạt của Khương Vọng, tự tìm chỗ ngồi rồi nhẹ nhàng ngồi xuống.

...

"Dường như mọi người đã đến gần đủ rồi?" Dịch Đường, đang mải mê nghiên cứu dược lý của các loại trân quả trong Long Cung, ngẩng đầu lên hỏi.

Người bên cạnh là Thôi Nhất Canh đáp: "Chưa đâu, người của Mục quốc và Cảnh quốc... vẫn chưa tới."

Dịch Đường im lặng.

Phải nói rằng trong buổi yến tiệc ở Long Cung hôm nay, các thiên kiêu của nhiều nơi tụ hội, mối quan hệ ân oán giữa họ quả thực phức tạp.

Tần Sở, Trang Ung, những cái tên này không cần nói, Nhân Tâm Quán và Đông Vương Cốc cũng là kẻ thù lâu năm, Tứ Đại Thư Viện tự có cạnh tranh, Thánh địa Phật tông mỗi nơi lại có xu thế khác nhau, và hôm nay lại có thêm việc Tam Phần Hương Khí Lâu tách khỏi Sở quốc tự lập...

Nói chung là ngươi có ta, ta có ngươi, một mớ bòng bong. Nếu không có Hoàng Hà Đại Tổng quản Phúc Doãn Khâm sớm đứng ra ổn định cục diện, thì chẳng biết đã đánh nhau bao nhiêu trận rồi. Thấy máu hay chết người cũng chẳng có gì lạ.

Nhân Tâm Quán xưa nay vốn thiện chí giúp người, danh tiếng hành y vang rền thiên hạ nhưng cũng không phải không có thù cũ.

Mọi người ngày nay đều biết, y sư Dịch Dường của Nhân Tâm Quán, tài năng xuất chúng, được gọi là "Tiểu Thánh Thủ". Vậy, "Thánh Thủ" là ai?

Chính là Y Đạo chân nhân Lư Công Hưởng của Nhân Tâm Quán.

Lư Công Hưởng, ba trăm năm hành y tế thế, đã bị Trừ Ma Thống soái Ấn Hiếu Hằng bức tử trong chiến tranh giữa Cảnh quốc và Vệ quốc!

Khi ấy Nhân Tâm Quán viện trợ Vệ quốc, Ấn Hiếu Hằng đại phá quân Vệ, chỉ Lư Công Hưởng mà thề rằng – "Tiểu tử ngươi nghĩ mình là nhân từ ư? Hôm nay ngươi cứu một người, ta giết mười người. Xem thử có bao nhiêu người được cứu, và bao nhiêu người phải chết vì ngươi!"

Cuối cùng, Lư Công Hưởng tự sát để chấm dứt cuộc tàn sát tàn khốc này.

Nhân Tâm Quán dĩ nhiên không thể không có oán hận với Cảnh quốc. Nhưng muốn làm gì hơn nữa thì lại không thể.

Long Bá Cơ ngồi gần đó nói: "Ê, hòa thượng của Huyền Không Tự ta thấy rồi, người của Tu Di Sơn đến chưa?"

Trung Sơn Vị Tôn hất cằm: "Đấy, ở góc kia kìa, người đang cúi đầu... Suỵt, đừng nhìn chằm chằm quá, không thì hắn sẽ ngồi không yên."

"Sao bọn họ lại không đánh nhau?" Long Bá Cơ hỏi.

Tu Di Sơn và Nam Đấu Điện có lối vào hiện thế không xa nhau, phạm vi ảnh hưởng của hai bên có sự giao thoa. Dù có ẩn thế thế nào, cũng khó tránh khỏi xung đột. Đương nhiên hắn rất thích xem trò vui này.

"Không biết nữa." Trung Sơn Vị Tôn tiếc nuối thở dài: "Vốn dĩ bọn họ đã tụ tập lại với nhau, ta còn theo dõi một hồi lâu, kết quả thì hòa thượng kia lại rời đi. Đáng tiếc thật, hòa thượng đánh nhau thú vị lắm! Ta thích xem cảnh mà dù cố gắng đến mấy cũng không thể túm được tóc."

Long Bá Cơ im lặng một lúc, rồi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, liền hỏi: "Nói đến thì, hiện giờ, Tẩy Nguyệt Am đang phát triển rất tốt ở thảo nguyên phải không? Có khả năng trở thành thánh địa thứ ba của Phật môn không?"

Là hai đại thánh địa của Phật môn, Huyền Không Tự và Tu Di Sơn dĩ nhiên là địa vị cao khó với

Trong nhiều năm qua, chỉ có Khô Vinh Viện từng vươn lên, một thời được gọi là "thánh địa thứ ba của Phật môn," nhưng tiếc rằng trong một đêm đã bị xóa sổ. Kể từ đó, hàng nghìn chùa miếu và bảo tự khác cũng không thể đạt được danh xưng thánh địa.

Nhưng Tẩy Nguyệt Am có lịch sử lâu đời, đã tồn tại từ rất sớm. Nền tảng sâu rộng, có thể nói là vô song dưới thánh địa. Sau khi vượt qua thời kỳ "vinh quang rồi suy tàn" của Khô Vinh Viện, trong thời đại đại tranh này, bắt đầu vùng lên mạnh mẽ.

Sau khi vượt ra khỏi rừng trúc phương Bắc, Tẩy Nguyệt Am chính thức bước ra khỏi trạng thái ẩn thế. Bộc lộ diện mạo, nhờ vào ngọn gió đông của sự hòa hợp tôn giáo tại Mục quốc, Tẩy Nguyệt Am tự do phát triển trên thảo nguyên.

Liệu trong thời đại này nó có thể vươn lên trở thành thánh địa thứ ba của Phật môn?

Không chỉ Long Bá Cơ quan tâm đến vấn đề này.

Trung Sơn Vị Tôn nhún vai: "Ta không quan tâm nhiều đến Tẩy Nguyệt Am, nhưng có lẽ Xá Lợi cô nương biết rõ hơn, nàng hiện đang chịu trách nhiệm truyền bá tín ngưỡng Hoàng Diện Phật trên thánh địa."

Hắn ta suy nghĩ một lúc, rồi bổ sung: "Nhưng ngươi không đủ tài hoa, có lẽ nàng không thèm để ý đến ngươi đâu."

"Ngươi thì tài hoa thật đấy." Long Bá Cơ từ từ rót rượu cho mình: "Hoàng cô nương đã chạy sang đội khác rồi."

"... Ngươi không hiểu đâu." Trung Sơn Vị Tôn vẫn giữ vẻ điềm tĩnh: "Nàng là đi do thám tình báo, hai ta phân công rõ ràng, mỗi người một việc. Ngươi không thấy nàng gặp ai cũng chào hỏi à?"

"Chạm tay cũng là để do thám à?" Long Bá Cơ hỏi.

"Ngươi không hiểu, chuyện chạm tay có nhiều lối lắm. Tiến có thể xem bói, lùi có thể cảm nhận kết cấu da thịt và khí huyết, còn có thể làm thân để đối phương mất cảnh giác mà tiết lộ tình báo hữu dụng..." Trung Sơn Vị Tôn bịa chuyện, nói tiếp: "Không tin thì đưa tay đây ta thử xem."