"Sao thế?" Trung Sơn Vị Tôn hỏi.

"Ngươi có tin vào duyên phận không?"

"Thôi đi. Ngươi đâu có cái tướng số của người có duyên phận."

Long Bá Cơ không tức giận, hoặc có thể nói là hắn không để ý đến lời của Trung Sơn Vị Tôn, mắt nhìn về phía cửa đại điện, thoáng ngẩn ngơ.

"Người của Tẩy Nguyệt Am, đến rồi." Hắn thì thầm.

Lúc này, một nữ tử tiến vào trong điện.

Nàng mặc bộ tăng bào xám giản dị, đi đôi giày vải đơn sơ, trên người không chút phấn son — mà cần gì phấn son chứ?

Trên gương mặt ấy, bất kỳ kiểu trang điểm nào cũng trở nên tầm thường.

Tăng bào của nàng rất rộng, lẽ ra phải che đậy tất cả, nhưng giống như nỗi sầu sâu trong đôi mắt, không thể giấu đi. Khi nàng bước đi, dường như có cả núi non ẩn hiện.

Hôm nay nàng không mang chiếc mặt nạ Bồ Đề.

Có lẽ vì yến tiệc ở Long Cung, chư thiên kiêu đều xuất hiện với dung mạo thật. Hoặc đơn giản chỉ vì... không muốn che giấu.

Vì thế, dung nhan của nàng hiện ra rõ ràng ở đây. Như một bức tranh tuyệt thế, trải dài trong ánh sáng hoa lệ của Long Cung.

Ngũ quan của nàng đậm màu sắc yêu kiều, nhưng thần thái lại vô cùng cô tịch.

Đôi mắt đẹp quyến rũ ấy, sâu thẳm như giếng cổ lạnh lẽo.

Vẻ đẹp của nàng lúc này thật mâu thuẫn.

Nàng quả là một người phụ nữ đầy mâu thuẫn.

Bước chân vào yến tiệc Long Cung, giữa quần tụ thiên kiêu, tráng lệ và rực rỡ, nàng tựa như con nai nhỏ lạc vào mê cung, một ni cô nhỏ đi lạc.

"Người này là ai?" Có người hỏi.

"Chưa từng thấy qua, nhưng đoán là... chẳng ngoài mấy nhà đó."

"Chắc nàng ít xuất hiện, nếu không ta không thể không có ấn tượng."

Chư thiên kiêu xôn xao bàn tán.

Nàng đứng ở cửa cung điện, giữa ánh sáng giao thoa trong ngoài, hai tay chắp lại: "Bần ni Ngọc Chân, ra mắt chư vị thiện tín."

Khoảnh khắc này, quả như Bồ Đề hiện thế.

...

Trong điện quá yên tĩnh, đến nỗi giọng nói của nàng như vang vọng bên tai.

Khương Vọng không quay đầu lại, hắn nghĩ hắn quan tâm đến hương vị của miếng quýt hổ văn trong tay hơn.

Mọi người đều đang bàn luận về Tẩy Nguyệt Am.

Khương Vọng không tham dự.

Hắn nghĩ hắn quan tâm đến việc khi nào yến tiệc ở Long Cung sẽ bắt đầu hơn.

Sự xuất hiện của Ngọc Chân nữ ni đánh dấu sự tụ hội của ba thế lực mạnh nhất Phật môn đương thời — Huyền Không Tự, Tu Di Sơn, Tẩy Nguyệt Am, ba nhà chân truyền đã tụ hội tại Long Cung.

Thiên hạ bá quốc, vạn cổ danh tông, tứ đại thư viện, tam đại bảo tự...

Lần này, dù có không ít thiên kiêu vắng mặt trong yến tiệc Long Cung, nhưng sự quy tụ vẫn vô cùng rực rỡ, vẫn là thế gian khó tìm, hiếm thấy từ cổ chí kim, không hổ danh là "Thiên hạ đệ nhất yến!"

Hoàng Xá Lợi, đến từ Kinh quốc, hôm nay có thể xem là chủ nhân đón khách tại Long Cung. Rõ ràng tự cho mình là chủ, tiếp đón từng mỹ nhân một cách bình đẳng.

Lúc này nàng lại phong độ tiến lên, còn cẩn thận hành lễ Phật: "Nam mô Nhiên Đăng Phật!"

Sau đó cười tươi nói: "Ngọc Chân sư thái, ta cũng là người tu Phật!"

Ngọc Chân đáp lễ: "Chẳng hay sư thái tu theo tôn Phật nào?"

"Hả, đừng gọi ta là sư thái, phái Phật tu của chúng ta khác biệt. Không kiêng kị ăn mặn hay ăn chay, tự do kết hôn, chủ trương theo ý muốn tự do, vui vẻ vô tận. Ngươi cứ gọi ta là Xá Lợi tỷ tỷ đi!" Hoàng Xá Lợi phẩy tay, nhiệt tình nói: "Ta tu là Hoàng Diện Phật... chính là lão gia nhà ta."

Hoàng Long Vệ Đại Tướng Quân Hoàng Phất tự lập làm Phật, xây chùa thờ phụng chính mình, lấy danh hiệu "Hoàng Diện Phật," tích lũy tín ngưỡng.

Những chuyện như thế này nghe có vẻ hoang đường, nhưng khi liên quan đến Hoàng Phất, lại trở nên hoang đường một cách đáng tin.

Người này tuy tính tình phóng túng, thường làm ra những việc kỳ quái, nhưng nếu nói về thực lực, thì không ai có thể phủ nhận ông ta là Chân Nhân mạnh nhất ở Bắc vực!

Cho dù là Trung Sơn Yến Văn, người đã lập nên ghi chép cho việc Chân Nhân đơn độc tiến sâu vào Biên Hoang xa nhất, hay Hô Diên Kính Huyền ở Mục quốc, người đã đập vỡ Thương Đồ Kính Bích, danh xưng là "Phía dưới thần quang, không ai có lực lượng sánh bằng," đều không thể lay chuyển được vị trí đệ nhất Bắc cảnh của Hoàng Phất!

Phải biết, Thương Đồ Kính Bích chính là bí bảo mà tu sĩ Mục quốc dùng để thách thức giới hạn của họ, Hô Diên Kính Huyền đã trực tiếp đập vỡ nó, vượt qua giới hạn của tất cả những người từng thách thức trước đây, và dùng chính sức mạnh của mình để định nghĩa một ranh giới mới của Kính Bích. Còn Trung Sơn Yến Văn đi sâu vào Biên Hoang tám ngàn dặm, tạo nên một bản anh hùng ca.

Hoàng Phất có thể giữ vững vị trí cao hơn hai người này, đủ thấy ông ta mạnh mẽ đến nhường nào. Ông ta ngầm được xem là Chân Nhân đệ nhất thiên hạ.

Đó là lý do tại sao Hoàng gia có thể tham gia vào đấu trường tốt nhất trong Vương Đình Chí Cao, và tại sao khi vạn giáo hòa hợp bắt đầu, Hoàng Diện Phật lại có thể chia phần lợi đầu tiên.

Sự mạnh mẽ của Hoàng Phất là điều mà thiên hạ đều phải chú ý!

Ngọc Chân không tỏ ra là một người theo Phật giáo chính thống, khinh thường một vị Phật dã ngoại như Hoàng Diện Phật, chỉ nói: "Phật pháp của Hoàng Phất đại nhân, Ngọc Chân vô cùng kính phục."

"Có thời gian thì cùng ngồi thiền đi." Hoàng Xá Lợi tươi cười: "Nhà ta rộng, bồ đoàn mềm, hương thơm, kinh sách cũng nhiều!"

Ngọc Chân cũng không ngại bị nàng ta chiếm lợi thế, nếu đổi thân phận, đổi bối cảnh, ai chiếm lợi ai, ai sẽ thấy ngại hơn cũng chưa chắc. Chỉ là hôm nay, nàng không có tâm trạng. Vì vậy nói: "Lần sau nhất định."

"Chúng ta đâu chỉ có chút duyên phận này. Lúc Tẩy Nguyệt Am các ngươi truyền bá tín ngưỡng trên thảo nguyên, không phải là thực hiện cùng ta sao? Ta với sư tỷ của ngươi rất thân thiết, phải gọi là hỗ trợ lẫn nhau. Cái vị Ngọc..." Hoàng Xá Lợi cố gắng hết sức để kéo gần mối quan hệ, dường như hoàn toàn quên mất rằng nàng ta đã cạnh tranh thế nào với Tẩy Nguyệt Am trên thảo nguyên, ép đối phương phải nhiều lần cầu viện, thậm chí đến bây giờ nàng ta cũng không nhớ nổi tên của vị ni cô đó!

May mắn là còn có người khác ở đây.

Nàng quay đầu gọi: "Khương tiên tử! Ngọc gì nhỉ? ! Cái ni cô Tẩy Nguyệt Am từng xem trận đấu của ngươi và Đấu Chiêu, ngươi có nhớ không?"