Khương Vọng sẽ không liên thủ với Ngao Quỳ, nhưng nàng ta thì không.

Nàng ta chỉ cần bảo vệ phương thế giới này và đánh đuổi những kẻ xâm lược, vì thế nàng ta sẽ bất chấp tất cả.

Việc Ngao Quỳ tàn sát hàng triệu dân số không hề ảnh hưởng gì đến nàng ta, ngược lại nàng ta lại vô cùng hoan nghênh hành động này.

Trong trận chiến trước đó với Ngao Quỳ, Khương Vọng đã từng bước ép sát, Tật Hỏa Dục Tú cũng rất tích cực hỗ trợ và tham gia vào trận chiến. Trong quá trình hỗ trợ, nàng ta cũng vừa khéo chủ động đánh xuyên Địa Quật, khiến ác quỷ rơi vào U Thiên…

Nàng ta đã nhìn thoáng qua kế hoạch của Ngao Quỳ, im hơi lặng tiếng cứ thế thuận nước đẩy thuyền, thậm chí nàng ta còn sử dụng quy tắc của thế giới này để giúp che đậy nó.

Cho nên mới có giờ phút này.

Nàng ta đang tranh giành quyền lực của thế giới Phù Lục với diệt thế giả, Ngao Quỳ thì tranh đoạt quyền lực Ác Quỷ Thiên Đạo với diệt thế giả!

Ngao Quỳ là dạng tồn tại như thế nào?

Là hậu duệ của Thượng Cổ Long Hoàng, đã từng vô hạn tiến gần tới vị trí Hoàng Chủ, sở hữu nhãn giới Tinh Quân, đứng ở cấp độ đỉnh phong Chân Long! Lòng dạ lão ta cực kỳ sâu xa, cáo già xảo quyệt, sau khi lấy được ác quỷ bản nguyên, khôi phục lại toàn bộ lực lượng, lão ta chắc chắn mạnh hơn bất kỳ một ai trong đám người Khương Vọng kia.

Cho lão ta nắm bắt được một cơ hội, lão ta đã ngay lập tức có thể khuấy động lên một sự hỗn loạn to lớn bên trong cơ thể của Ác Quỷ Thiên Đạo, khởi đầu một trận hung tranh!

Quả thực Ác Quỷ Thiên Đạo là một tồn tại có võ lực vô địch ở trong thế giới này, nhưng một khi quyền lực nội bộ bị lung lay, chắc chắn lực lượng không thể nào phát huy một cách tự nhiên được, Tật Hỏa Dục Tú cầm Sáng Thế Chi Thư trong tay ngay lập tức hồi sinh thiên trụ, chống đỡ bầu trời thêm một lần nữa!

Sau khi trao tất cả mảnh vụn vương quyền cho Tật Hỏa Dục Tú, Khương Vô Tà một lần nữa đạp lên kinh vĩ, nháy mắt đã tiến tới gần Khánh Hỏa Quan Văn, Hồng Loan thương tựa như dây trói tình nhân, nhất thức phượng điểm đầu!

Khương Vọng lại là một nhân vật ‘đứng ở nơi nguy hiểm nhất trước ngọn núi lở, đứng ở đỉnh của ngọn sóng thần đang gầm thét’, khi Ác Quỷ Thiên Đạo còn đang bất khả chiến bại hắn đã lao tới trước tiên, vậy bây giờ khi nó đã để lộ ra một kẽ hở, hắn há có thể không đâm xuyên kiếm của mình qua tim có được?

Ánh sáng thần thông đổ xuống như thác nước, Kiếm Tiên Nhân dẫm mây bước lên, hắn lướt qua Khánh Hỏa Quan Văn, một kiếm ngũ quang thập sắc, chém thẳng về phía vị trí mấu chốt nhất, bất động nhất mà hắn đã ‘nghe được’ ——

Chân Ngã Đạo Kiếm, phi ngã dự ngã giai phi ngã!

Kiếm này giỏi nhất là chém thần!

Ác Quỷ Thiên Đạo là sự tập hợp lực lượng của hàng trăm triệu ác quỷ, hắn lại dùng một kiếm này, hỏi lần lượt từng con quỷ một —— thế nào mới là ‘ngã’?

Nếu cho thanh kiếm này được phép thi triển, thực sự nguy hiểm không cách nào kể xiết!

Thân thể Tịnh Lễ phiêu dật trong không khí, lại được Khương Vọng mang theo bên mình, thân mình cứ thế chợt cao chợt thấp.

Tay trái dựng thẳng Tháp Tiết Ấn —— trong lòng bàn tay trỗng rỗng, trừ ngón trỏ, bốn ngón tay còn lại đều hơi cong, ngón giữa, ngón áp út và ngón út gập xuống theo hình tháp tiết, ngón cái và ngón giữa đối diện nhau, cách nhau một khoảng cách nhỏ.

Ngón trỏ đứng thẳng như cây bút hướng trực tiếp về phía mi tâm của hắn ta.

Tháp Tiết Ấn đã che hết toàn bộ tầm mắt của Tịnh Lễ, nên hắn ta nhắm mắt lại.

Hắn ta hoàn toàn giao vận mệnh của mình cho Khương Vọng điều khiển, mà bản thân Phật quang của hắn ta cũng chảy tới trên người Khương Vọng như dòng nước, cũng giống như lưu hỏa chảy quanh người hắn, nó cũng quấn quanh người Khương Vọng —— sư huynh đệ phòng ngự nhất thể, liên thủ tấn công.

Khi một kiếm kia của Khương Vọng rơi xuống, hắn ta sẽ ngay lập tức dẫn dắt nhân quả của những con ác quỷ bị một kiếm của Khương Vọng ‘hỏi’ tới kia! Nếu như Ác Quỷ Thiên Đạo truy tìm ngược lại từng con ác quỷ cụ thể một, thì Ác Quỷ Thiên Đạo cũng sẽ không còn tồn tại.

Thanh âm huyên náo vang lên gần như cùng một lúc với tiếng kiếm minh phát ra từ thanh kiếm của Khương Vọng, sau đó hoàn toàn ẩn núp bên trong tiếng kiếm minh.

Đó là những con kiến ​​đen dày đặc chằng chịt, tạo thành một cây cầu dài trong không trung, chạm tới thân thể của Ác Quỷ Thiên Đạo!

Lúc này, Hí Mệnh cũng đã tới gần!

Phù văn khắp người đã ẩn đi, nhưng làn bạch khí quanh người vẫn chưa hoàn toàn mất hết. Hắn ta đạp lên cây cầu dài tạo bằng kiến đen, một bước đã bước tới bờ bên kia.

Những con kiến ​​đen không ngừng bị u quang nuốt chửng, nhưng chúng cũng không ngừng nuốt chửng u quang.

Hí Mệnh xòe rộng hai tay, vô số sợi dây thép bằng phù văn, sử dụng cơ quan phi tước làm móc câu, lao thẳng về phía Ác Quỷ Thiên Đạo theo mọi hướng.

Cơ quan phi tước bay nhanh như tia chớp, cơ quan vừa phát ra tiếng thì chúng đã mang các sợi dây thép bằng phù văn che phủ hết cả bầu trời và mặt đất, tựa như một tấm lưới đánh cá khổng lồ, vây bắt lấy Ác Quỷ Thiên Đạo này!

Ngoài ra còn Lý Phượng Nghiêu, với sự giúp đỡ của ba vị thiên kiêu đến từ ba quốc gia ở hiện thế và thủ lĩnh quân đội của các bộ tộc trong thế giới Phù Lục, nàng đã miễn cưỡng điều động được đại quân, tập hợp lực lượng binh sát và phát động một cuộc tấn công trăm đoạn thức.