Từ xưa đến nay có bao nhiêu hào kiệt, bao nhiêu nhân vật vinh quang một thời, có bao nhiêu người có thể mở ra con đường siêu thoát? Lại có mấy người có thể nói được “mấy phần” trước khi siêu thoát?

Bao nhiêu anh hùng đứng trước ngọn sóng, để rồi chìm trong sóng triều mãnh liệt.

Bao nhiêu tồn tại tựa như mặt trời ban trưa, cuối cùng đều lặn về núi tây!

Cho đến ngày nay, kế hoạch của Hư Uyên Chi đã vô cùng rõ ràng.

Ông ta khai sáng huyền học, tạo dựng Thái Hư Huyễn Cảnh, cùng một lúc đi lên hai con đường siêu thoát, hai con đường này hỗ trợ lẫn nhau, con đường nào cũng có cơ hội thành công!

Thậm chí có thể nói, ông ta đã gần chạm tới thành công.

Trải qua quá trình thử nghiệm, giám sát, đàm phán dài đằng đẵng, Thái Hư Huyễn Cảnh dần nhận được sự công nhận của các thế lực lớn tại hiện thế, theo sự gật đầu tán thành của các thế lực lớn, dần dần mở ra, dần dần lan rộng. Mấy năm gần đây đã nghênh đón thời kỳ phát triển mạnh mẽ!

Thái Hư Giác Lâu đã trở thành một trong những công trình kiến trúc có sức ảnh hưởng nhất trên thế gian, dù ở bất cứ nơi nào, chỉ cần được xây lên thì sẽ lập tức kín người.

Thái Hư Huyễn Cảnh đã bao trùm lên mọi khu vực tại hiện thế, tất cả tu sĩ siêu phàm trên thế gian đều có cơ hội tiến vào.

Thái Hư Quyển Trục một khi được tung ra sẽ lập tức dấy lên sóng gió trong thiên hạ. Các tu sĩ tự do rải rác khắp thiên hạ rộng lớn sẽ bện thành một sợi dây thừng theo nhiệm vụ mà quyển trục đưa ra, phát ra năng lượng ngoài sức tưởng tượng.

Bắc đến hoang mạc, Nam đến rừng sâu, Tây đến núi tuyết, Đông đến đại dương, khắp nơi đều có bóng dáng của “Thái Hư Hành Giả”.

Hư Trạch Minh rời biển chính là để thúc đẩy sự phát triển của Thái Hư Quyển Trục, mở rộng sức ảnh hưởng của Thái Hư Quyển Trục tại quần đảo gần biển. Là thế lực nội bộ Thái Hư Phái, ở phe cấp tiến, y vẫn chưa hài lòng với việc thúc đẩy Thái Hư Quyển Trục phát triển từng bước như vậy.

Một Thái Hư Phải nắm trong tay “Thái Hư Huyễn Cảnh” và “Huyền học”, có một tổ sư mấy phần siêu thoát, sao có thể ẩn cư lánh đời?

Với lối hành động khoan thai như của Hư Trạch Phủ thì khi nào mới có thể khiến Thái Hư Huyễn Cảnh phủ rộng khắp chư thiên vạn giới? Khi nào mới có thể khiến Huyền học trở thành học thuyết nổi tiếng?

Thái Hư Tổ Sư bế quan đã lâu, tinh tu học vấn, duy trì sự ổn định của Thái Hư Huyễn Cảnh, cũng xung kích cảnh giới vô thượng.

Trong cuộc tranh luận nội bộ về lý niệm, phe do Hư Trạch Minh đại diện dần chiếm thế thượng phong. Và thực sự thì Thái Hư Huyễn Cảnh cũng phát triển với tốc độ nhanh hơn.

Kẻ dã tâm bừng bừng như y, sau một thời gian đã thành công đưa vùng biển nhập vào Thái Hư Quyển Trục, hoàn thành cú nhảy vọt mang tính bước ngoặt của Thái Hư Quyển Trục tại quần đảo gần biển.

Nhưng y vẫn chưa thấy đủ. Thậm chí còn muốn lợi dụng Thái Hư Quyển Trục tham gia vào chiến trường chủng tộc. Nếu y có thể dựa vào Thái Hư Quyển Trục mà phát huy tác dụng quan trọng trong chiến tranh Mê giới, Thái Hư Quyển Trục nhất định sẽ một trận thành danh, còn hơn cả ngàn vạn môn nhân trăm năm ngàn năm khổ công.

Lúc này mới có lượng lớn hải thú trên đảo Tinh Châu, có Thiên Địa Đại Ma Bàn chuyên nghiên cứu bản tướng của Hải Chủ.

Đáng tiếc…

Y đánh giá bản thân quá cao, để rơi vào bẫy của Hải tộc.

Đảo Tinh Châu nơi hải thú tụ tập biến thành cảnh cổng để đánh phá quần đảo gần biển.

Vậy nên Hư Trạch Minh phải chịu trách nhiệm cho cuộc chiến này!

Sự việc dừng ở đây, tức là sự phát triển của Thái Hư Quyển Trục tại quần đảo gần biển gặp trở ngại, quyền lợi của Thái Hư Phái đối với Thái Hư Quyển Trục bị hàn chế. Hư Trạch Minh chịu quân pháp của Tề quốc. Cho dù là xử trảm hay ngồi tù thì cũng sẽ không liên lụy tới sơn môn Thái Hư Phái.

Nhưng đúng lúc này, Hư Trạch Minh lại làm ra một chuyện ngu xuẩn. Y lựa chọn chạy trốn, hòng thoát khỏi hình phạt của Tề quốc!

Y cho rằng Thái Hư phái có thể bảo vệ y, y cho rằng chỉ cần y chạy về Thái Hư Phái, không để bị bắt thì cái tội “vô tâm thất trách” của y tại đảo Tinh Châu có thể thương thảo. Thái Hư Huyễn Cảnh bành trướng quá nhanh, khiến y ảo tưởng về quyền lực của Thái Hư Huyễn Cảnh, cho rằng Thái Hư Tổ Sư có thể siêu thoát thì y cũng có thể sai khiến các phương.

Nhưng sao có thể trốn về Thái Hư Phái?

Quần đảo gần biển bị người Tề bao phủ, bấy giờ lại đang trong trạng thái chiến tranh, trên đời này không có một thế lực nào có thể im hơi lặng tiếng cứu y đi. Y cũng bất giác nghĩ đến Thái Hư Quyển Trục, một vài nhiệm vụ không đáng chú ý, một vài người không liên quan… Giúp y bí mật thực hiện.

Mà việc lần này, đã kinh động đến căn cơ Thái Hư Phái!

Thành ra như hôm nay, lục đại bá quốc, thiên hạ đại tông, cường giả khắp nơi tề tụ tại thắng cảnh Thái Hư, muốn đòi một lời giải thích từ Thái Hư Phái! Bọn họ muốn hỏi Hư Trạch Minh tính toán điều gì, hỏi Hư Uyên Chi ở đâu? Hỏi xem rốt cuộc lời cam kết “tuyệt đối công bằng, tuyệt đối công chính, tuyệt đối an toàn” của Thái Hư Phái lúc trước đã đi đâu? Há có thể xem nhẹ sự giám sát của các phương!

Thái Hư Phái còn có thể ăn nói thế nào?

Nhiều cường giả kinh khủng như vậy, chỉ một cái giơ tay nhấc chân thôi cũng đủ đánh nát sơn môn Thái Hư Phái, mấy nghìn năm gầy dựng trong thắng cảnh cũng hóa thành tro tàn.

Đại trận hộ sơn, cường giả sơn môn, đạo pháp huyền diệu, tất cả đều như giấy mỏng.

Thái Hư Phái được liệt vào thiên hạ đại tông, có hy vọng trở thành thánh địa như Đại La Sơn, nhưng trước mặt đối thủ bực này, hoàn toàn không có sức phản kháng!