Khương Mộng Gấu chỉ xòe năm ngón tay ra, giơ về phía ông ta, nhưng căn bản không thèm nhìn ông ta dù chỉ một cái, chỉ nhìn tầng mây đang sà xuống dò xét: “Hư Huyên Chi, ra đi. Ngươi không còn thời gian nữa rồi.”

Tề thiên tử đã từng hỏi Khương Vọng, thiên hạ há lại là thiên hạ chật chội như vậy?

Hôm nay Khương Mộng Hùng muốn tuyên bố cho Thái Hư Phái rằng, thiên hạ đúng là thiên hạ chật chội như vậy!

Lục đại bá quốc cho ngươi ngẩng đầu, ngươi mới có thể ngẩng đầu.

Cho dù là Thái Hư Phái.

Cho dù là Thái Hư Phái có Hư Uyên Chi trấn giữ!

Đúng lúc này, một tiếng thở dài yếu ớt vang lên.

Tầng mây trên thắng cảnh Thái Hư, từng tầng từng tầng nhanh chóng tản ra.

Một mảnh đất bằng phẳng vuông vức như bàn cờ hiện ra trước mắt tất cả mọi người.

Bên ngoài đất bằng là hư vô, phía trên đất bằng chỉ có ba căn nhà đá xếp theo hình tam giác.

Trong gian nhà đá treo biển “Tổ Sư Đường” là một đạo nhân ở giữa ranh giới có và không, khi thì tồn tại khi thì không tồn tại, chậm rãi đi ra.

Ông ta đi ra khỏi căn nhà, đặt mình vào cùng một thế giới với các cường giả ở đây.

Ông ta đứng trước nhà đá, trên đất bằng, ngẩng đầu lên, lộ ra đôi mắt hỗn độn, biến ảo thời không.

Đây là một vị cường giả tuyệt thế đã hiểu thấu con đường siêu thoát, đồng thời cũng đang kiên định đi về hướng siêu thoát.

Nhưng lúc này ông ta đứng trên không trung, mây giông cuồn cuộn tới, không một đám mây nhàn.

Khương Mộng Hùng nặng nề, nghiêm túc mà nhìn ông ta, cho đến khi đôi mắt ông ta không còn biến ảo.

“Tĩnh Huyền à.” Hư Uyên Chi cất lời.

Hư Tĩnh Huyền trở người, nằm sấp trên mặt đất, khóc thút thít: “Đệ tử Tĩnh Huyền bất tài, bái kiến tổ sư!”

Tất cả các đệ tử Thái Hư Phái ở đây đều giãy dụa quỳ gối.

Hư Uyên Chi nói: “Ngươi cũng đã biết, vì sao ta lại dựng Tổ Sư Đường ở nơi thấp nhất sơn môn?”

Hư Tĩnh Huyền khóc lã chã nói: “Ngài làm vậy là để nhắc nhở tu sĩ Thái Hư Phái chúng ta đừng tưởng mình cao cao tại thượng. Ngài ở nơi thấp nhất, người tu hành chúng ta đặt mình thấp hơn người khác.”

“Có lẽ, điều này quá khó khăn với các ngươi.” Hư Uyên Chi thở dài một hơi.

Mọi người đều mong mình cao hơn người khác, đều muốn dẫm lên kẻ khác làm bàn đạp, há có ai tình nguyện đặt mình thấp hơn?

Bị cưỡng ép gián đoạn quá trình siêu thoát, thế cục tốt đẹp bỗng chốc sụp đổ, ông ta cũng không hề luống cuống, chỉ chậm rãi hỏi: “Hư Trạch Minh ngươi, vì sao cảm thấy mình có tư cach thoát khỏi hình phạt, có tư cách không gánh chịu hậu quả do tội lỗi mình gây ra? Thân phận Thái Hư Phái rốt cuộc có gì đặc biệt hơn người? Hư Trạch Minh ngươi cao quý ở đâu?”

Ông ta lại hỏi: “Hư Tĩnh Huyền ngươi vì cái gì dám không đặt nguyên tắc ‘tuyệt đối công bằng, tuyệt đối công chính, tuyệt đối an toàn’ vào lòng, vì cái gì dám vứt bỏ gốc rễ của Thái Hư Phái chúng ta? Hư Trạch Minh là đứa trẻ ngươi nuôi lớn, ngươi thương hắn. Vì sao không thương cho cơ nghiệp Thái Hư Phái ta, không thương cho bao năm cố gắng vất vả của Thái Hư Phái?”

Hư Trạch Minh nằm đó không nhúc nhích. Hư Tĩnh Huyên dập đầu một cái, trán chảy đầy máu, thẹn không thể nói.

Hư Uyên Chi nhẹ nhàng vung tay áo, xoa dịu đau đớn trên thân thể bọn họ: “Nhưng việc này cũng không thể chỉ trách các ngươi. Thái Hư Phái bất công, lòng riêng quấy phá, đây là một lý do rất hay, nhưng không phải là lý do duy nhất… Sống trên đời sao có thể không phạm sai lầm?”

Ông ta mặc một bộ đạo bào âm dương, lúc thì nóng như mặt trời, lúc thì lạnh như trăng sáng, một thân luân phiên nhật nguyệt sáng tối. Ông ta nhìn được quá thấu tỏ, cho nên tiếng thở dài của ông ta là mặt trời xuống núi, nỗi nuối tiếc còn chưa nguôi: “Đóng cửa sơn môn cũng không khóa được lòng người mãnh liệt. Xa lánh thế gian không lánh được nhân quả hồng trần. Đã biết dòng lũ ngập trời, chuyện hôm nay cũng không khiến ta bất ngờ.”

Cuối cùng ánh mắt ông ta cũng trở lại thế giới này, trong sáng tỏ tường hướng về các cường giả trên bầu trời.

Khương Mộng Hùng, Ứng Giang Hồng, Hứa Vọng, Tống Bồ Đề…

“Như vậy.” Tiếng nói của ông ta cũng như hư như thực, vang lên bên tai các Chân Quân Diễn Đạo, ông ta chắp tay hỏi: “Các vị ở đây, ai sẽ ban cho Hư Uyên Chi ta một lần bại đây?”

Ông ta khiêu chiến!

Ông ta sẵn lòng khiêu chiến bất cứ một Chân Quân nào ở đây!

“Vô dụng thôi.” Khương Mộng Hùng lắc đầu, có vẻ tiếc rẻ: “Thiên tử sáu nước đều đang hướng ánh mắt vào đây, sẽ không cho ngươi cơ hội thăng hoa.”

Trong tình thế Huyền học và Thái Hư Huyễn Cảnh đều không có khả năng thành công, Hư Uyên Chi muốn giết chết những Chân Quân ở đây, dùng lực chứng siêu thoát!

Nhưng sẽ không một người nào cho ông ta cơ hội này.

Một khi Hư Uyên Chi ra tay, những cường giả ở đây cũng sẽ lập tức hành động… xóa sổ ông ta khỏi thế giới này.

Các vị cường giả giáng lâm sơn môn Thái Hư hôm nay, mỗi một người đều là kẻ giết ra từ núi thây biển máu, cả đời tranh đấu không biết bao nhiêu lần. Đã cùng nhau giáng lâm ở đây, tất nhiên cũng đã chặn hết mọi khả năng.

Trong mây giông thinh lặng trên kia, là quá khứ, hiện tại, và tương lai…

Đã bị chém đứt của Thái Hư Phái.