Cho nên câu này của Hứa Vọng vẫn tương đối sắc bén.

Ứng Giang Hồng nhìn ông ta, vẻ mặt lạnh tanh: “Hứa quân nếu có ý kiến thì xin cứ nói thẳng.”

“Ý kiến?” Hứa Vọng cười: “Ta không có. Mọi người cùng nhau ngồi xuống thương lượng, rất tốt.”

Không có ý kiến thì ngươi nhảy ra làm cái gì, không nói chuyện thì không chịu được sao?

Ứng Giang Hồng ừ một tiếng.

Tư Ngọc An lấy cỏ tranh làm kiếm, phóng khoáng đeo bên hông, cười nói: “Thái Hư Huyễn Cảnh bao trùm lên những khu vực cụ thể nào, nên vận hành như thế nào, vẫn phải tôn trọng ý kiến của thế lực địa phương một cách tối đa. Ai đến được thì đều nên trò chuyện một chút.”

“Lời này đúng lắm.” Bôi Hỗ mặc lễ phục thần miện, như thần giáng thế, nói như ám chỉ: “Có đôi khi chúng ta đứng quá cao, cũng nên lắng nghe âm thanh của người trong thiên hạ.”

Cung Hi Yến lẳng lặng giơ tay lên: “Ta đồng ý.”

“Vậy thì mời tới hết đi, cùng nhau nghị sự.” Khương Mộng Hùng cũng không phản đối, tiện tay đấm xuống một quyền, biến khối đất bằng dưới chân thành một hình tròn lớn.

Tất cả mọi thứ trên mặt đất, kể cả Tổ Sư Đường của Thái Hư Phái, đều bị ép phẳng.

Mà biên giới hư không bên ngoài đài tròn này chợt dựng lên từng tấm bồ đoàn bằng đá.

Khương Mộng Hùng phủi tay áo, ngồi lên một tấm bồ đoàn trong đó.

Đây là truyền thống cổ xưa của Nhân tộc… hội nghị bàn tròn.

Sở dĩ ngồi thành hình tròn là vì, một là để biểu thị đoàn kết, hai là biểu thị người nghị sự đều độc lập bình đẳng, có thể tự do ngôn luận.

Tống Bồ Đề nở nụ cười: “Lý lẽ thì phải tranh biện mới rõ ràng được, nghị sự cũng tốt.”

Sau đó bèn ngồi xuống.

Chiếu Ngộ Thiền Sư chắp tay hành lễ, sua đó cũng ngồi xuống, chỉ nói một tiếng: “Thiện.”

Cuộc nghị sự này thực chất là thế lực các phương cùng ngồi xuống, người nào kẻ nấy cầm dao trong tay, phân chia chiếc bánh quyền hành liên quan đến Thái Hư Huyễn Cảnh. Mà Ứng Giang Hồng đã dựng cổng lên, thế lực nào không có Động Chân thì không có tư cách ngồi vào bàn tiệc này.

Trong lúc nhất thời, cường giả các phương đã ngồi kín bàn, trên không vắt ngang một dải tinh hà.

“Rầm rầm rầm!”

Thiên Cổ lại vang lên, vang vọng hiện thế.

…

…

Là lực lượng chủ chốt trong các nước thuộc đạo hiện này, cho dù không được Cảnh quốc chào đón nhưng Trang quốc cũng lập tức nhận được tin tức… Cường giả các phương liên thủ xóa sổ Thái Hư Phái tổ chức Hội Minh Thiên Hạ tại sơn môn Thái Hư, cùng bàn bạc về tương lai của Thái Hư Huyễn Cảnh.

Trang Cao Tiện đương nhiên phải đi.

Thịnh hội như vậy mà không ngồi được vào bàn thì về sau càng không có khả năng ngồi vào.

Thế cục hiện thế đã không còn giống như trước, không gian sinh tồn của các tiểu quốc sẽ càng ngày càng nhỏ hẹp.

Đúng lúc hắn ta mưu đồ Bạch Cốt, đại thắng Mạnh Ung, bất chấp tính mạng giành được thắng lợi trong hiểm nguy, mới vì chính mình, vì Trang quốc, giành được một chiếc ghế trên bàn tiệc này.

Đương nhiên phải lên đồ tham dự!

Nhưng trước đó, việc đầu tiên hắn ta làm là truyền lệnh cho Quốc Tướng Đỗ Như Hối vào cung, lại sai người mang ngọc tỷ trấn quốc tới.

Cũng không lên điện, chỉ gặp nhau ở tẩm cung.

Minh quân hiền tướng của đế quốc Đại Trang ngồi xuống cùng nhau, hoàn toàn có thể dẫn dắt vận mệnh đất nước này. Cho nên nếu nói hôm nay là họp riêng, chi bằng nói là một hội nghị quốc gia mang tính bí mật thì đúng hơn.

Lời ra từ miệng Trang Cao Tiện, lại vào tai Đỗ Như Hối, như thế mà thôi.

Trang Cao Tiện thân mang thường phục, bề ngoài thực sự bình thường, rất khó để người ta liên hệ tới vị vua trung hưng Đại Trang kia.

Nhưng hắn ta ngồi trước bàn sách lâm thời trong tẩm cung, tùy ý đẩy tẩu chương trước mặt thành một đống, trên thân tự toát ra vẻ uy nghĩ.

“Đỗ Tướng.” Đỗ Như Hối vừa tiến vào tẩm cung, hắn ta đã lên tiếng hỏi: “Có mang hai sách đó tới không?”

Nếu Trang Cao Tiện vẫn là Hoàng tử, Đỗ Như Hỗi sẽ trách hắn ta vội vàng nóng nảy, sẽ khuyên hắn ta người trên cao cần nhẫn nại. Nếu là khi Trang Cao Tiện vừa mới đăng cơ, ông ta sẽ buông lời đùa cợt, bảo gấp cái gì.

Nhưng bây giờ Trang Cao Tiện đã chứng thành Động Chân, là đế vương trác tuyệt dẫn dắt Trang quốc trở lại thời kỳ thịnh vượng.

Đỗ Như Hối chỉ hai tay dâng lên một chiếc rương bảo vừa mới khẩn cấp lấy ra từ quốc khố, trả lời: “Hồi bẩm thiên tử, thần đã phụng mệnh mang tới.”

Hộp này không phải vàng không phải ngọc, hình dạng và cấu tạo đẹp đẽ tinh xảo, chạm khắc phức tạp. Ấn chứa hào quang, lưu chuyển bên trong là sức mạnh cường đại, nhưng lại được phong ấn rất kín kẽ.

Trang Cao Tiện đưa tay nhận lấy chiếc hộp này, nhìn Đỗ Như Hối: “Thưa thầy, tẩm cung là phòng riêng, không cần giữ lễ tiết như vậy.”

Miệng nói vậy, tay đã xốc nắp hộp lên.

Bên trong chiếc hộp được chia làm hai tầng, mở nắp ra là thấy. Mỗi tầng đều có một trang sách quan trọng, một bằng vàng, một bằng ngọc, đạo tự trên đó như long xà uốn lượn.

Nội bộ Đạo mạch đều biết, Ngọc Kinh Sơn có hai sách, có ý nghĩa quan trọng, là chìa khóa để mạch này duy trì ảnh hưởng của mình.

Theo thứ tự là “Ngọc Thanh Kim Sách” và “Nguyên Thủy Ngọc Sách”.

Cái trước sắc quốc, cái sau sắc chân.

Vừa khéo Trang Cao Tiện đều có tên trên hai sách này.

Hắn ta là quốc chủ Đại Trang do Ngọc Kinh Sơn sắc phong, cũng là Đạo giáo chân nhân do Ngọc Kinh Sơn sắc phong.

Đạo hiệu của hắn ta là Hoài Đức, gọi là Hoài Đức Chân Nhân.

Đương nhiên, danh hiệu này chưa có ai biết.

Trang Thiên Tử mới là thân phận công khai của hắn ta.