Khánh Hỏa Quan Văn mới vừa rồi còn nắm trong tay Ác Quỷ Thiên Đạo cái thế vô địch, bây giờ đã lảo đảo muốn ngã.

Nàng ta phải thừa nhận rằng việc Ngao Quỳ biến đổi thành Quỷ Long vào giờ phút này đã vượt ra khỏi dự kiến của nàng ta, thậm chí còn nhảy khỏi thế cờ của nàng ta.

Nàng ta phải thừa nhận rằng nàng ta đang cảm thấy nguy hiểm!

Nàng ta đột nhiên vươn tay trái ra, nắm chặt lấy đầu thương màu đỏ tươi kia. Lòng bàn tay truyền tới cảm giác đau rát nóng bỏng, xương ngón tay không ngừng bị bẻ gãy nát vụn dưới hàng trăm ngàn đòn công kích phát ra chỉ trong một cái nháy mắt kia… Nhưng nàng ta như không cảm thấy gì, cứ thế kéo theo đầu Hồng Loan thương và cả Khương Vô Tà đứng sau cây thương đó, chuyển một bước, đã đưa ngang tới trước mặt hai người Khương Vọng và Tịnh Lễ!

Tay phải của nàng ta nắm chặt thành quyền, quyền vừa khéo chạm thẳng vào mũi kiếm của Trường Tương Tư, chặn đứng một thức Chân Ngã Kiếm Ý và Nhân Quả Truy Tố của Khương Vọng và Tịnh Lễ , chặn chúng ở bên ngoài quyền này.

Dù mũi kiếm đã xuyên thủng đỉnh quyền, thậm chí vẫn còn tiến mạnh về phía trước!

Sử dụng thân thể nhân tộc bị thế giới này hạn chế, lại có tu vi ở cấp độ Đồ Đằng Chi Linh, trong tình huống vừa phải bảo vệ Ác Quỷ Thiên Đạo, vừa phải gắng gượng đối phó với đòn tấn công của Khương Vô Tà, Khương Vọng và Tịnh Lễ.

Không nhiều người có thể hiểu được sự việc lần này đại biểu cho cảnh giới chiến đấu kinh khủng đến mức nào.

So với phụ thân Khánh Hỏa Hành, Khánh Hỏa Quan Văn rõ ràng sinh ra đã có năng lực giải phóng nàng ta tốt hơn.

Và trong khe hở mà nàng ta sáng tạo ra, ác Quỷ Thiên Đạo được dệt từ u quang bỗng nhiên mở ra một đôi mắt!

Đôi mắt kia là hai đóa diễm hoa màu u lam, một đóa như hình trăng lưỡi liềm, một đóa lại tựa như mặt trời.

Nó rất giống với hình ảnh trọng đồng dị tượng trong truyền thuyết, Nhật Nguyệt Tề Thiên!

Đóa diễm hoa hình mặt trăng kia bay ra ngoài, hóa thành một lưỡi diễm đao màu u lam, chỉ với một nhát chém——

Những đường diễm tuyến màu u lam nhảy múa khắp bầu trời!

Bọn chúng đâu chỉ là những đường diễm tuyến? ﻿Chúng rõ ràng còn là những lưỡi đao!

Những sợi dây thép phù văn chuẩn bị quấn lấy thân thể Ác Quỷ Thiên Đạo đã bị chém đứt, còn những con kiến đen che phủ kín thân thể Ác Quỷ Thiên Đạo thì bị xé nhỏ thành từng mảnh nhỏ và rơi xuống như mưa.

Ngay cả Hí Mệnh cũng bất ngờ không kịp đề phòng bị diễm tuyến khảm thân——

Keng keng keng keng keng!

Khương Vọng kịp thời xoay người, một kiếm bay lượn thành hàng ngàn hàng vạn sợi kiếm ti, dùng mũi nhọn để chém mũi nhọn, cứ thế chém đứt tất cả diễm tuyến màu u lam. Bảo vệ Hí Mệnh một mạng!

Còn một con mắt tựa như diễm hoa mặt trời của Ác Quỷ Thiên Đạo kia lại rơi vào trong cơ thể của chính Ác Quỷ Thiên Đạo, hóa thành một vị thần màu lam diễm không có gương mặt, vươn tay ra bắt lấy con Quỷ Long kia!

Chỉ trong nháy mắt, song phương đã giao tranh hàng trăm loại sát pháp, giết thành u quang cuồn cuồn, rõ ràng Quỷ Long Ngao Quỳ đã rơi vào thế hạ phong!

Trong trận chiến khốc liệt như vậy, Ác Quỷ Thiên Đạo vẫn duy trì được sự ổn định.

Khánh Hỏa Quan Vặn dường như đã ổn định lại Ác Quỷ Thiên Đạo trong trận chém giết vừa rồi, đã thế lại còn có thể huy động được càng nhiều lực lượng, rời khỏi thân thể, hóa thành một thanh trường thương màu đen sẫm, cuốn lấy nguyên lực thiên địa, lần lượt đối phó với từng thế tấn công của đại quân do Lý Phượng Nghiêu điều khiển!

Ba đoạn, năm đoạn, mười đoạn… Trăm đoạn thế công nhanh chóng tích lũy, mà nàng ta lại có thể ứng đối dễ dàng đến thế!

Nàng ta quả thực quá cường đại, quá kinh khủng! Thần thông, đạo pháp, kiếm thuật, đao thuật, thương thuật, binh lược, ý thức chiến đấu thậm chí còn cả sự lý giải về quy tắc của thế giới…Phàm là biểu hiện ra ngoài, nàng ta đều đứng ở hàng ngũ tuyệt đỉnh, không có bất kỳ khuyết điểm nào.

Mặc dù bên trong có Ngao Quỳ tranh đoạt Ác Quỷ Thiên Đạo, bên ngoài có Tật Hỏa Dục Tú tranh đoạt quyền lực thế giới, nhưng nàng ta vẫn có thể khôi phục thế cục từng chút từng chút một, không cho phép những người được gọi là thiên kiêu này có bất kỳ cơ hội nào.

Thiên kiêu quả thực không được tính là thứ gì quá quan trọng, cường giả nào mà không trưởng thành từ thiên kiêu cơ chứ?

Người có thể phát huy hết tiềm lực của mình thì mới tính là có tiềm lực!

Nhưng chính vào lúc này, một tiếng gào thét vang lên.

Đây là một tiếng gào thét cực kỳ hỗn loạn, tàn bạo, bạo ngược, mang theo lực lượng vô cùng vô tận.

Âm lượng của tiếng gào thét này không hề to lớn, nhưng lại vang vọng trong tai của tất cả những người nghe bên trong toàn bộ thế giới Phù Lục này.

Nó khiến cho người ta có cảm giác vô cùng xa xôi, nhưng lại dường như quay đầu là có thể nhìn thấy.

Nó không hề làm rung chuyển đất trời, mà lại giống một tiếng thở dốc phức tạp hơn.

Thân thể của Khánh Hỏa Quan Văn đột nhiên rung chuyển dữ dội, ánh mắt đại biến!

“Khương Vọng!” Nàng ta bỗng nhiên mở miệng: “Chúng ta phải nói chuyện một chút!”

Vào giờ phút này, tứ đại thiên kiêu Thần Lâm bao gồm Khương Vọng, Hí Mệnh, Tịnh Lễ và Khương Vô Tà không ngừng thi triển các phương pháp riêng của mình, vây quanh Khánh Hỏa Quan Văn, không ngừng tấn công nàng ta. Nếu không phải Ác Quỷ Thiên Đạo có thể thỉnh thoảng tiếp viện lực lượng và chỗ dựa, thì cỗ thân thể Khánh Hỏa Quan Văn này của nàng ta có lẽ đã sớm tử vong rồi.

Không phải là do nàng ta không đủ cường đại, sát pháp không đủ tuyệt diệu, mà là do đứng trước bốn người như thế này, cực hạn của Đồ Đằng Chi Linh đơn giản là không đủ dùng!