Ngoài ra còn phải ủng hộ Cảnh quốc vô điều kiện, bày tỏ lòng trung thành và dâng hiến hết mình cho đất nước đạo tông vĩ đại.

Ngoài những cái đó ra, Trang Cao Tiện không nghĩ được mình tham dự Thái Hư Hội Minh còn có thể làm được gì. Người tham gia đều là đám cáo già, đảm bảo không nhặt được lợi ích gì, cướp thì càng khỏi phải bàn, trong trường hợp như thế này, hắn ta còn chưa đủ tư cách để cướp.

Nhưng ngoài Thái Hư Hội Minh ra, hắn ta vẫn còn rất nhiều việc để làm!

Không nói gì xa xôi, trước mắt là đuổi được hai tên hòa thượng đáng ghét kia, tự do ra khỏi biên giới. Những phương án mà hắn ta nghĩ ra lúc trước giờ đây đều có cơ hội thực hiện!

Hắn ta sắp có thể ra khỏi biên giới, tự do nơi hiện thế và tham dự hội minh, mà Khương Vọng thì đang tham dự Long Cung Yến.

Sau khi tham gia chia thịt xẻ phần tại thắng cảnh Thái Hư, hẳn là Long Cung Yến cũng vừa xong, điều hắn ta phải nghĩ lúc này là làm sao rũ sạch mọi quan hệ, làm sao quẳng cho Khương Vọng một lý do để không thể không chết trên đường từ Long Cung trở về Tinh Nguyệt Nguyên!

Về việc này, hắn ta còn cần phải thương lượng với Đỗ Như Hối.

Lần này phải làm không chút sơ hở.

Bởi vì Khương Vọng cách Động Chân đã rất gần, hơn nữa ngoại trừ Long Cung Yến lần này, trước khi Động Chân, hắn ta gần như không hề rời khỏi Trăng Nguyệt Nguyên.

Giống như hắn ta đã nói với Đỗ Như Hối.

Đây có lẽ là cơ hội cuối cùng.

Cơ hội trời ban!

...

...

Ở vùng hoang dã giữa thành Dẫn Qua của Trang quốc và Đích thành của Mạch quốc.

Thiên tử Trang quốc và Chiếu Hoài Thiền Sư của Tu Di Sơn lại gặp mặt lần nữa.

Lần này Trang Cao Ước không còn ăn mặc như một viên ngoại trung niên mà khoác miện phục thiên tử, uy nghi trời sinh, phong thái hiển quý, rất ăn nhập giữa Chiếu Hoài Thiền Sư ăn mặc xa hoa phú quý.

Cũng càng làm nổi bật sự đáng thương của Khổ Giác lão tăng vừa hay tin chạy tới.

“Làm gì đấy làm gì đấy!” Từ xa đã nghe Khổ Giác ồn ào la hét: “Hòa thượng Tu Di Sơn người ta đang ngồi ở đây phơi nắng, trêu ai ghẹo ai? Nếu ngươi cứ thích ngang ngược vô lý, ta buộc phải giữa đường gặp chuyện bất bình chẳng tha!”

Chiếu Hoài Thiền Sư cũng là một người kỳ diệu, còn thi lễ một cái với Khổ Giác: “Ngươi đúng là người tốt!”

Đối mặt hai vị Chân Nhân Phật môn, Trang Cao Tiện vẫn ung dung từ tốn: “Hai vị ngồi trước cửa nhà ta đã mấy tháng trời rồi. Chẳng lẽ còn chưa ngồi đủ?”

“Nơi này phong thủy tốt.” Khổ Giác trang nghiêm nói: “Ta định xây một ngôi miếu ở đây, truyền bá đạo thống núi Tam Bảo ta, ngươi cảm thấy có được hay không?”

Đến một cục gạch cũng không có, còn đòi xây miếu ở chỗ này?

Trang Cao Tiện vẫn ôn hòa như cũ: “Ta rất tò mò, hai vị nói thế nào cũng là Chân Nhân đương thời, chẳng lẽ không có chuyện gì phải làm ư? Không có trách nhiệm gì ở tông môn sao?”

“Lão nạp xin nghỉ phép rồi.” Chiếu Hoài Thiền Sư nói, lại nhìn Khổ Giác: “Hắn thì có lẽ là rảnh thật.”

Khổ Giác lườm Chiếu Hoài một cái: “Tên trọc chết tiệt, đừng có ép Phật gia phải mắng ngươi trước mặt một kẻ đáng ghét như vậy!”

Khó mà hình dung được rốt cuộc lão đang mắng ai.

Trang Cao Tiện lẳng lặng nhìn hai hòa thượng này: “Hai vị nhiệt tình làm khách trước cửa nhà ta, trẫm sẽ luôn ghi lòng tạc dạ.”

“Vậy thì ngươi phải nhớ cả đời đấy.” Chiếu Hoài Thiền Sư nói.

Khổ Giác lập tức xen vào: “Đời này của ngươi ngắn lắm, đời sau phải nhớ tiếp đấy.”

Trang Cao Tiện cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng phủi tay áo, lưu châu trên mũ miện lay động, hiên ngang đi ra ngoài biên giới.

“Hiện tại trẫm muốn ngay lập tức xuất phát đại diện Trang quốc tham gia Thái Hư Hội Minh. Nếu các ngươi muốn thì cứ tiếp tục đi theo.”

Khổ Giác và Chiếu Hoài nhìn nhau một cái, như thể đang hỏi xem đối phương có muốn hay không.

Mặc dù người xuất gia có muốn hay không thì cũng chẳng ảnh hưởng gì… Nhưng bọn họ vẫn đồng loạt xoay người đi theo Trang Cao Tiện!

Nhưng vừa nhấc chân lên đã phải dừng lại.

Một thân ảnh mặc áo giáp từ hư không đi tới, trường sóc quét ngang, chặn hai người lại.

“Khoan hẵng đi, hai vị cao tăng!”

Người này thân cao tay dài, ngũ quan gầy gò, màu da tái nhợt. Nhưng sát ý như muốn xuyên phá áo giáp mà ra, gầm lên như một sinh vật sống.

Chính là Khuông Mệnh - thống soái Đãng Tà Quân của đế quốc Đại Cảnh.

Khuông Mệnh vung giáo cản đường, sát ý bốc lên ngùn ngụt.

Trang Cao Tiện khoái chí cười một tiếng, nhanh chân rời đi, bỏ lại ba người bọn họ đằng sau, cũng rời khỏi Trang quốc.

Gương mặt vàng vọt của Khổ Giác nhăn lại, không khách khí với Khuông Mệnh: “Người này là ai! Dám đến khiêu chiến Phật gia?”

“Chúng ta từng gặp nhau trước kia.” Khuông Mệnh thản nhiên nói: “Ngươi không cần giả bộ không quen.”

“Xì! Ai quen biết ngươi!” Khổ Giác vung quyền tiến lên: “Cái thằng cướp đường này, dám cản đường ta, nhận lấy Tam Bảo Quyền của ta!”

Quyền vụt qua mũi giáo, sau đó thuận cán mà lên.

Kim thiết ngân dài, như tiếng Phạn ca.

Chỉ trong thoáng chốc, đôi bên đã giao thủ mấy hiệp.

Khuông Mệnh vung giáo chống đỡ, sát ý sau lưng bốc lên tận trời, hóa thành một con thiên xà xuyên qua mặt trời, lạnh lẽo nhìn xuống: “Như vậy ta sẽ giới thiệu lại một lần nữa… Ta chính là Khuông Mệnh – Thống soái Đãng Tà Quân của Đại Cảnh đế quốc, ý ngươi đã quyết rồi sao?”

Chiến đấu với một Chân Nhân không quen biết và chiến đấu với một Thống soái Cảnh Bát Giáp có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.