“Đàng Tà Đãng Tà cái gì, hôm nay Phật gia không tin cái thứ tà này…”

Khổ Giác tức giận quát lên: “Chiếu Hoài, liều mạng với hắn!”

Bước chân dịch một cái, thân thể đã lao vụt đi, hướng thẳng tới phía Trang Cao Tiện: “Ta giúp ngươi bám sát Trang Cao Tiện trước, ngươi giải quyết tên kia xong thì tới sau!”

Chiếu Hoài: …

Khuông Mệnh: …

“Hôm nay ta không đại diện cho chính ta, ta cũng không có quan hệ cá nhân gì với Trang Cao Tiện. Ta đại diện cho nước Cảnh, đại diện cho Ngọc Kinh Sơn, bày tỏ sự ủng hộ đối với Thái Hư Hội Minh lần này.” Khuông Mệnh không đuổi theo, hắn ta biết Khổ Giác có thể nghe được lời mình nói.

“Mặc dù ta không muốn ngang ngược như vậy, nhưng hiện tại ta nhất định phải nói cho các ngươi biết. Ta phụng mệnh mà đến, nếu các ngươi còn dám ảnh hưởng tới việc thiên tử Trang quốc tham dự Hội Minh, mặc kệ lợi ích của đạo quốc. Ta sẽ xem như các ngươi đang khiêu chiến đạo quốc. Cảnh quốc sẽ xem đây là sự khiêu chiến của Huyền Không Tự và Tu Di Sơn!”

Từng câu từng chữ như quân sĩ bày trận.

Như kỵ binh lưỡi mác vùng lên!

Tính chân thực trong lời nói của Khuông Mệnh không có gì phải hoài nghi, hiển nhiên hắn ta đã được trao quyền từ các cấp cao hơn trong Đạo môn, cho nên mới có thể tỏ thái độ như vậy.

Chiếu Hoài thở dài một hơi, hất vạt áo cà sa gầm của mình lên, cầm tràng hạt phỉ thúy, xoay người rời đi.

Một vị Chân Nhân đương thời thân mang trọng trách dừng chân ở biên giới Trang quốc canh chừng Trang Cao Tiện suốt mấy tháng trời. Việc có thể làm lão đều đã làm. Còn việc khai chiến với người đồng đạo… thì lão không thể tự làm chủ, cũng nằm ngoài phạm vi năng lực của Tu Di Sơn.

Bóng dáng đang lao vun vút của Khổ Giác cũng dừng lại trên không trung.

Huyền Không Tự có thể khiêu chiến Cảnh quốc hay không?

Vấn đề này cũng không phải là vấn đề.

Huống chi… trước nay lão chưa bao giờ có thể đại diện cho Huyền Không Tự, chỉ đại diện cho chính mình, cùng lắm là đại diện thêm cho một tên Tịnh Lễ.

Lão không quay đầu lại, chỉ là sau một khoảng im lặng mới đột nhiên cất lời: “Ta đi theo cùng không được sao?”

Lúc này lão không giống như khóc lóc om sòm ba hoa xỏ là, mà giống đang thỉnh cầu hơn.

Nhưng Khuông Mệnh chỉ lắc đầu một cái, một lá bùa vàng giữa kẽ ngón tay gặp gió bùng lửa, chớp mắt đã chạy rụi.

Thân thể Khổ Giác cứng đờ giữa không trung!

Khuông Mệnh nói với vẻ mặt vô cảm: “Đây là Tử Hư Định Thần Phù, là do Chưởng giáo phân thần vẽ ra, chính là để bắt ngươi… Ta vốn cho rằng không cần dùng đến.”

Sự cố chấp của Khổ Giác quả thực nằm ngoài dự liệu của hắn ta. Nhưng hắn ta cũng không quan tâm ân oán tình thù giữa Khổ Giác và Trang Cao Tiện, hắn ta là một quân nhân, chỉ chấp hành mệnh lệnh của Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn mà thôi.

Hắn ta bước một bước đã xuất hiện bên cạnh Khổ Giác, bắt được lão, nói với giọng lạnh nhạt: “Hôm nay ngươi dám ra tay với ta, xem nhẹ quan hệ giữa Ngọc Kinh Sơn và Huyền Không Tự, khiêu khích uy nghiêm Cảnh quốc. Nể tình không gây ra hậu quả nghiêm trọng, không áp dụng hình phạt. Ta đưa ngươi về Huyền Không Tự, mong quý tông quản giáo nghiêm khắc, cấm túc ngươi ba tháng. Ngươi có chịu phục không?”

Khổ Giác còn chẳng mở nổi miệng để nói tiếng không.

Ta phục con mẹ nhà ngươi!

Lão trợn mắt tròn xoe!

Khuông Mệnh không nhìn biểu cảm của lão, đương nhiên cũng không hiểu được lão đang chửi mình. Cứ vậy một tay xách theo gã đi về hướng Huyền Không Tự.

…

…

Thiên Cổ vang Thái Hư, Địa Cổ dậy Long Cung.

Kinh lôi vạn dặm, trời đất một thể!

Trong sơn môn Thái Hư, Thái Hư Huyễn Cảnh đang tiến hành đợt hoàn thiện cuối cùng, cường giả các phương tập trung chờ đợi, thủ sơn hộ đạo. Đại diện của các thế lực lớn trong thiên hạ cũng nghe lời hiệu triệu nườm nượp kéo tới tham dự Hội Minh.

Bọn họ có thể đại diện cho “hiện tại” của Nhân tộc, nắm giữ quyền hành cao nhất hiện thế.

Mà “tương lai” Nhân tộc thì đang ngồi trong Trường Hà Long Cung.

Nhưng những thiên kiêu Nhân tộc này có đi đến tương lai được hay không còn cần thời gian kiểm chứng. Nhưng có một điều không thể nghi ngờ là… Nếu Long Cung Yến hôm nay xảy ra biến cổ gì, diệt sạch những thiên kiêu trẻ tuổi có mặt tại đây ngày hôm nay thì tương lai Nhân tộc cũng sẽ mất đi ít nhất hai mươi năm.

Chính vì bọn họ quan trọng như vậy, cho nên Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tì đã được kích hoạt. Thời khắc này Trường Hà Long Cung vạn dặm không gợn sóng, không cho phép bất cứ một chuyện bất trắc nào xảy ra, có thể nói là nơi an toàn nhất hiện thế.

Hư ảnh Long Quân ngồi trên bảo tọa, thiên kiêu trong điện đều ôm tâm tư.

Yến hội vĩ đại này đã tồn tại rất nhiều năm, gần như lần nào cũng có người khắc tên vào lịch sử. Hôm nay sẽ xuất hiện khoảnh khắc sáng chói nào?

Thị giả Long Cung lần lượt bưng món ngon lên, có món giúp bồi bổ tu vi, có món điều dưỡng tinh thần. Trọng Huyền Thắng nhấp nháp từng ngụm, ăn quên cả trời đất.

Ngồi ở bên kia đại điện, Khương Vọng chỉ cần giương mắt là có thể nhìn thấy tướng ăn của hắn ta.

Cho đến một khoảnh khắc nào đó, Trọng Huyền Thắng ngẩng đầu lên, đón lấy ánh mắt của Khương Vọng, toét miệng chỉ vào bàn ăn trước mặt với hắn, như thể đang nói mấy món này ngon lắm.

Hoàng Xá Lợi ngồi bên cạnh như đang bực bội, nhưng không làm ầm ĩ. Cũng có thể là đã chính thức nghiêm túc lên, đang chuẩn bị cho tình tiết tiếp theo. Nghĩ mà xem, những cú lội ngược dòng lúc nào cũng mang đến bất ngờ cho tất cả mọi người.

Khương Vọng một tay cầm đũa ngọc, đầu đũa lửng lơ trên bàn ăn, không có động tác gì.

Một tay khác nằm hờ, Nguyệt Thược trong tay khi mờ khi tỏ.

Quả nhiên… Đã không thể tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh được nữa.

Diệp Thanh Vũ nhìn qua: “Món ăn ở Long Cung rất ngon. Sao ngươi không ăn?”