Quả thực cũng có những “tờ giấy nhỏ” đã được truyền đi truyền lại rất nhiều năm.

Khương Vọng dùng đũa gắp một miếng Sương Tâm Tủy, bỏ vào miệng từ từ cảm nhận.

Trước nhạt sau đậm, hậu vị nhẹ nhàng kéo dài.

Quả nhiên là mỹ vị trên thế gian.

Thế giới này có nhiều vấn đề, cũng có nhiều điều tốt đẹp.

Hắn buông đũa xuống, đũa ngọc chạm nhẹ vào bàn ăn, vang lên âm thanh tinh tế mà tịch mịch.

Diệp Thanh Vũ quăng sang một ánh nhìn nghi hoặc.

Khương Vọng dịu giọng cười nói: “Đóng gói mang về thì hơn. Đột nhiên ta nhớ ra một chuyện phải xử lý.”

Diệp Thanh Vũ thoáng ngây ra, đôi mắt như suối trong, đôi môi hơi mím lại, cuối cùng chỉ nhẹ nhàng buông đũa ngọc trong tay xuống: “Vậy ta chờ ngươi.”

Đúng lúc này, giọng nói của Trường Hà Long Quân Ngao Thư Ý từ chỗ cao vang lên: “Hôm nay thiên kiêu hội ngộ, trẫm rấy vui sướng. Nhớ xưa kia Nhân Hoàng còn sống, vất vả dựng nghiệp lớn, quả thực là thời gian may mắn.”

“Khương Vọng.” Ánh mắt y rũ xuống: “Hoàng Hà Hội bốn năm trước, ngươi đoạt được quán quân trước thiên hạ, đúng lúc trẫm ở dưới đài chứng kiến. Hôm nay gặp lại ở Long Cung, trẫm như gặp được vãn sinh hậu bối, thân thiết vô cùng… Không biết ngươi có bằng lòng múa kiếm một khúc trên yến hội này để nâng cao hứng thú?”

Khương Vọng khách khí nói: “Trường Hà vạn dặm lặng sóng đều là nhờ vào Long Quân bệ hạ, Khương Vọng đương nhiên là vãn sinh hậu bối của bệ hạ. Có điều… Cái mà Khương Vọng học là kiếm giết người, múa thì không lấy gì làm đẹp mắt, chỉ sợ gây mất hứng chứ không thể trợ hứng.”

Đường đường là Trường Hà Long Quân, cũng không cần thiết phải làm khó bất cứ người trẻ tuổi nào, thấy Khương Vọng không đồng ý thì cũng chỉ khoát tay: “Vậy thì…”

Nhưng Khương Vọng lại nói tiếp: “Chỉ là nhân dịp thịnh yến hôm nay, Khương Vọng có chuẩn bị một phần lễ vật mang tới kính tặng Long Quân!”

Phúc Doãn Khâm ở ngự tiền nở nụ cười: “Còn có lễ vật gì mà ngươi có, Long Cung lại không có?”

Khương Vọng không giống người trẻ tuổi nóng lòng chứng tỏ bản thân, chỉ bình tĩnh đáp: “Đưa tới là biết.”

Ngao Thư Ý khoát tay, ra hiệu Phúc Doãn Khâm đừng nói chuyện, có chút hứng thú nhìn Khương Vọng: “Lễ này không mang theo bên mình?”

Khương Vọng đáp: “Tới vội vàng, chưa chuẩn bị thỏa đáng.”

Hắn cười áy náy: “Còn đang trên đường. Hẳn là sắp đến rồi.”

Long Quân mỉm cười: “Vậy ngươi đi nhanh về nhanh. Buổi tiệc nếu không có ngươi thì sẽ mất đi rất nhiều vẻ đặc sắc!”

“Ta sẽ nhanh hết mức có thể.” Khương Vọng nhẹ giọng cười nói: “Bởi vì ta cũng chờ rất lâu.”

Sau đó mang kiếm đứng dậy.

“Đợi chút!” Hứa Tượng Càn đột nhiên hoàn hồn từ những tiếng xì xào bàn tán, lớn giọng nói: “Lễ vật gì, ta đi lấy với ngươi.”

Chủ yếu là trong lòng hắn ta tràn ngập tò mò, muốn tìm một cơ hội gặp mặt riêng để hỏi Khương Vọng về quan hệ của hắn với những cô gái xuất hiện ngày hôm nay.

Hắn ta thông minh tài giỏi, đẹp trai sáng láng, văn võ song toàn, thi tài tuyệt thế, vậy mà chỉ có một Chiếu sư tỷ, đã thế còn phải tiếp nhận thử thách bất cứ lúc nào. Còn cái tên Khương nào đó dù có vào thanh lâu cũng chỉ ngồi thù lù một đống… dựa vào cái gì?

Rốt cuộc là sai ở chỗ nào?

Khương Vọng cười nhạt một tiếng: “Ngươi ngồi chơi với Chiếu sư tỷ đi, ta đi một chút rồi về ngay.”

Hứa Tượng Càn còn muốn nói chuyện, nhưng lại bị Chiếu Vô Nhan kéo nhẹ tay áo, chậm rãi nói: “Nếu như… ta cũng muốn ngươi ở lại với ta thì sao?”

Lời còn chưa dứt, Hứa Tượng Càn đã ngồi xuống ngay ngắn.

Chiếu sư tỷ từ xưa tới này chưa bao giờ làm thế này với hắn ta, lúc này xương cốt hắn ta như muốn nhũn hết cả ra: “Úi, sao tự nhiên chân tay ta lại thấy hơi khó chịu? Sư tỷ hiểu y thuật, mau xem giúp ta…”

Đã hoàn toàn không nhớ trên đời này còn có một người là Khương Vọng!

Khương Vọng cười lắc đầu, trong ánh mắt của quần chúng trong sáng ngoài tối, áo lam phất phơ, một mình bước ra khỏi Long Cung.

Bỏ lại tất cả ồn ào huyên náo, hào quang sáng chói sau lưng.

Chỉ để lại một bóng lưng độc hành, mặc người ngóng nhìn.

…

…

“Trời cao thăm thẳm, chín vạn chín ơ…”

“Mây trắng sà xuống… Cừu non đi ơ…”

“Tuấn mã của ca ca, để ở đâu…”

“Làm sao chạy tới… chạy tới… Chạy tới trái tim muội muội…”

Tiếng ca du dương từ xa xôi vọng tới.

Một con bò trắng kéo một cỗ xe không hề được che đậy.

Một người trùm kín áo choàng ngồi trên xe, còn đội một cái mũ cực lớn, đương nhiên cũng không thể thấy rõ gương mặt. Trên tay hắn ta cầm một quyển kinh thư, chính là tác phầm của Thương Đồ, tên là “Thần Ân Kinh”.

Hắn ta tất nhiên là Thương Minh nửa đường bị đánh về.

Là thần sứ hiện thế, từ xưa đến nay hắn ta vẫn luôn đại diện cho ý chí của Thương Đồ Thần, hành tẩu ở nhân gian, được mục dân quỳ bái.

Mỗi một phần tín ngưỡng nhận được là một phần tạp niệm phải chịu.

Hắn ta chỉ lắng nghe cầu khẩn, phớt lờ hết oán hận.

Suốt mấy chục năm tu hành trong quá khứ, hắn ta vẫn luôn nhắm chặt mắt.

Không làm vậy thì không cách nào nhìn thẳng vào cái ác trong lòng người.

Nhưng lần này, hắn ta mở mắt… Cũng không thể nhìn thẳng vào kiếm của Lý Nhất.

Lần này hắn ta chứng thành Động Chân, xuôi nam tham dự Long Cung Yến không phải để lấy thực lực vừa đạt tới Động Chân của mình làm bàn đạp cho Lý Nhất. Hắn ta mang theo nhiệm vụ nâng cao thanh thế cho Mục quốc, phô bày thành quả vĩ đại của vạn giáo hợp lưu. Hắn ta mang theo đôi mắt mấy chục năm chưa mở của mình, phóng thích sức mạnh kinh khủng bẩm sinh!

Nhưng vẫn chiến bại.

Một người, một kiếm, một chém ngăn chặn.

Thuần túy tới độ có thể chặt đứt hết thảy.

Chặt đứt hùng tâm dự tiệc của hắn ta.