Nghiệp lớn xuôi nam chưa một lần thực sự thành công, xưa nay chỉ thành hiện thực trong mấy bài ca dao.

Lúc này, hắn ta đang ngồi trên xe bò, đón gió hoang lất phất, lòng bàn tay vuốt ve kinh văn, lẳng lặng đọc kinh của mình. Thiên địa hoang hoải, thời gian đằng đẵng.

Mà trong sắc xanh mênh mông vô tận đó, có một người đang dần đi tới.

Mang theo mặt nạ quỷ nặng nề bằng đồng, mũ choàng kéo xuống thấp.

Người không lộ mặt cứ như vậy đụng phải một người che giấu chân dung khác.

Thương Minh nhận ra người này.

Ghi tên vào kỷ lục sáng tạo của Ách Tai Đức Di, lại giành được tình yêu của Vân Vân công chúa, còn có danh hiệu “thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử” – Triệu Nhữ Thành.

Sao hắn ta lại không cảm nhận được?

Rất nhiều người đều cảm thấy Triệu Nhữ Thành là người đẹp nhất trên Quan Hà Đài, Dạ Lan được mệnh danh “diễm khôi” là vì diễm khôi chỉ bình chọn cho phái nữ.

Tất nhiên Dạ Lan mang vẻ đẹp hoàn mỹ không tì vết, nhưng dung nhan của Triệu Nhữ Thành đã vượt ngoài phạm vi giới tính, vượt lên cả nét đẹp của thần.

Trong tiếng gió thổi qua đồng hoang, là Thương Minh lên tiếng trước.

“Long Cung Yến lần này chỉ có ta tham dự.” Hắn ta nói như vậy.

“Ta biết.” Người mang mặt nạ quỷ bằng đồng nói.

Thương Minh lại nói: “Ta cũng không tham dự. Ta bị một chiêu của Lý Nhất đánh bại, không mặt mũi nào đi tiếp.”

Người mang mặt nạ quỷ ngẩng đầu nhìn hắn ta, thoáng kinh ngạc, nhưng vẫn nói: “Biết rồi.”

Thương Minh ngừng vuốt ve thần văn trong lòng bàn tay: “Cho nên ngươi muốn đi đâu?”

“Đi tới nơi ta nên tới.” Người đeo mặt nạ quỷ nói.

“Ngươi làm sao định nghĩa… nơi nào là nơi ngươi nên tới?”

“Chúng ta đều chỉ có thể định nghĩa bản thân.”

Thương Minh cảm nhận được định nghĩa bản thân này, cho nên hỏi: “Không đi không được?”

"Không đi không được."

“Nói với Vân điện hạ chưa?”

“Hẳn là nói rồi.”

"Hẳn là?"

“Nói rồi.”

“Vân điện hạ đồng ý?”

“Ta chỉ có thể xác định là ta đã thông báo.”

Thương Minh khẽ thở dài một hơi: “Ngươi nói, ta gặp ngươi ở đây, có phải là ý chí của Thần?”

“Nơi này vương quyền là tối cao.”

“Vậy ta đổi một từ khác.” Thương Minh tiếp thu ý kiến: “Ngươi cảm thấy đây là ý trời được không?”

“Đừng đắp nặn lên những việc bình thường nhiều ý nghĩa nhàm chán vô vị như vậy.” Người đeo mặt nạ quỷ để tóc ngắn, lời nói cũng đơn giản trực tiếp như vậy: “Mọi người đều đi đường tắt, tình cờ đụng phải mà thôi.”

“Ngươi cảm thấy… Ta nên cản ngươi lại sao?” Thương Minh đột nhiên hỏi.

“Ngươi bị Lý Nhất đánh bại, có bị thương không?” Người đeo mặt nạ quỷ hỏi lại.

Thương Minh thành thật trả lời: “Bị thương nặng lắm.”

Người đeo mặt nạ quỷ nói:

“Vậy tốt nhất là đừng.”

Chim ưng cất cánh trên bầu trời cao, như một chiếc lá khẽ rơi, chìm vào biển mây.

Đàn cừu như những đám mây bồng bềnh, bơi lội trong biển xanh ngát.

Tại Vương Đình Chí Cao nổi bật nhất trên thảo nguyên, trong một chiếc lều vàng, thuộc một trong những vương trướng tối cao.

Một tên lính gác có tu vi không tầm thường vén rèm lều lên, một vị tướng bước vào, quỳ một gối xuống: “Điện hạ, Triệu Nhữ Thành đã rời khỏi thảo nguyên, kim ấn và thiết thư của y đều treo dưới xà nhà.”

Trong lều, Hách Liên Vân Vân đang ngồi trước gương, hai nữ quan đang chải tóc cho nàng ta.

Đôi mắt xanh lam của nàng ta phản chiếu trong gương, không biểu lộ chút cảm xúc nào.

Dù tin tức này đến thật đột ngột.

Dù nàng ta đang sắp đặt bước tiếp theo cho sự thăng tiến của Triệu Nhữ Thành, tạo cơ hội và dọn đường cho hắn... Dù nàng ta đã bắt đầu chuẩn bị cho việc đính hôn.

Nhưng giờ khắc này, nàng ta vẫn bình tĩnh: “Thú vị thật. Từ quan treo ấn sao?”

Nữ quan vẽ lông mày im lặng, nữ quan chải tóc như thể không nghe thấy.

Vị tướng quỳ một gối cúi đầu thấp hơn.

Hách Liên Vân Vân khẽ cười: “Đây là bắt chước người huynh trưởng tốt của hắn ở nước Tề sao.”

“Nhưng Khương Vọng đã giúp Tề quốc giành được vị trí khôi thủ trên Hoàng Hà Hội, áp đảo thiên kiêu nước Cảnh tại Tinh Nguyệt Nguyên, còn đánh tan một phương chiến trường ở Nam Hạ, trấn giữ tai ương, chiếm được lòng dân, đã liều mình chiến đấu không biết bao nhiêu lần, không ngừng thể hiện xuất sắc ở Yêu Giới và Mê Giới. Tề quốc đã nhận được nhiều hơn những gì họ đầu tư...” Nữ quan chải tóc có chút không hài lòng: “Còn những gì Triệu Nhữ Thành làm cho Mục quốc, không hề nhiều hơn những gì hắn ta nhận được từ Mục quốc.”

“Đây chính là tình huynh đệ sâu đậm!” Hách Liên Vân Vân nhận xét.

Vị tướng quỳ một gối tiếp tục bẩm báo: “Trong phòng có để lại một lá thư, có lẽ là dành cho điện hạ.”

Hắn dâng phong thư bằng hai tay.

Nhưng màu xanh lam đã nhuốm lên phong thư đó, rồi ngay sau đó, như một tấm gương bị phá vỡ. Những mảnh vỡ của lá thư tan biến trong không trung, chìm vào không gian, không để lại dấu vết.

Giọng của Hách Liên Vân Vân thản nhiên: “Người đã đi rồi, còn xem thư làm gì?”

Trong lều bỗng trở nên tĩnh lặng.

Một lúc sau, vị tướng quỳ một gối lại hỏi: “Chuyện này... nên xử lý thế nào?”

“Nên xử lý thế nào thì xử lý như thế. Lấy lợi ích quốc gia làm trọng.” Hách Liên Vân Vân nói giọng hờ hững: “Hắn ta đã rời bỏ ta, các ngươi không cần phải nể mặt ta nữa.”

Vị tướng quỳ một gối nói: “Tịch thu gia sản, xoá tên khỏi kim sách, ghi tên vào danh sách truy nã Thiên Vũ... tội đồng phản quốc.”

Sự bảo hộ mà Mục quốc từng dành cho Triệu Nhữ Thành, giờ sẽ bị thu hồi toàn bộ.

Hách Liên Vân Vân không nói thêm gì, chỉ phất tay.

Vị tướng đứng dậy, từ từ lui ra ngoài.

Rèm lều màu trời liền buông xuống, giống như khép lại một cánh cửa trong lòng.

...

...