Nơi này là Lạc Sơn.

Nơi này là Sơn Hải Luyện Ngục.

Người đàn ông mặt sẹo trên tháp canh hạ ánh mắt đầy nặng nề, nhìn thấy Chúc Duy Ngã, với mái tóc như cỏ khô và cây trường thương gác chéo, bước ra từ thung lũng.

Bộ võ phục khó mà gọi là sạch sẽ, máu bẩn vẫn còn vương trên khuôn mặt hắn ta.

Những mô tả từng có về phong thái của hắn ta, giờ không còn chút liên quan gì.

Giọng nói của người đàn ông mặt sẹo như tiếng đá vụn rơi khỏi vách núi, mang theo vẻ u ám, thô ráp của cái chết: “Đi à?”

Chúc Duy Ngã đã ở đây một thời gian rồi, ngoài việc luyện tập thì không làm gì khác.

Dĩ nhiên hắn ta đã quen với người gác cổng của ngọn núi này.

Nhưng chỉ dừng lại ở mức quen mặt.

Bình thường họ không hề trò chuyện.

Giờ nghe câu hỏi này, hắn chỉ đáp: “Đúng, đi đây.”

Người gác cổng mặt sẹo không nói thêm gì, ngồi trên tháp cao nhìn ra xa, không biết đang nghĩ gì.

Còn Chúc Duy Ngã cứ thế mà đi tiếp, lặng lẽ, kiên cường, bước trên con đường ngoằn ngoèo của Lạc Sơn, thành một chấm đen cô độc.

...

...

Những chấm đen thưa thớt, trôi dạt trên bờ sông.

Xếp thành một hàng dọc, song song với Trường Hà.

Hôm nay Trường Hà không một gợn sóng, những người đi dọc bờ sông, giọng nói cũng bất giác hạ thấp.

“ta nói này, đại ca.” Giọng khàn khàn của Ngỗ Quan Vương vang lên trong mũ trùm đầu của hắn ta: “Không phải huynh nói nhiệm vụ lần này cực kỳ quan trọng sao? Tại sao chỉ có mấy người chúng ta đến?”

Doãn Quan vai khoác tóc dài, đón gió mà đi: “Những người khác đến cũng chẳng có ý nghĩa gì.”

Ngoại trừ hắn, tất cả những người đi cùng đều đeo mặt nạ, thoạt nhìn đều không phải người tốt.

Bên trong cánh cửa trên chiếc mặt nạ Bạch Cốt lần lượt khắc các chữ “Sở Giang,” “Ngỗ Quan,” “Tống Đế,” “Bình Đẳng”.

Không khó để nhận ra rằng những Diêm La đi cùng hôm nay đều là những người có sức mạnh Thần Lâm.

Ngỗ Quan Vương không kìm được mà hỏi: “Biện Thành Vương đâu?”

Doãn Quan mỉm cười: “Ngươi nhớ hắn à?”

Một thi thể mà có thể gặp khó khăn khi hô hấp thì đúng là kỳ lạ, nhưng lúc này, Ngỗ Quan Vương thật sự cảm thấy hít thở không thông. Có lẽ thi thể mới này chưa hoàn toàn đồng nhất với hắn ta, Ngỗ Quan Vương kéo khóe miệng, gượng cười: “Chỉ là đồng sự quan tâm lẫn nhau thôi mà.”

Doãn Quan “Ồ” một tiếng: “Lần sau ngươi có thể trực tiếp quan tâm, không cần phải thông qua ta.”

Ngỗ Quan Vương không nói gì nữa.

Nhưng là thủ lĩnh, Doãn Quan vẫn giải thích: “Ta cũng không biết tại sao hắn lại từ chối tham gia, có thể hắn thực sự rất bận, hoặc nhiệm vụ này không phù hợp với nguyên tắc của hắn.”

Rồi hắn ta than phiền: “Tổ chức liên tục có những dòng máu mới, có thể nói là tràn đầy sức sống, nguồn sống bất tận. Nhưng hắn luôn là kẻ có nhiều vấn đề nhất.”

Dù Ngỗ Quan Vương đã quá quen thuộc với cái chết và nguy hiểm, nghe đến đây cũng cảm thấy kỳ quặc — Ngài gọi việc tổ chức liên tục có người chết, Diêm La liên tục thay đổi, là “tràn đầy sức sống, nguồn sống bất tận” sao?

Đúng là thủ lĩnh có khác.

Hắn ta cất tiếng với giọng khô khan: “Vậy có nghĩa là, Biện Thành Vương không tham gia nhiệm vụ này, nhưng gã biết nhiệm vụ là gì, rồi từ chối. Còn chúng ta, những người tham gia, lại cho đến giờ vẫn chưa biết chi tiết nhiệm vụ.”

Doãn Quan thản nhiên đáp: “Nhiệm vụ lần này cực kỳ cơ mật, các ngươi chỉ cần biết về thù lao. Chi tiết cụ thể, đến nơi ta sẽ sắp xếp. Hoặc...”

Hắn ta quay đầu nhìn Ngỗ Quan Vương: “Đợi khi ngươi đạt được sức mạnh như Biện Thành Vương, ngươi cũng có thể yêu cầu giống như hắn.”

Ngỗ Quan Vương vội giơ hai tay: “Ta đâu có yêu cầu gì. Chỉ là... tiện miệng nói thôi.”

“Nếu các ngươi có ý kiến về nhiệm vụ lần này, bây giờ vẫn có thể chọn rút lui.” Giọng nói của Doãn Quan hôm nay, cũng giống như dòng Trường Hà lặng sóng, bình thản đến mức khiến người ta sợ hãi: “Nhưng nếu các ngươi tiếp tục đi theo ta, ta sẽ coi đó là lời hứa rằng các ngươi sẽ dốc hết sức mình hoàn thành nhiệm vụ. Khi đến nơi, mọi mệnh lệnh của ta sẽ dung thứ cho việc phản kháng.”

Việc phản kháng mệnh lệnh của Tần Quảng Vương có ý nghĩa gì, mỗi người trong Địa Ngục Vô Môn đều rất rõ.

Ngỗ Quan Vương là người đầu tiên lên tiếng: “Lão đại biết ta là người thế nào rồi đấy, ta trung thành, đáng tin, răm rắp nghe lời!”

“Giết ai mà không phải là giết chứ? Công việc của chúng ta là vậy mà.” Tống Đế Vương nói: “Chỉ cần trả đủ tiền thì chỉ ai giết người đó. Nếu mục tiêu là những kẻ giả dối của nước Tống, ta còn có thể giảm giá tiền thù lao đấy!”

Bình Đẳng Vương thì chậm rãi nói: “Đến thì cũng đến rồi.”

Sở Giang Vương không nói gì.

Sở Giang Vương không cần phải nói.

Doãn Quan cười khẽ, nói với Tống Đế Vương: “Ta cứ tưởng nếu là giết người nước Tống... ngươi còn sẽ bỏ tiền ra.”

Tống Đế Vương nặng nề đáp: “Tổ chức của chúng ta ngày càng lớn mạnh, quy tắc cũng phải thay đổi cho phù hợp chứ? Làm ăn phải có nguyên tắc, giết người miễn phí là chuyện không thể. Biện Thành Vương dạy đấy! Bỏ tiền ra lại càng không thể. Người quân tử yêu tiền, lấy tiền đúng đắn. Người quân tử mất tiền, dùng tiền đúng cách!”

Sau chuyến đi nước Cảnh, vị Tống Đế Vương mới nhậm chức, tên là “Ác Quân Tử” Lăng Vô Phong của nước Tống này, đã trở nên ngoan ngoãn hơn nhiều.

Dù sao, Biện Thành Vương không nhận nhiệm vụ thì thôi, nhận thì từ nước Cảnh giết thẳng sang nước Ngụy, quá mức kiêu ngạo và tàn bạo!

Nếu không phải Biện Thành Vương và Tần Quảng Vương đại náo Hồ Sùng Loan, rồi còn giết Quốc cữu của nước Ngụy ngay giữa đường phố ở kinh đô nước Ngụy, làm chấn động thiên hạ, bọn họ cũng chưa chắc đã dễ dàng thoát khỏi nước Cảnh.