Vị Diêm La của Lục Điện này thật đúng là thâm sâu khó lường.

“Sủng vật gì cơ?” Tống Đế Vương có chút hứng thú hỏi.

Doãn Quan khẽ cử động ngón trỏ, một chiếc lồng nhỏ hiện ra, trong lồng đen kịt, dường như không có gì bên trong — ngay khi Tống Đế Vương nảy ra ý nghĩ đó, trong lồng bất ngờ mở ra một đôi mắt chim!

Điên cuồng! Hỗn loạn! Vô cùng ác!

Đôi mắt đáng sợ này vừa xuất hiện, con yến đen không đuôi mới dần dần hiện hình trong tầm nhìn của mọi người, từ từ vẽ nên đường nét của nó trong chiếc lồng!

Nương nó chứ!

Dù là Ngỗ Quan Vương đã từng phạm phải vô số việc ác cũng phải giật mình.

Dù gã biết chắc rằng sủng vật của Biện Thành Vương không tầm thường, thì cũng không ngờ lại đáng sợ đến thế này!

Có thể nuôi một loài ác điểu như thế làm sủng vật, Biện Thành Vương còn có thể là người tốt sao? Bình thường hẳn là phải cố kìm nén bản thân lắm đây. Chưa biết chừng hễ thấy máu là khát, thấy thịt là đói.

Vậy nên Biện Thành Vương mới không cho các Diêm La khác giết người bừa bãi, cũng là điều dễ hiểu. Đó rõ ràng là để ngăn chặn ác niệm của chính hắn!

Chẳng trách khi giết một kẻ phế như Du Khuyết, hắn còn phải tàn sát cả gia tộc. Giết người thấy máu rồi khó mà kiềm chế được!

Gã càng lúc càng tò mò về bản thân Biện Thành Vương. Một kẻ xấu xa như vậy không phải là do trải qua những việc tầm thường mà thành. Gây ra vài vụ thảm sát diệt môn thôi là chưa đủ, ít nhất cũng phải tàn sát cả trăm, cả ngàn thành.

Khi đôi mắt của yến không đuôi mở ra, bầu không khí trong cả đoàn trở nên ngột ngạt và hiểm ác hơn.

Bình Đẳng Vương nhìn chăm chú: “Hình dạng này... chẳng lẽ là Yến Kiêu trong truyền thuyết?”

"Có lẽ là vậy." Doãn Quan hờ hững đáp: "Biện Thành Vương cũng nói như thế."

Bình Đẳng Vương im lặng trong chốc lát.

Loại hung vật như Yến Kiêu chỉ có thể sinh ra trong những điều kiện vô cùng khắc nghiệt. Không thể nào chỉ giết một, hai người là có thể nuôi dưỡng được. Rốt cuộc Biện Thành Vương đã làm gì?

Bình thường lạnh lùng đến mức dường như không có cảm xúc, nhưng lại nuôi dưỡng một con sủng vật thể hiện sự điên loạn và hỗn loạn như vậy. Người này mâu thuẫn đến mức nào?

Lúc này, Tống Đế Vương nói: "Trên là một con chim, dưới là một con chim, đây không phải là chữ 'Biện' sao? Thật không hổ danh là Biện Thành Vương!"

Câu nói đùa này quá lạnh lẽo, đến mức ngay cả thân xác mà Ngỗ Quan Vương mượn cũng không chịu nổi, cúi đầu ho khan.

Doãn Quan cười ha ha: "Câu đùa này cũng khá hay đấy, lần sau ngươi thử nói thẳng với hắn đi."

Tống Đế Vương lập tức im lặng.

Trường Hà tĩnh lặng, bóng người phản chiếu trên mặt nước.

Những chiếc áo choàng đen trông như ma quỷ, từng người một dần dần khuất xa.

...

...

Cái gọi là "hải dương trên đất liền" phản chiếu đồng đều tất cả những ai đi qua.

Bất kể là sát thủ, thiên tử hay thường dân.

Người thế nào, bóng nước phản chiếu cũng thế.

Cửa vào của Thái Hư sơn môn ẩn trong biển cát vô tận, ít được người đời biết đến.

Trước khi Thái Hư Huyễn Cảnh được thành lập, Thái Hư Phái cũng là một tông phái lớn của thiên hạ, chiến đấu lâu dài với Ma tộc. Hư Uyên Chi càng có danh tiếng bất hủ ở biên hoang, từng giao đấu với hầu hết các ma quân hiện tại. Sau khi Thái Hư Huyễn Cảnh được thành lập, trọng tâm của các đệ tử Thái Hư mới bắt đầu chuyển dịch.

Khi Thái Hư Huyễn Cảnh bắt đầu lan rộng trong phạm vi thế gian, để tiện cho Bát Quốc giám sát, ở mỗi quốc gia đều mở thêm một lối vào Thái Hư sơn môn.

Chỉ cần có ngọc bài giám sát công vụ, các cường giả của lục quốc có thể ra vào Thái Hư tông địa bất cứ lúc nào.

Đương nhiên, không phải người của lục quốc thì không thể đi qua những cổng vào bí mật được thiết lập ở các nước bá quốc này.

Giữa lúc thiên hạ hội minh, những ngôi sao rơi xuyên qua bầu trời dài.

Đông Hoàng Tạ Ai, Chân quân lão tổ của Thiết quốc là Quan Đạo Quyền, chủ đàn Long Hổ Đàn của Nguỵ quốc là Đông Phương Sư, phó tướng của Thịnh quốc là Mộng Vô Nhai, tướng quốc của Tống quốc là Đồ Duy Kiệm, cựu tướng quốc của Việt quốc là Cao Chính...

Những nhân vật lừng danh này, từ khắp nơi trên thế gian, đều hướng về Thái Hư sơn môn.

Đại Trang hoàng đế, Trang Cao Tiện, mặc miện phục thiên tử, trực tiếp đi đến hội minh. Bóng của hắn ta phản chiếu trên Trường Hà, toát lên vẻ huy hoàng rực rỡ.

Tất nhiên, không cần mang theo thị vệ. Cả Trang Quốc cũng không có ai mạnh hơn hắn ta. Việc mang theo nghi trượng chỉ làm trò cười, không ai đủ tư cách đứng trước các đại diện của các quốc gia bá chủ.

Lần hội minh tại Thái Hư này vô cùng quan trọng, không ai có thể chờ đợi. Người đến trễ sẽ bị từ chối, mất tư cách tham gia bữa tiệc trọng đại này.

Nếu hắn ta mang theo vài thị vệ, chính hắn ta sẽ phải kéo họ bay theo.

Chiếu Hoài đã bị đuổi đi, Khổ Giác lão tăng đã bị cấm túc. Trên Trường Hà vô tận, trời đất bao la vô biên này, hắn ta đã suy nghĩ thấu đáo, sau khi Thái Hư hội minh kết thúc, hắn ta sẽ làm gì và cũng đã quyết tâm để thực hiện nó. Nguy hiểm là điều tất yếu, nhưng từ đó có thể gỡ xuống gông xiềng thì hắn ta vẫn sẵn sàng đánh cược lần nữa, đặt cược cho số phận của mình.