Ví dụ như...

Khi hắn ta đang bay qua Trường Hà, lại tình cờ gặp quốc chủ của Ung quốc hiện tại!

Trang Cao Tiện nheo mắt.

Sao lại gặp Hàn Húc ở đây?

Cơ thể đang bay nhanh của hắn ta đột nhiên chững lại, Hàn Húc cũng từ từ dừng bước.

Người Tần chuộng màu đen, vùng đất phía Tây đều coi màu đen là cao quý.

Là thiên tử của Ung quốc, trang phục của Hàn Húc có nền đen với tua vàng, các viên ngọc trên mão cũng là ngọc đen. Vừa tôn trọng bá quyền của Tần Quốc, lại vừa giữ lại chút bản sắc của một cường quốc trong quá khứ.

Trong khi đó, Trang quốc là nước phụ thuộc vào Đạo Giáo và tôn thờ Ngọc Kinh Sơn, nên tôn quý với màu trắng. Hơn nữa, Trang quốc trước đây vốn là tướng lĩnh của Ung Quốc, sau đó mới chia đất lập quốc.

Do đó, mão miện của Trang Cao Tiện có nền trắng với tua vàng, các viên ngọc cũng là ngọc trắng.

Hai người, một đen một trắng, mỗi người đều trang trọng trong bộ lễ phục của hoàng đế.

Hai vị quốc chủ của Trang và Ung quốc bất ngờ gặp nhau trên Trường Hà!

Hàn Ân, lão vua già cằn cỗi, bám víu quyền lực, hút cạn sinh lực của Ung quốc đã qua đời, nhường ra vị trí then chốt được thực lực quốc gia phụng dưỡng. Con trai ông ta là Hàn Húc đã cải cách triều chính, giúp đất nước hồi sinh, quốc lực ngày càng hưng thịnh, cũng nhờ vào đó mà thành tựu Chân Nhân.

Đối với Trang Cao Tiện, người vẫn luôn theo dõi sát sao và xây dựng nhiều đường dây ngầm ở Ung quốc, đây không phải là điều gì bí mật. Hắn ta cũng hiểu khá rõ về việc thực lực quốc gia của nước này phát triển, thế nên việc Hàn Hú nhân đó mà thành tựu Chân Nhân cũng không phải là việc gì khó khăn.

Chỉ là Hàn Húc cố tình giấu diếm, nên Trang Cao Tiện cũng giả vờ như không biết, chỉ chờ đến lúc quan trọng để thuận nước đẩy thuyền.

Lần trước, việc cử Tống Thanh Ước đến Long Cung, để dọn đường cho việc thu phục Lan Hà thủy phủ , chính là để xem phản ứng của Hàn Húc.

Nếu Hàn Húc dùng tu vi Động Chân mà y đã giấu kín bấy lâu để làm át chủ bài, thì Trang Cao Tiện sẽ nắm lấy cơ hội, tiễn y đi gặp Hàn Ân.

Nhưng hôm nay, Hàn Húc xuất hiện một mình, rõ ràng không còn giấu giếm tu vi nữa.

Tại sao đã che giấu bấy lâu nay mà hôm nay lại không che giấu nữa?

Trang Cao Tiện nảy sinh một tia cảnh giác.

Nhưng ngay sau đó, hắn ta cũng hiểu ra. Ngưỡng cửa của Thái Hư Hội Minh chính là tu vi Động Chân.

Nếu Hàn Húc tiếp tục che giấu, y sẽ bỏ lỡ bữa tiệc này, cũng như mất cơ hội trong những biến động của thiên hạ trong mười hoặc hai mươi năm tới, điều mà y chắc chắn không thể chấp nhận.

Nếu ngay cả chút tầm nhìn chiến lược này mà y cũng không có, không thấy được tầm quan trọng của Thái Hư Hội Minh, thì Hàn Húc không xứng đáng ngồi lên ngai vị Quốc chủ của Ung quốc, và càng không thể đối đầu với hắn ta suốt bao năm sau khi Hàn Ân qua đời.

"Hôm nay trên Trường Hà có chuyện gì thế này!" Trang Cao Tiện cảm thán: "Lại có Quốc quân Ung Quốc đến gặp Trang Thiên Tử!"

So với vẻ ngoài mập mạp, khuôn mặt trắng trẻo, dáng vẻ trung niên của Trang Cao Tiện, da của Hàn Húc sậm màu hơn nhiều, nhưng ánh mắt lại hiền hòa hơn, thể hiện sự trầm lặng mà y đã phải chịu dưới sức ép độc đoán của Hàn Ân suốt nhiều năm.

Sự trầm lặng này, khi y còn là Thái tử và những ngày đầu lên ngôi, thường bị coi là yếu đuối.

Chỉ khi Hàn Ân tử trận, y đứng lên xoay chuyển tình thế, thì mọi người mới nhận ra sự kiên cường và tham vọng của y.

Mà với những người như Trang Cao Tiện, với người có sự ăn ý ngầm nhất định với y, thì càng biết rõ sự quyết đoán của y.

Thời điểm đó, Ung quốc tuy đã mục nát nhưng vẫn đủ để hưởng vinh hoa phú quý, không phải ai cũng có dũng khí để thay trời đổi đất.

Đối diện với sự tự cao của Trang Cao Tiện, Hàn Húc chỉ mỉm cười nhẹ: "Ngươi nói sai rồi, chẳng lẽ không phải Ung thiên tử đến gặp cựu thần sao? Tổ tiên của ngươi còn phải quỳ gối trước Hàn thị ta, chẳng lẽ Hoài Đức chân nhân đã quên cội nguồn rồi?"

"Ngươi mới trở thành Chân Nhân được bao lâu mà đã không kiềm chế nổi rồi?" Trang Cao Tiện thở dài: "Thật khiến ta thất vọng. Hàn Ân vừa mới chết, ngươi đã chẳng còn sự điềm tĩnh của kẻ tiềm long ngày trước. Với đức hạnh thế này, làm sao ngươi đối xử tốt với dân chúng?"

Hàn Húc không đổi sắc mặt: "Khương Vọng bỏ quốc mà đi, Chúc Duy Ngã xem ngươi là kẻ thù, Lâm Chính Nhân đứng trên Quan Hà Đài không dám rút kiếm mà chịu thua. Những thiên kiêu đó đều là kết quả của việc ngươi đối xử tốt đấy. Ngược lại, Bắc Cung Khắc nhà ta còn chiến đấu trên đài đến kiệt sức."

Trang Cao Tiện cũng không chút dao động: "Kẻ vong ân phụ nghĩa, đâu đâu chẳng có."

"Đúng vậy." Hàn Húc gật đầu đồng tình: "Giống như Trang Thừa Càn, được Minh Đế hết lòng tin tưởng, giao phó binh quyền và quốc sự. Nhưng lại âm thầm tự lập, chia cắt đất nước trong thời loạn, bất trung bất nhân, vô nghĩa vô liêm. Đến nỗi hôm nay ngươi gặp ta mà vẫn dám vô lễ!"

"Đồ vô liêm sỉ, còn dám nhắc đến Minh Đế!" Trang Cao Tiện chỉ vào y mà mắng: "Ngày trước, Thái Tổ Trang quốc ta, tuân theo di chiếu của Minh Đế, định trả lại ngôi vị cho hậu duệ của Minh Đế. Là cha ngươi, Hàn Ân, đoạt lấy ngôi báu, khiến sinh linh đồ thán, buộc các hào kiệt phải nổi loạn, Thái Tổ không còn cách nào khác mới lập nên Trang quốc. Đó chính là tinh thần của Minh Đế! Hàn Ân giết cháu đoạt ngôi, Hàn Húc ngươi thì giết cha đoạt quyền. Hôm nay còn dám nói ta vô đạo ư? Mặt mũi sao mà dày!"