Trang Cao Tiện khó mà tin nổi, không hiểu Hàn Húc lấy đâu ra tự tin đến vậy. Rốt cuộc Mặc gia đã ủng hộ cho y những gì?

Nhưng dù là sự ủng hộ gì đi nữa, từ xưa đến nay, bản thân con người luôn thắng ngoại vậy. Không có gì bên ngoài đáng để dựa dẫm hơn bản thân mình!

Dù có đưa cho một đứa trẻ một con dao thép thì cũng khó mà đánh thắng được được người lớn.

Một người mới đột phá lên cảnh giới Động Chân như Hàn Húc... Tại nơi được Cửu Long Phụng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỷ trấn áp, ngăn cách mọi ánh mắt từ các bên này, dù là Mặc gia cũng khó mà can thiệp kịp lúc.

Nếu có thể đánh bại và giết chết y, Ung thổ sẽ là thứ mặc cho hắn ta xâu xé. Mặc dù Mặc Gia ủng hộ Hàn Húc, nhưng Cự Thành không phải là Ung triều của Hàn thị. Nếu Hàn Húc chết, sự ủng hộ của Mặc Gia chưa chắc đã không thể chuyển hướng, và hắn ta cũng có thể nhân cơ hội đó mà thay đổi cục diện, thoát khỏi sự kiểm soát của Ngọc Kinh Sơn.

Cảnh Quốc, Ngọc Kinh Sơn, Nhất Chân Đạo, những sợi dây liên kết đang dần thu hẹp lại, hắn ta đã đi một con đường nguy hiểm, và đã đến lúc cần phải tạo ra sự thay đổi mới.

Đến lúc đó, cả Trang và Ung đều... làm sao hắn ta không thể trở thành một Ung Minh Đế mới?

So với việc đó, thì cái gì gọi là Khương Vọng, Chúc Duy Ngã cũng chẳng phải là một mối nguy lớn. Khi hắn ta bước lên cao hơn, sở hữu nhiều hơn, những kẻ đơn độc này sẽ càng khó mà với tới. Dù sao, thời đại này là thời đại của quốc gia và thể chế, mà Quan Đạo là con đường dẫn đầu.

"Cũng được..." Trong khoảnh khắc này, Trang Cao Tiện đã nảy sinh sát ý, khẽ vung tay áo, trên mặt vẫn giữ nụ cười thản nhiên: "Dưới chân chúng ta là Trường Hà vạn dặm, dưới đáy sông là yến tiệc của Long Cung. Ngươi và ta, là bậc quân vương, cũng nên để cho lớp trẻ sau này thấy thế nào là chân nhân. Hôm nay hãy so tài một trận, để Hàn Húc ngươi xem, mượn quốc thế mà thành Động Chân, rốt cuộc có gì khác biệt với ta!"

Hàn Húc có thể chỉ muốn phân định thắng bại, kiểm nghiệm tu vi Động Chân của mình, nhưng Trang Cao Tiện lại muốn nhân cơ hội này để quyết sống chết!

Dĩ nhiên, sát ý này chỉ sẽ được bộc lộ vào khoảnh khắc quan trọng nhất.

Tại thời khắc này, biểu cảm của Hàn Húc vẫn bình thản như thường, dường như hoàn toàn không nhận ra sát khí của Trang Cao Tiện, chỉ nói: "Mượn quốc thế mà thành Động Chân là biểu hiện của đạo trị quốc, đó là căn bản của Quan Đạo. Còn như mượn xác quốc mà thành Động Chân, trẫm thực sự không biết nên gọi thế nào... Cái mà ngươi gọi là khác biệt, trẫm cũng muốn xem thử là ở đâu!"

Lời vừa dứt.

Hai bóng người mặc miện phục một đen một trắng lao vào nhau!

Trường Hà không một gợn sóng, ngay cả đám mây bay cũng không hề xê dịch, tất cả cũng đều bị trấn chặt như núi sông này vậy.

Nhưng lấy hai người bọn họ làm trung tâm, tất cả nguyên lực xung quanh đều bị xoắn lại thành một cơn lốc, trời đất trở nên mờ mịt, khó nhận ra màu sắc thật.

Trước khi Thái Hư Hội Minh chính thức bắt đầu, hai vị quốc chủ Trang và Ung đã mở màn cho một vở diễn lớn của thiên hạ!

...

...

Cửa Long Cung, ngăn cách thời không.

Thiên hạ gió nổi mây phun, trong Long Cung cũng là nơi các tinh tú tranh tài.

Khương Vọng rời khỏi bàn tiệc, đi chuẩn bị lễ vật cho Long Quân. Có người suy tư, có người thờ ơ.

Kể từ khi rời khỏi Tề, Khương Vọng đã không còn chỗ dựa, muốn nịnh nọt Long Quân để giành được chút ân huệ cũng không phải là điều khó hiểu.

Chỉ khi cánh cửa cung khép lại, ngăn cách bóng dáng cô độc kia.

Lâm Chính Nhân ngồi ở một góc đại điện, đột nhiên cảm thấy lo lắng.

Khương Vọng định làm gì?

Hắn sẽ chuẩn bị lễ vật gì?

Không có đủ tình báo nên gã không hề biết về Thái Hư Hội Minh, cũng không biết Trang Cao Tiện đã rời khỏi quốc gia. Điều này khiến Lâm Chính Nhân vẫn còn cách chân tướng một đoạn.

Nhưng sự cẩn trọng bẩm sinh vẫn khiến gã cảm thấy bất an — Dĩ nhiên gã không phải lo lắng cho Khương Vọng hay Trang Cao Tiện, điều khiến gã bất an là sự thiếu hiểu biết về thế cục khiến gã tràn đầy cảm giác mơ hồ không xác định, không biết làm sao để nắm giữ vận mệnh của chính mình!

Khương Vọng chắc chắn sẽ làm gì đó.

Với những năm nghiên cứu về Khương Vọng, gã hoàn toàn chắc chắn điều này.

Nhưng việc Thần Lâm giết một người đã đạt đến Động Chân là điều không thể xảy ra, và gã cũng vô thức loại bỏ khả năng đó khỏi suy nghĩ của mình.

Điều gã lo lắng nhất là... hiện tại, Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối đã đề phòng gã rất nghiêm ngặt, tuyệt đối không chia sẻ những bí mật cốt lõi. Gã chỉ biết lần này mình sẽ đại diện Trang Quốc tham gia Long Cung Yến, cần cố gắng thể hiện tốt, nhưng hoàn toàn không biết Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối còn có kế hoạch gì khác.

Vì vậy, gã không thể suy đoán được gì.

Khương Vọng rốt cuộc định làm gì?

Trang Cao Tiện có hành động gì không?

Còn lần này, mình sẽ bị đặt vào vị trí nào trong bàn cờ, đóng vai trò gì đây?

Long Bá Cơ của Nam Đẩu Điện đột nhiên nói: "Khương Vọng đã đi chuẩn bị lễ vật, chúng ta cần đợi hắn ở đây sao?"

"Không cần." Phúc Doãn Khâm, Hoàng Hà đại tổng quản nói: "Long Cung yến là yến tiệc dành cho các thiên kiêu trong thiên hạ, không chỉ tổ chức cho một người. Yến tiệc vẫn sẽ diễn ra như bình thường, bao nhiêu thứ Khương Vọng bỏ lỡ, đều là việc của hắn."