Chung Ly Viêm ngồi bên cạnh, ánh mắt căm thù nhìn chằm chằm vào ly rượu, như thể muốn dùng ánh mắt để đầu độc rượu vậy. Hắn ta thầm nghĩ, tên khốn Đấu Chiêu, khi ăn nói thì không biết thêm chữ "các" vào à? Nếu có ngày quyền hành nằm trong tay, lão tử nhất định đày ngươi đến Vẫn Tiên Lâm!

Đấu Chiêu chẳng bận tâm đến vẻ mặt của Long Bá Cơ, cũng chẳng để ý đến những người khác bị cuốn vào lời nói của hắn, chỉ uể oải nói với Ngao Thư Ý: "Long Quân bệ hạ, ngài đã chuẩn bị món gì ngon cho yến tiệc Long Cung lần này, sao không lấy ra cho ta xem, đỡ tốn thời gian — ta đang bận rộn, lát nữa còn phải giết Dạ Lan Nhi nữa."

Dạ Lan Nhi không hề tỏ ra tức giận, ngược lại còn mỉm cười: "Đấu Chiêu à Đấu Chiêu, Sở quốc có ngươi, e rằng chẳng phải là phúc. Khương Vọng trước mặt ta còn phải chạy trối chết, ngươi định giết ta thế nào đây?"

Nàng ta là Thiên Hương Đệ Nhất của Tam Phần Hương Khí Lâu. Khi Muội Nguyệt mới đến, chỉ là Thiên Hương Đệ Thất, sau đó mới trở thành Tâm Hương Đệ Nhất.

Là người được Sở thiên tử công nhận, đại diện Sở quốc tham gia trận Không Hạn Chế tại Hội Hoàng Hà, Dạ Lan Nhi sao có thể là kẻ yếu? Vào năm Đạo Lịch 3919, nàng ta cũng từng chuẩn bị tranh đấu với những cường giả như Kế Chiêu Nam và Hoàng Bất Đông!

Hôm nay, được đại diện cho Tam Phần Hương Khí Lâu đến tham dự yến tiệc ở Long Cung này, nàng ta đã sẵn sàng đón nhận thách thức. Để cắm cờ trên thiên hạ, làm sao Tam Phần Hương Khí Lâu có thể không thể hiện sức mạnh?

Tam Phần Hương Khí Lâu Tam Phần Hương Khí Lâu

Nàng ta đã Thần Lâm trước Đấu Chiêu từ lâu, tuy lời nói không hề kiêu căng, nhưng sự tự tin của nàng cũng không hề kém.

"Chuyện này đơn giản thôi." Đấu Chiêu mỉm cười khinh miệt: "Vừa rồi chẳng phải Long Quân bệ hạ muốn xem kiếm vũ sao? Đao pháp của ta còn hơn cả Khương Vọng, lấy đao thay kiếm, cùng ngươi múa một khúc trước mặt Long Quân. Nếu khúc nhạc kết thúc mà ngươi chưa chết, ta sẽ tha cho ngươi lần này!"

Dạ Lan Nhi điều khiển biểu cảm của mình rất tốt, nụ cười vừa vặn: "Thịnh hội Long Cung mà cứ chém giết đơn giản như thế chẳng phải quá nhạt nhẽo sao? Chi bằng chúng ta thêm chút cược được không?"

"Ngươi muốn cược gì, ta đều chấp nhận." Đấu Chiêu không chút do dự: "Chỉ cần ngươi chịu ra đấu."

Đôi mắt đẹp của Dạ Lan Nhi lấp lánh: "Nếu sau khi khúc vũ kết thúc mà ngươi không giết được ta, ta không cần ngươi tha mạng, sau tiệc ngươi vẫn có thể tiếp tục truy sát ta. Ta chỉ cần ngươi đại diện Sở quốc công nhận sự tự chủ của Tam Phần Hương Khí Lâu . Ngươi có đồng ý không?"

Tam Phần Hương Khí Lâu

"Chuyện này sao có thể đem ra đặt cược?" Tả Quang Thù lập tức lên tiếng: "Dù thế nào đi nữa, Tam Phần Hương Khí Lâu cũng không thể được công nhận! Trận chiến giữa các ngươi, chỉ là chuyện của các ngươi "

Tam Phần Hương Khí Lâu

"Ta đồng ý." Đấu Chiêu bình thản đáp.

Tả Quang Thù tức đến đỏ mặt: "Đấu Chiêu ngươi"

"Ta đã nói một khúc sẽ giết nàng, thì nhất định sẽ giết. Cược gì chẳng quan trọng."

Điều kiện này rõ ràng rất bất lợi cho Đấu Chiêu, ngay cả Tả Quang Thù cũng đứng ra ngăn cản, nhưng Đấu Chiêu vẫn dễ dàng đồng ý, thể hiện sự tự tin vô song!

Sự chú ý của các thiên kiêu trong điện ngay lập tức tập trung lại.

Cuộc chiến giữa Đấu Chiêu và Dạ Lan Nhi, làm sao không phải là một màn kịch hay? Trước khi yến tiệc chính thức bắt đầu, sao không thưởng thức trước một màn!

Nhưng đúng lúc này, một âm thanh phá vỡ không khí

Phụt!

Chính là Lâm Chính Nhân, ngồi ở góc đại điện, phun ra một ngụm máu tươi.

Ánh mắt của Trường Hà long quân ngồi trên đại điện đầy ý vị, cảnh tượng này... quen thuộc nhỉ.

Bắc Cung Khắc của Ung quốc tất nhiên không bỏ lỡ cơ hội đổ thêm dầu vào lửa, liền quan tâm hỏi: "Chính Nhân à, nếu bệnh tình ngươi nặng như vậy, nên về nghỉ ngơi, đừng ép bản thân phải tham dự yến tiệc. Nếu có chuyện gì không may xảy ra, ta biết ăn nói sao với Trang quân?"

Lâm Chính Nhân dùng một chiếc khăn tay lau khóe miệng, khổ sở gật đầu với Bắc Cung Khắc: "Cảm ơn Bắc Cung huynh quan tâm. Ta quả thật không khỏe, không muốn làm phiền mọi người thêm... Long Quân bệ hạ, chư vị, Chính Nhân xin phép cáo lui."

Hắn ta lịch sự và nhã nhặn, càng làm nổi bật sự ác ý của Bắc Cung Khắc.

Bắc Cung Khắc biết có điều gì đó không ổn, tuy không rõ là gì, nhưng nhất định không để Lâm Chính Nhân như ý, lập tức nói: "Này, đừng vội về thế chứ! Ngươi không khỏe ở đâu, cứ nói ra! Ở đây có truyền nhân của Nhân Tâm Quán và Đông Vương Cốc, chẳng lẽ không chữa khỏi cho ngươi?"

"Không phải vấn đề về thể chất..." Lâm Chính Nhân lắc đầu: "Là ta đã thu phục quá nhiều ác quỷ, vượt quá giới hạn năng lực, nhất thời bị phản phệ, không phải vấn đề gì khác. Cho ta một phòng tĩnh tu là được, ta sẽ nhanh chóng trấn áp."

Nghe hắn ta chỉ cần một phòng tĩnh tu để trấn áp ác quỷ, thay vì rời khỏi Long Cung, Bắc Cung Khắc cũng không nói gì thêm.

Phúc Doãn Khâm phất tay: "Nếu vậy, ngươi cứ đi nghỉ trước."

Tự nhiên có thị vệ Long Cung dẫn Lâm Chính Nhân rời khỏi đại điện.

Đi qua những hành lang cao rộng uy nghi của Long Cung, thị vệ Long Cung ân cần: "Lâm công tử, phòng tĩnh tu ở phía này. Ngài có cần chút thuốc bổ tinh thần —— Ấy?"

Nhưng chỉ thấy Lâm Chính Nhân ôm ngực, rảo bước đi thẳng.

"Ác quỷ đang nổi loạn quá dữ, ta không thể trấn áp nổi nữa, phải về nước một chuyến, nhờ quốc lực trấn áp. Xin ngươi thay ta cáo biệt Long Quân!"

Hắn ta không thể chờ đến khi mọi chuyện ngã ngũ.

Hắn ta không có tư cách để chờ đợi.

Bởi vì dù là Khương Vọng, Trang Cao Tiện, hay Đỗ Như Hối, tất cả đều không có thiện ý với Lâm Chính Nhân hắn ta!

Hắn ta phải chủ động nhập cuộc!

Gió tanh mưa máu bao phủ trên thành Phong Lâm, cũng đã đến lúc ngênh đón ngày kết thúc.

Những năm tháng ẩn nhẫn của hắn ta, cũng nên có một câu trả lời tạm thời!