Trọng Huyền Thắng ung dung thản nhiên, từ tốn uống rượu trong ly. Dòng sông dài thiên hạ này, nước thời gian, thế lớn tựa sóng, tất cả đều uống ở trong ly.

Bác Vọng Hầu đương thời là người thế nào?

Hắn ta không phải là dạng người không để tâm đến đường quan đạo như Quan Quân Hầu hay tiền Võ An Hầu, vào triều cũng chỉ như một nhân vật đứng gác.

Mà ngược lại, hắn ta tích cực tham gia vào chính trị, nắm vững chính trị. Chỉ trong thời gian cực ngắn, đã hoàn toàn tiếp thu di sản chính trị của Bác Vọng Hầu đời trước, nắm chắc tài nguyên chính trị mà các đời Trọng Huyền thị đã tích lũy, tựa như cá gặp nước trong triều đình quỷ quyệt khó lường tựa sóng mây. Lấy quan đạo để tẩm bổ tu vi, thuận lợi thành tựu Thần Lâm.

Thuở ban đầu, khi chưa có tiếng tăm gì, mà hắn ta còn có thể mượn lực đánh lực, thúc đẩy trận chiến Tề - Dương, giành lấy vốn liếng chính trị cho riêng mình.

Thì tới bây giờ, sau khi kế thừa tước vị Bác Vọng Hầu, kết thân với Triều Nghị đại phu Dịch Tinh Thần, lực lượng chính trị mà hắn ta có thể điều động được đã là vô cùng kinh khủng.

Là cao tầng chân chính của đế quốc, hắn đã có thể ảnh hưởng đến quyết sách của đế quốc, thậm chí dẫn dắt hướng đi của quốc gia!

Lâm Chính Nhân mượn cớ rời khỏi yến tiệc, hắn ta chỉ vừa liếc mắt nhìn đã hiểu thấu ý đồ nhưng cũng không định can thiệp.

Thế cục phát triển cho đến hiện tại đã không phải là thứ mà một Lâm Chính Nhân có thể ảnh hưởng.

Lâm Chính Nhân là một người thông minh.

Người thông minh thì sẽ biết đưa ra lựa chọn đúng đắn.

So với hạng ngu xuẩn muốn làm là làm thì quỹ đạo hành động của người thông minh dễ dự đoán hơn nhiều. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải thông minh hơn kẻ thông minh này.

Ngôn từ của Đấu Chiêu và Dạ Lan Nhi trên sân càng lúc càng dữ dội, đều có ý muốn chém giết một phen.

Mọi người đều đang chú ý hết mức.

Phúc Doãn Khâm lần nữa lên tiếng chặn lại: “Sát sinh lấy mạng không phải là dự tính ban đầu của yến tiệc tụ hội thiên kiêu. Đấu mà không chết, là trách nhiệm của Long Cung ta. Thật đáng tiếc, cá cược của các ngươi không thể đạt thành.”

Đấu Chiêu bất mãn nhìn hắn ta: “Chúng ta tự nguyện chém giết, sống chết đều không trách đến Long Cung. Phúc tổng quản, vở kịch sinh tử này, lẽ nào xem không hay hơn múa kiếm sao?”

Phúc Doãn Khâm bình tĩnh nói: “Tổ chức Long Cung yến là để bồi dưỡng thiên kiêu chứ không phải để bóp chết thiên kiêu. Ra khỏi Long Cung rồi thì tùy theo ý các ngươi muốn, sống chết có số, vật tranh trời chọn. Nhưng ở trong Long Cung này, ta không thể không tận hết trách nhiệm, nhất định phải bảo vệ tính mạng từng người các ngươi. So tài thì được, nhưng vào lúc sống chết, ta ắt sẽ can thiệp vào.”

Đấu Chiêu giết chết Dạ Lan Nhi, hoặc là Sở quốc công nhận Tam Phần Hương Khí Lâu đều không phải là cái mà Trường Hà Long Cung thích xem.

Thế nên thái độ của hắn ra rất rõ ràng.

Đấu Chiêu đặt ly rượu xuống: “Thế cũng quá không thú vị rồi!”

“Hình như Đấu công tử cho rằng mình chắc chắn có thể giết được ta nhỉ.” Dạ Lan Nhi nhẹ giọng cười nói: “Chuyện thế gian không thể nào vẹn toàn như ý. Ta đã sớm tập thành thói quen, vậy mà Đấu công tử còn chưa tập quen ư.”

Đấu Chiêu nhếch miệng: “Các ngươi đều là người đã tập quen với thế giới này, ta sẽ làm cho cả cái thế giới này tập quen với ta.”

Y nghiêng đầu nhìn sang Phúc Doãn Khâm, không hề che giấu vẻ kiệt ngạo: “Chờ đến lúc ngươi không can dự vào được, ta nhất định phải làm thịt một người ngay trong cái Long Cung này cho ngươi xem.”

Thái độ của Phúc Doãn Khâm vẫn bình thản: “Lão hủ rửa mắt mong chờ.”

Long Bá Cơ yên lặng đổi chỗ ngồi ở trong điện, ngồi vào vị trí bên cạnh Ngọc Chân nữ ni Tẩy Nguyệt Am. Dưới tình huống này, hắn ta khe khẽ thở dài: “Không thể xem múa kiếm, không thấy được sống chết, đúng là hơi nhạt nhẽo.”

Không thể không nói, đề tài này mở ra thật sự rất tự nhiên.

Trong đồng tử trong veo tựa nước của Ngọc Chân có vẻ ngây thơ lẫn tò mò: “Ý của ngươi là ngươi muốn khiêu chiến Đấu Chiêu để tăng thêm màu sắc cho bữa tiệc à?”

Long Bá Cơ vội ho khan một tiếng: “Quên đi, Long Cung không cho phép tư đấu. Sau khi mở long môn, báu vật tặng hữu duyên, còn nhiều cơ hội ra tay mà.”

Giọng của Trường Hà Long Quân vang vọng ở chỗ cao: “Hôm nay là thời gian tốt, trong bữa tiệc gia yến này, trẫm muốn nói mấy lời thật tâm với các ngươi. Thắng cảnh hôm nay, vạn cổ chưa từng có, vạn giới đã định, thiên hạ thái bình. Trẫm dốc hết kho phủ Long Cung, lấy chiêu đãi hậu bối. Lòng không có mong cầu gì, chỉ nguyện hiện thế an ổn, thế hệ hậu bối các ngươi có thể trưởng thành khỏe mạnh, không phụ sự hy sinh của Nhân Hoàng năm đó.”

“Nhân đạo đang thịnh, lòng trẫm rất an ủi. Ánh sáng của Nhân đạo, ví như đuốc sáng, có thể chiếu khắp nhiều thế hệ, sáng rực cổ kim, chưa chắc không thể phấn chiến hơn tiên hiền, kẻ kế tục tiếp nối không dứt.”

Mũ miện của ông ta hơi lắc lư: “Không còn thấy Du Khuyết của năm đó khiến ta đau buồn. Trẫm muốn xem Khương Vọng múa kiếm, cũng tương tự như lẽ này. Chỉ là để nhớ lại quá khứ nghĩ về hiện tại, biểu đạt tương lai. Bây giờ Khương Vọng có việc tạm thời phải đi ra ngoài… không biết ai muốn lên nối tiếp đây?”