Nàng khẽ gật đầu, đường quai hàm rõ ràng vẽ nên một đường cong duyên dáng trên không trung.

Giọng nói tựa như dòng suối chảy từ trong rừng ra: “Nếu Long Quân không chê, ta nguyện gảy một khúc đàn.”

“Hay!”

Hoàng Xá Lợi dẫn đầu thốt ra một tiếng “hay”.

Tuy nàng ta giận Khương Vọng nhưng cũng không đổ lên mỹ nhân. Hoàng Xá Lợi dứt khoát đi lại gần, chiếm lấy vị trí của Khương Vọng, đầy vẻ mong đợi nhìn Diệp Thanh Vũ: “Ta bình sinh yêu thích âm nhạc, nguyện rửa tai lắng nghe!”

Trọng Huyền Thắng đã sớm nghe đồn về “Kiều Yến Quân” của Khương Vọng, thậm chí còn từng lén lút đi điều tra. Giờ phút này hắn ta cũng nhiệt tình cổ vũ: “Đất nước trên mây lúc ẩn lúc hiện, mùa xuân gió thổi tan sương, bổn hầu lòng đầy mong đợi, nguyện nghe tiên âm!”

Ồ? Hứa Tượng Càn khẽ hừ một tiếng. Tên béo này quen biết bản công tử đã lâu, ít nhiều gì cũng có chút văn hóa rồi. Mùa xuân gió thổi tan sương… Ừm, câu này được đó, sao chép… biến đổi sử dụng!

Trường Hà Long Quân ở trên chỗ cao lên tiếng: “Người Lăng Tiêu, láng giềng Long Cung. Người hiến nhạc, ân huệ nhân văn. Trẫm không khỏi hân hoan, mau mời đến tấu!”

Ngay lúc này, nữ ni của Tẩy Nguyệt Am cũng mở miệng: “Hôm nay thời tốt hội tốt, vui vẻ sao có thể không có múa được chứ? Diệp cô nương đã có nhã hứng này, Ngọc Chân nguyện dùng múa góp vui.”

“Hay lắm!” Hoàng Xá Lợi vỗ đến đỏ cả tay: “Hai vị đều là mỹ nhân tuyệt thế, một người đàn một người múa, há chẳng phải là thắng cảnh nhân gian đó sao? Đến giờ mới biết thế nào là Long Cung yến, Hoàng mỗ ta đích thân tới quả là đáng giá!”

Rất sớm, từ trước khi Hoàng Hà Hội bắt đầu, Chiếu Vô Nhan bất kỳ lúc nào cũng có thể thành tựu Thần Lâm. Nhưng bởi vì sở học quá mức uyên bác, nàng ta có quá nhiều lựa chọn dẫn đến không biết nên lựa chọn thế nào nên mới mê mang. Sau đó nàng ta đi vạn dặm đường, kinh lịch phong cảnh thiên hạ, cộng thêm tự mình chịu khổ chuyên cần tu luyện ở Thiên Bia Tuyết Lĩnh, yên tĩnh khai ngộ, bấy giờ mới “bách gia trộn lẫn, tự mở nguồn chảy”, chứng thành Thần Lâm thân.

Về hiểu rõ thế sự, nàng ta hơn Hứa Tượng Càn rất nhiều. Hứa Tượng Càn chỉ là dựa vào quy tắc đạo đức giản dị và da mặt dày của mình đi hành tẩu nhân gian, chân thành lỗ mãng, chi hồ giả dã bên miệng, thật sự không thể nói có trí tuệ cao thâm gì.

Lúc Khương Vọng từ biệt quốc gia, nàng ta đã đoán biết được đây là Khương Vọng đang làm công tác chuẩn bị rút kiếm chém Trang Cao Tiện. Hứa Tượng Càn còn nói cái gì mà huynh đệ ta bẩm sinh yêu thích tự do, vân vân… Hôm nay Khương Vọng vừa động, nàng ta đã cảm giác được rồi. Dù nàng ta không biết sự tự tin của Khương Vọng đến từ đâu…

Sở dĩ kéo Hứa Tượng Càn lại là vì khó khăn của chuyện này không phải thứ Hứa Tượng Càn có thể gánh nổi. Nếu như sự việc thất bại thì có lẽ Hứa Tượng Càn và Khương Vọng sẽ đều phải mai táng ở Cản Mã Sơn. Nếu như sự việc thành công thì Long Môn thư viện và Thanh Nhai thư viện gộp lại cũng không giữ được tên trán cao này.

Bất luận ra sao, nàng ta đều không muốn Hứa Tượng Càn giẫm lên đường cùng, cho nên mới ăn ý với Khương Vọng một lần.

Nhưng cái loại “ăn ý” này chính là thứ khiến cho người ta tiếc nuối nhất.

Lúc này nàng ta không nhịn được thở dài: “Cảnh này tình này quả thực quý hiếm, đáng tiếc Khương Vọng không có phúc để hưởng thụ.”

“Không sao.” Hứa Tượng Càn ở bên cạnh vung tay lên, rất có khí thế: “Để ta làm thơ tưởng niệm, quay về thưởng thức cùng với hắn, cho hắn thấy được tận mắt!”

Chiếu Vô Nhan trầm mặc.

Diệp Thanh Vũ ngồi ngay ngắn trước chiếu, mặt mũi dáng điệu như tranh vẽ, nhẹ nhàng cất giọng: “Sư thái đồng ý phụ họa, thì chẳng còn gì tốt hơn. Nhưng mà múa Phật sợ rằng khó mà ăn khớp được, khúc đàn mà ta muốn gảy… không hề thanh tịnh.”

Ngọc Chân nhìn nàng, chỉ cảm thấy nữ tử này xinh đẹp yên tĩnh, trong lòng cũng không sinh ra được ác niệm gì. Sao trên đời lại có người không nhiễm bụi trần như vậy chứ?

Nàng chưa từng đi qua đất bùn, sinh ra ngay tại đám mây.

Vớ lưới không nhiễm hạt bụi, tâm này không buộc vạn sự!

Thật sạch sẽ!

Bờ môi đỏ mọng của nữ ni Tẩy Nguyệt Am hơi hé mở, giọng ngân nga đáp lại: “Tẩy Nguyệt Am này đã nhập hồng trần, cũng không chạy tới vì thanh tịnh.”

Diệp Thanh Vũ cũng nhìn nàng, nhìn thấy một loại sức sống xán lạn ở trong sự thanh khiết ngăn cách với đời của đối phương. Nàng nhớ nàng thật sự đã sống rất nghiêm túc, nàng nhớ nàng cũng đã tự mình nở rộ rất lâu.

Nàng khẽ mím môi, không nhịn được hỏi: “Tu thiền không vì thanh tịnh, vậy thì vì cái gì?”

Ngọc Chân chắp tay lại: “Phải nói thí chủ đã biết… Phật yêu thế nhân, đương nhiên muốn cứu chúng sinh, cũng muốn cứu lấy chính mình.”

Diệp Thanh Vũ cũng chắp tay đáp lễ, chỉ nói một tiếng: “Mời.”

Nàng tách bàn tay tựa như ngọc thạch ngưng tụ, lấy đàn mà Khương Vọng tặng cho nàng ra.

Tự có người của Long Cung dỡ bàn ăn xuống cho nàng rồi dời bàn đàn đến, đặt đàn ở ngay trước đầu gối cho nàng.

Đây là đàn được nghệ nhân có tiếng của Đại Hạ làm ra.

Là một khúc gỗ Ngô Đồng gấp ở trong ngọn lửa cháy bừng ra, theo đó chế thành đàn nên đuôi đàn còn lưu lại vết cháy khét, cố danh “Tiêu Vĩ”.

Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng dẫn quân phạt Hạ, Trọng Huyền Thắng lục soát cướp được rất nhiều thứ tốt. Khương Vọng chỉ chọn mấy món coi như lễ vật tặng cho An An cùng Thanh Vũ.

Thật ra hắn cũng không biết Diệp Thanh Vũ có biết đánh đàn hay không. Hắn chỉ cảm thấy đàn này rất đẹp, cả hoa văn cháy cũng uyển chuyển hàm súc, rất xứng đôi với Thanh Vũ, cho dù có treo ở trên tường làm đồ trang trí cũng được nên mới tặng.

Vậy mà không ngờ Diệp Thanh Vũ từ đó đã bắt đầu học đàn.