Sau khi làm xong những việc này, nàng lại dùng pháp thuật lau sạch tay rồi sau đó mới treo ngón tay trên dây đàn, yên lặng chờ Ngọc Chân.

Ngọc Chân nữ ni đứng dậy rời tiệc, giống như từ trong bức họa cổ thanh đăng bước ra, đi vào trong hồng trần rộn rã, từng bước một đi vào giữa đại diện trống trải.

Mắt đẹp tựa như…

Là dòng suối trong lội qua rừng trúc âm u.

Là mặt ngọc hồng trang trong nhân thế.

Đầu ngón tay Diệp Thanh Vũ khẽ chuyển.

Tang tang tang tang!

Dây đàn cất lên vội vã, chỉ chớp măt đã từ cực tĩnh chuyển sang cực động, gấp gáp như Sậu Vũ đánh Lưu Ly.

Âm thanh chân thực, ý cũng nặng.

Mười ngón tay cấp tốc giao thoa, tiếng sau nặng hơn tiếng trước, vừa hay là một khúc 《Binh Võ Phá Trận Nhạc》!

Biểu cảm của Trường Hà Long Quân đang ngồi ở trên chỗ cao không tài nào nhìn thấu.

Một khúc này, năm đó, được Liệt Sơn thị sáng tác vào đêm trước đại chiến, không biết có thể lay động được Thần hay không?

Ngay trong tiếng đàn mạnh mẽ này, Ngọc Chân chuyển động.

Tựa như gió thổi biển trúc, gợn sóng vạn dặm.

Nàng mặc tăng y màu xám, đi giày vải bình thường, trên người mộc mạc đến cực điểm. Chỉ có bước sen liên tục di động, bước ra quyến rũ vô tận, dẫn ra sợi tơ hồng trần, đong đưa phong tình vạn chủng!

Vô cùng quyến rũ, vô cùng yêu mị, vô cùng xinh đẹp.

Ngay trong Long Cung này, phụ họa một khúc múa Thiên Ma.

Lúc này mọi người mới hốt hoảng nhớ lại, ở trong thời gian dài đằng đẵng, Tẩy Nguyệt Am luôn luôn qua lại ở tiền tuyến trấn ma.

Tẩy Nguyệt Am có một vị Đại Bồ Tát rất kinh khủng, nghe nói chỉ còn nửa bước là chạm đến Siêu thoát, đã trấn giết Thiên Ma nhiều không kể xiết. Ở trong rừng trúc bí ẩn đó, có bao nhiêu nghiên cứu về Thiên Ma, cũng không khiến cho người ngoài bất ngờ.

Dùng ý niệm Bồ Đề, chế ngự điệu múa Thiên Ma, lại tương hợp một cách hoàn mỹ với khúc《Binh Võ Phá Trận Nhạc》châu rơi ngọc quỳnh vỡ này, khiến cho người ta như si như say.

Quả đúng là thắng cảnh Long Cung!

…

…

Tích… tách!

Một giọt chân huyết rơi xuống trời cao, bị thiêu đốt ở trong không gian đến nỗi có cả vết cháy khô cạn.

Bình thiên quan của Hàn Húc đã bị đánh rơi, miện phục vàng lót trên nền đen còn lộ ra mấy mảng rách.

Thân thể vạn kim lúc này khó có thể được gọi là uy nghiêm.

Lúc này tóc mai hắn ta tán loạn, mặt mày trắng bệch, khí tức còn suy yếu hơn.

Trên tay không một tấc sắt, bước chân có chút không vững.

Mấy khôi lỗi cấp Thần Lâm đã sớm bị tiêu hủy sạch. Cơ quan Mặc gia đặc chế nối liền trận pháp, một lúc tốn hao hàng vạn, vậy mà lại không thể chặn Trang Cao Tiện được bao lâu.

Hắn ta buộc phải thừa nhận, tuy rằng cùng là Chân Nhân nhưng tạm thời hắn ta vẫn chưa phải là đối thủ của Trang Cao Tiện.

Đó dẫu sao cũng là kẻ có thể rút củi đáy nồi, thành tựu Động Chân dưới sự lấn át mạnh mẽ tuyệt không cho cơ hội thở dốc của tiên đế Hàn Ân.

Tên đối thủ này, vừa mới thành tựu Động Chân không lâu đã có thể trực tiếp ngăn chặn tiên đế Hàn Ân trong chiến đấu trực tiếp, mới tạo cơ hội cho hắn ta thu thực lực quốc gia về, cũng theo đó, thủ đoạn để lại trên chiến giáp của Hàn Ân mới có hiệu quả.

Ở trong kế hoạch giết cha đoạt quyền của hắn ta, Trang Cao Tiện mới là chủ lực tuyệt đối.

Trước đây hắn ta tin vào thực lực của Trang Cao Tiện, bây giờ đương nhiên cũng sẽ không khinh thường.

Chính là bởi vì chưa từng khinh thường nên hắn ta mới dùng thân thiên tử đi mạo hiểm, liều mạng như thế!

Cuối cùng hắn ta… cũng chạy thoát rồi!

Đằng trước không xa chính là đất Ung, đã không cần phải lo lắng an toàn.

Nếu Trang Cao Tiện dám đuổi tới biên giới Ung quốc thì hắn ta cũng dám lập tức tập hợp thế thiên hạ, dốc cạn quân lực giết ngược trở về. Hơn nữa, trên đất Ung còn có thế lực Mặc môn có thể mượn!

“Hàn Húc! Tử kỳ đến rồi!” Giọng Trang Cao Tiện đột nhiên vang lên ngay sau lưng.

Hàn Húc bước hụt mấy bước, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy Trang Cao Tiện với gương mặt như một viên ngoại giàu sang không có gì xuất sắc, cùng với một… quả đấm liên tục đến gần, liên tục phóng to, quả quyết nện vào lồng ngực!

Ầm!

Tiếng nổ cực lớn phá hủy bầu không khí.

Từng vòng từng vòng vân khí đẩy tầng mây ra.

Trang Cao Tiện cảm nhận được ý chí rạn nứt, nắm đấm cũng tựa như bị hóa giải, không nhịn được chớp mắt, thẳng tay chấn nát con khôi lỗi bằng huyết nhục đang treo trên quả đấm.

Hắn ta ngược lại đã đánh giá thấp Hàn Húc, huyết chiến đến tận lúc này, trong những lúc thế này lại còn có thủ đoạn bảo vệ tính mệnh.

Thậm chí còn ẩn giấu phản kích…

Nhưng cũng chỉ tới đó mà thôi.

Trong lúc liên tục đuổi giết và đối đầu, hắn ta đã thấy hết át chủ bài của Hàn Húc rồi. Nơi này vẫn còn cách Ung quốc một đoạn đường, hắn ta sẽ không cho thêm bất kỳ cơ hội nào. Thế là hắn ta không tiếc bày ra lá bài tẩy mà hắn ta chưa bao giờ để lộ ra trước mặt người khác!

Bước chân vừa nhấc đã lướt qua không gian. Tất cả khoảng cách đều bị coi thường, năm ngón tay xòe ra, lập tức ấn tới đỉnh đầu Hàn Húc.

Đúng lúc này, chợt có một tiếng hét giận dữ vang lên: “Đừng tổn thương chủ ta!”

Ánh đao phá không, chặn lại trước chưởng.

Giờ phút này người cầm đao chém tới chính là Võ Công Hầu Tiết Minh Nghĩa của Ung quốc!

Trang Cao Tiện tiện tay bóp nát ánh đao, chuẩn bị giết chết người này ngay lập tức, nhưng bước chân chợt dừng lại.

Bởi vì ngay sau lưng Hàn Húc, hết cường giả này đến cường giả khác của Ung quốc lần lượt đi ra.

Tỉnh Thân Bá Diêu Khải, Ung quốc!

Thừa Đức hầu Lý Ứng, Ung quốc!

Uy Ninh hầu Tiêu Vũ, Ung quốc!

Phấn Qua hầu Lang Hiếu Thuật, Ung quốc!

Tướng quốc Tề Mậu Hiền, Ung quốc!

Nhất đẳng Anh quốc công Bắc Cung Ngọc, Ung quốc!