Tất cả lực lượng tập hợp cùng một chỗ, nện thành một đóa pháo hoa khổng lồ.

Trang Cao Tiện hiển thị rõ uy của Chân Nhân đương thế, tay trái kéo theo thanh trường kiếm màu đen của Hàn Húc, lạnh lùng nhìn đám người đang tụ tập lại trong lưu quang bay đầy trời.

Đây đều là những gương mặt quen thuộc.

Có thể nói, tất cả cường giả có thể điều động ra được trong toàn bộ thể hệ triều chính Ung quốc lúc này đều đang có mặt tại đây, tất cả đều được điều tới đây.

Không có cường giả Mặc gia tham gia vào. Có lẽ là vì, một khi cường giả Mặc gia xuất hiện trong loại tình huống này thì đây cũng sẽ trở thành lý do để Ngọc Kinh sơn can dự vào.

“Hàn Húc, ngươi thật đúng là nhát như chuột, kẻ làm quân chủ há có thể vì tiếc thân mình mà coi nhẹ quốc gia?” Trang Cao Tiện hơi hếch cằm dưới, tỏ rõ vẻ ngạo mạn của kẻ thắng: “Gửi tín hiệu khi nào? Gọi nhiều trung thần lương tướng ra ngoài đón ngươi như vậy, không lo cho quốc gia bất ổn, thời cuộc rối ren à!”

Hàn Húc chậm rãi lau sạch vết máu nơi khóe miệng, từ từ lùi lại dưới sự vây quanh của đám người Ung quốc: “Ngươi đã thắng! Lần Thái Hư Hội Minh này, trẫm sẽ rút lui!”

Trang Cao Tiện chắp tay lơ lửng giữa không trung, bình tĩnh nhìn nhóm người này, trong lòng đang suy nghĩ đến khả năng giết chết Hàn Húc.

Trước mắt, tuy rằng tu sĩ Thần Lâm nhiều nhưng chỉ có mỗi tên Bắc Cung Ngọc được xem là phiền phức, cộng thêm một Tề Mậu Hiền hơi khó giải quyết. Còn những Thần Lâm Cảnh khác thì chỉ toàn là gà đất chó sành, đồ tiêu khiển mà thôi.

Nhưng mà nơi này cách Ung quốc đã rất gần.

Hơn nữa, dù sao Hàn Húc cũng là Chân Nhân đương thời, cộng thêm phối hợp với nhiều người như vậy, cơ hội chạy thoát rất lớn.

Hắn ta đã đánh Hàn Húc thành ra như vậy, không hao tốn lượng lớn tài nguyên thì tuyệt đối không thể hồi phục. Như vậy, có cần phải hao tốn thêm phần nhiều lực lượng nhiều để theo đuổi khả năng giết chết Hàn Húc xa vời kia không?

Tiếp theo đây, còn có Thái Hư Hội Minh, hắn ta cần phải đứng ra tỏ rõ thái độ. Sau Thái Hư Hội Minh còn phải âm thầm giết chết Khương Vọng mà không để lộ dấu vết. Vậy nên, hắn ta cần phải chừa lại lực lượng, đề phòng bất trắc… Quan trọng hơn là, nếu không giết chết được Hàn Húc mà chỉ là giết chết những huân quý Ung quốc này, trong lúc lực lượng đảng đế Ung quốc suy yếu, sẽ chỉ khiến cho Mặc môn thâm nhập khống chế Ung quốc sâu hơn, với Trang quốc mà nói không phải là một chuyện tốt.

Yêu cầu chiến lược của hắn ta là nắm trong tay Ung quốc, mở ra một phiên hợp tác mới với Mặc gia. Chứ không phải là giúp Mặc gia khống chế Ung quốc, lần nữa đối đầu với Ung quốc dưới sự kiểm soát của Mặc gia. Thứ tự của mọi việc là rất quan trọng.

Suy nghĩ trong lòng chớp mắt đã xoay chuyển vạn lần. Trang Cao Tiện giơ tay lên chỉ một ngón tay vào Bắc Cung Ngọc. Lão già này lập tức giật mình, liên tục lùi lại phía sau, hết sức đề phòng. Hắn ta không nhịn được bật cười:

“Bắc Cung Ngọc! Ngươi ở Ung quốc đã bao nhiêu năm, trải qua mấy đời đế vương, lẽ nào còn chưa nhìn rõ Hàn thị bất tài ti tiện sao? Minh chủ Hàn Chu không con nối dõi, thế hệ Hàn Ân này, tất cả đều tầm thường!”

“Theo trẫm thấy, hoàng đế còn không bằng để ngươi tới đảm nhiệm.”

“Luận công huân, luận tư lịch, luận căn cơ, Bắc Cung gia có thứ gì không bằng Hàn gia đâu chứ?”

“Hiện tại Hàn Hú đã là nỏ mạnh hết đà, ngươi vung tay hô lên là có thể thay thế, chủ trì Ung quốc tối tăm khôi phục lại ánh sáng! Trẫm quyết định đồng ý kết minh với ngươi, Trang Ung dắt tay nhau, lặp lại trật tự biên giới phía Tây, há chẳng phải là nguyện vọng tốt đẹp cho bách tính đó sao? Cơ hội cực tốt này, nếu ngươi còn không nắm chắc, đời này có lẽ sẽ không có lại nữa đâu!”

Bắc Cung Ngọc lập tức thi triển đạo pháp, cẩn thận bố trí phòng ngự rồi mới đáp lại Trang Cao Tiện: “Trang thiên tử quan tâm lão hủ như vậy, quả là người lương thiện. Lão hủ tự biết đức mỏng, không xứng với vị trí quốc chủ Trang quốc, nhưng nếu như ngài dốc hết lòng thiện nhường ngôi cho thì ta sẽ mặt dày đảm nhiệm. Rồi sau đó tất sẽ thúc đẩy Ung Trang tốt đẹp mãi mãi, không để cho Trang thiên tử phải thất vọng!”

Trang Cao Tiện cũng mặc kệ bọn họ có lòng gian dối hay không, cũng không quan tâm Bắc Cung Ngọc tỏ thái độ ra sao. Hắn ta chôn một hạt giống dã tâm xuống rồi coi như không có gì, mặc kệ có nảy mầm hay không.

Trang Cao Tiện vừa quay lại đã nhìn sang Ung thiên tử: “Hàn Húc ơi Hàn Húc, không phải trẫm nói ngươi chứ, ngươi quả thực nên dành thêm tâm tư cho việc tu hành đi! Đừng cả ngày trầm mê ở quyền mưu nữa, chỉ biết lục đục nội bộ! Vĩ lực chẳng lẽ chỉ là quyền lực thôi sao? Bây giờ ngươi đã yếu thành cái dạng này, làm sao thoát khỏi sự khống chế của Mặc gia đây?”

Cả đám người Ung quốc đầy vẻ tập trung đề phòng, che chắn cho Hàn Húc rút lui.

Trên mặt Hàn Húc không có quá nhiều cảm xúc, chỉ đang gắt gao nhìn chằm chằm Trang Cao Tiện:

“Sở học của Mặc gia chính là sở học của Đại Ung quốc. Mặc gia và Ung quốc là hỗ trợ lẫn nhau, trong ngoài tương hỗ. Ngược lại là ngươi đấy, Trang Cao Tiện, Cảnh quốc điều đao khắp thiên hạ, những nước Đạo chúc đều chỉ là binh khí, dùng thì mài giũa, không cần thì vứt bỏ. Thịnh quốc tàn lụi chính là vết xe đổ, ngươi lấy thân rình hổ, cuối cùng chỉ có thịt mất xương trụi, đã từng nghĩ tới tương lai của Trang quốc chưa?”