“Những gì ngươi không tiếc đều là đều từ người khác. Thứ mà ngươi tiếc, cũng chỉ vì tư lợi của chính mình.” Hàn Húc khẽ lắc đầu: “Trang Cao Tiện, đừng nên tự lừa dối mình.”

“Được rồi, quay trở về liếm láp vết thương đi, bại gia khuyển!” Trang Cao Tiện phẩy tay áo một cái, gió mạnh nổi lên cuồn cuộn. Thương Vân Cửu Kích, lực lượng đạo thuật cuồng bạo khiến cả đám người Ung quốc liên tục lùi lại. Bấy giờ Trang Cao Tiện mới lạnh lùng nói: “Trẫm phải đi tham dự Thái Hư Hội Minh, không ở đây cãi nhau với các ngươi nữa!”

Sắc mặt Hàn Húc khó coi đến cực điểm nhưng không đáp lời.

Thua mất cơ hội tham dự Thái Hư Hội Minh là sự thật, hắn ta không có gì để phản bác.

Trang Cao Tiện đi được hai bước, đột nhiên quay người: “Đúng rồi. Còn một vấn đề trẫm muốn hỏi ngươi từ lâu rồi nhưng luôn không tìm được cơ hội thích hợp. Chắc là bây giờ ngươi đã có câu trả lời.”

Hắn ta nhìn Hàn Húc: “Làm tôn tử Mặc gia và làm con của Hàn Ân, rốt cuộc có gì khác nhau?”

Dứt lời, cũng không đợi Hàn Húc trả lời, hắn ta đã phá lên cười ha ha, nghênh ngang rời đi.

Hắn ta đang chà đạp tôn nghiêm đế vương của Hàn Húc!

Hắn ta đang sỉ nhục vinh dự quốc quân của Hàn Húc!

Hôm nay bất kể Hàn Húc đáp lại ra sao, thể diện của Ung thiên tử ở trước mặt mấy bá tước công hầu đã định sẵn là mất rồi. Chủ nhục thần chưa chết, giữa quân thần Ung quốc tất sẽ sinh ra kẽ hở.

Trong chiến tranh toàn diện sau này, kẽ hở hôm nay sẽ bị hắn ta lôi ra xé toạc, trở thành miệng đê vỡ khủng khiếp.

Ý nghĩa của trận chiến này, ảnh hưởng sâu xa!

Tuyệt đối không chỉ là hai vị Chân Nhân đương thời chém giết một trận, nghiệm chứng thực lực lẫn nhau.

Thứ biến động theo sau lưng bọn họ chính là thế cục của toàn bộ biên giới phía Tây, là biến ảo đại thế đối cục Trang Ung.

Vậy mà Hàn Húc không hề lên tiếng.

Hắn ta chỉ căm hận nhìn theo bóng lưng ung dung đang đi xa của Trang Cao Tiện.

Cho đến khi không còn thấy bóng dáng của Trang Cao Tiện nữa, khí tức cũng không thể nắm bắt được.

Trong sự yên tĩnh đến ngột ngạt, Hàn Húc thở ra một hơi thật dài. Biểu cảm khó chịu căm hận nhục nhã lẫn lộn kia cũng theo ngụm trọc khí này thở hết ra ngoài.

Đây là một trận chiến hoàn mỹ cỡ nào!

Hắn ta và Trang Cao Tiện đều đạt được kết quả mà mình mong muốn.

Về phần kết quả có phải thật sự giống như người ta mong muốn hay không… sau này sẽ rõ!

Anh quốc công Bắc Cung Ngọc lặng lẽ cởi áo khoác ngoài xuống, khoác lên cho Ung thiên tử, che đậy cơ thể tôn quý.

Sự sỉ nhục càn rỡ của Trang Cao Tiện không thể nào hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Những trọng thần huân quý này e là đã sớm nhận được tin tức, đi ra ngoài biên giới quốc gia nghênh đón thiên tử, cũng không biết vì sao thiên tử đang trên đường đi tham dự Thái Hư Hội Minh lại rút kiếm tư đấu với Trang Cao Tiện. Hơn nữa hắn ta còn thua rất thảm, thua mất tư cách tham dự hội minh…

Mọi người đều hơi có vẻ nặng nề lui về đất Ung. Lúc này, Võ Công hầu Tiết Minh Nghĩa trẻ tuổi nhất đột nhiên mở miệng nói: “Bệ hạ, thứ cho thần có tội!”

“Ngươi có gì muốn nói, cứ việc nói thẳng!” Hàn Húc dứt khoát đáp xuống mặt đất, từ từ đi.

Cả đoàn người liên tục đáp xuống đất.

Quân thần Ung quốc cứ thế đi bộ tiến về phía trước, đi giữa đồng hoang bên ngoài biên giới Ung quốc.

Tiết Minh Nghĩa giải thích: “Đang ở bên ngoài biên giới, cũng không có người ngoài, thần sẽ thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng! Theo suy nghĩ của thần, lời của tên Trang Cao Tiện đó nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý. Chúng ta có được sự ủng hộ của Mặc gia, có thể phát triển lực lượng quốc gia, trăm nghề hưng thịnh. Nhưng cứ thế mãi, Mặc gia đuôi to khó vẫy. Ung quốc rốt cuộc là Ung quốc của ai? Đồng Xú chân quân, mọi vật đều có thể mua bán, thần không đành lòng… định giá thiên tử!”

Các công hầu đều trầm mặc.

Tuy bản thân Hàn Húc đang bị thương nặng, khí tức không ổn định nhưng trong lúc đi lại vẫn có vẻ oai nghiêm. Sau khi đi được một lúc, Hàn Hú mới nói: “Tiết Minh Nghĩa, trẫm bỗng nhiên nhớ tới, tên tước của ngươi và Võ An hầu Tề quốc cũ chỉ kém một chữ.”

Tiết Minh Nghĩa tưởng rằng thiên tử đang muốn mượn tên của vị thiên kiêu tuyệt thế này gõ mình, ngẩn người thở dài một tiếng: “Ta còn lâu mới bằng ngài ấy.”