Hàn Húc phất phất tay: “Nếu trời chỉ cao sáu thước, nam nhi bảy thước sao có thể thẳng sống lưng? Nếu như gió mạnh phá hoại, cây đẹp há có thể ngẩng đầu được?”

“Tuy rằng con không thể trách cha, nhưng trẫm là thiên tử của Ung quốc, cũng chỉ có thể thẳng thắn thừa nhận rằng. Cha trẫm Hàn Ân, ngồi không ăn bám, là bệnh khó trừ của Ung quốc!”

“Ông ta có được nước bất chính, cứ nghi thần nghi quỷ, không chịu buông bỏ quyền lực.”

“Ông ta sợ thất bại của Minh Đế, cả đời không dám tiến tới, còn không muốn lùi lại! Hút máu thực lực quốc gia, dùng nuôi Động Chân, khiến cho Đại Ung mênh mông thế suy vận kiệt, không thể nuôi dưỡng ra được vị Chân Nhân thứ hai. Không người nào có thể thành tựu trên quan đạo.”

Hắn ta càng nói càng kích động, về sau giọng điệu thậm chí còn căm hận nói: “Lẽ nào nhất đẳng Anh quốc công của ta không có tiềm lực Động Chân sao? Lẽ nào Vệ tướng quốc Bắc cự xích mã không thể nào Động Chân được sao? Ngay cả trẫm! Trẫm tự phụ không thua kém người, sao phải đợi đến hôm nay mới có thể Động Chân?”

Tiết Minh Nghĩa đã mắt hổ rưng rưng.

Chòm râu ngắn của Bắc Cung Ngọc khẽ run.

Còn Hàn Húc vẫn tiếp tục đi lên phía trước.

Vị thiên tử Ung quốc ngăn cơn sóng dữ này vừa mới bị Trang Cao Tiện đánh bại cùng sỉ nhục, suy yếu đi về phương hướng dẫn tới Ung quốc.

Hắn ta ngóng nhìn phương xa, ánh mắt chứa chan hồi ức: “Ung quốc không thiếu dũng phu.”

Hắn gần như thầm thì: “Lan Hà đã từng nhiễm đỏ, thây chất như núi dưới Tỏa Long quan. Tướng quốc thủ Tĩnh An, thanh niên trai tráng trong phủ cố sức chống Bắc… nhưng chỉ là mặt trời sắp lặn núi Tây!”

“Thực lực quốc gia suy giảm từng ngày một, ngươi ta cố gắng thế nào cũng đều vô ích. Bao nhiêu chí sĩ đầy lòng nhân ái, bao nhiêu kẻ trung thành yêu nước, năm này qua năm khác, cuối cùng lá trôi theo sóng.”

“Trẫm đã trải qua thời kỳ Ung quốc hùng mạnh.”

“Trẫm đã gặp qua hùng chủ tràn đầy tham vọng, chỉ huy Bắc thượng, muốn hợp với Liên Minh Năm Nước Tây Bắc, tranh phong với Kinh quốc ở cực Tây.

“Trẫm đã từng gặp người trẻ tuổi ôm ấp hoài bão, rong ruổi trên đất Ung quốc, giơ roi phóng ngựa.”

“Lúc Trẫm làm thái tử đã không thấy quốc gia có hy vọng. Trẫm leo lên ngôi vua, làm khôi lỗi trăm năm, trơ mắt nhìn thế nước lụi tàn, lòng này đau thấu, ban đêm không thể nào ngủ ngon giấc!”

“Khi đó trẫm chỉ mong…”

Giọng điệu hắn ta có vẻ chờ mong: “Ung quốc tiếp tục hùng mạnh là được rồi.”

Hắn ta vui mừng, đau thương, còn có chân thành tha thiết nói: “Bầu trời Ung quốc rộng lớn vô biên, người Ung quốc tiếp tục người người cạnh tranh lẫn nhau, đều có thể tranh vào Long môn… là được.”

Hắn ta từ chối dìu đỡ, đi ở đằng trước dẫn đầu đoàn người, dẫn đám cao tầng đế quốc này đi về nhà. Cuối cùng còn nói:

“Đại Ung trị vì lâu dài, không cần họ Hàn.”

…

…

Sóng phẳng vạn dặm Trường Hà, một bộ thanh sam, dạo bước ở trên Trường Hà.

Bóng ngược của người ở mặt sông tựa như một con thuyền nhỏ. Hắn lái con thuyền cô độc này, một mạch đi về phía trước.

Hắn đi cũng không vội.

Chỉ là càng lúc càng đau đến cháy tim phổi, càng lúc càng khó kìm nén ý định giết chóc.

Hắn còn nói với mình… không nên gấp gáp.

Cơ hội này rất không dễ dàng, nhất định… nhất định không thể bỏ qua.

Vào ngày 27 tháng 12 năm 3917 Đạo Lịch, vĩnh viễn mất đi cố hương. Cõng muội muội liều mạng mà đi, một đường đi xa, phiêu bạt đến nay.

Hôm nay là ngày 02 tháng 02 năm 3923 Đạo lịch.

Đã năm năm hai tháng rồi, gần một ngàn chín trăm ngày, khoảng chừng hai mươi ba ngàn canh giờ.

Mỗi một khắc trong những canh giờ này, hắn đều dùng gian khổ để đo lường. Một một phút trong những canh giờ này, hắn đều dùng tu hành để lấp đầy.

Không dám lười biếng!

Mấy năm nay hắn không có lấy một đêm ngon giấc, mỗi lần nhắm mắt đều nhìn thấy những người quen cũ.

Độ tuổi nên hăng hái nhất trong đời, hắn đã phải gánh vác trách nhiệm trên vai, vác nặng mà đi. Khương Mộng Hùng nói hắn “trông không giống thiếu niên”, bằng hữu cũng cảm thấy hắn “khổ lớn thù sâu”.

Hắn không buông thả, hắn chất phác, hắn vụng về. Hắn không dám yêu cũng không dám nhận lấy tình yêu.

Cuối cùng, hắn cũng có thể đi tìm công đạo cho bản thân mình.

Hắn muốn cho người thiếu niên trong thời gian kia, một công đạo.

Hắn muốn thay những người không thể lên tiếng, không thể đứng ra kia đòi lấy công đạo.

Tuy rằng, công đạo này… đã trì hoãn rất lâu mới đến!

Trường Hà sóng xanh từng chiếu ảnh, tựa như đoạn đường hắn đi tới đây, từng bước lưu vết.

Ở một thời khắc nào đó, hắn xòe lòng bàn tay ra.

Tí tách!

Một giọt chân huyết rơi xuống, nện vào lòng bàn tay hắn, tựa như một giọt mưa châu, tức thì vỡ tan mất.

Lòng bàn tay nhiễm đỏ

Lộp bộp lộp bộp lộp bộp lộp bộp.

Sau đó trời bắt đầu mưa. Mưa nghiêng giống như thác nước, đánh ra từng chấm từng chấm gợn sóng ở trên Trường Hà yên ả, rất nhanh đã tán đi. Nhưng gợn sóng mới lại sinh ra.

Giọt mưa rơi lên trên mái tóc dài của Khương Vọng, rơi lên trên thanh sam của hắn. Hắn khép bàn tay lại, dừng ở tại mặt nước, im lặng cảm nhận mọi thứ.

Giọt chân huyết trong lòng bàn tay này là thứ mà hắn lấy được của một vị Chân Nhân đương thời ở trong một trận đánh sinh tử, là tất cả tin tức liên quan tới một vị Chân Nhân khác.

Việc thu gom tình báo về Trang Cao Tiện của hắn đã kéo dài rất nhiều năm.

Hắn nghĩ đây là một lần cuối cùng.