Bên trong tĩnh thất nằm ở lầu mười một của Bạch Ngọc Kinh, thư pháp treo đầy tường, trầm hương không ngừng tỏa ra từ miệng thú.

Trong tình huống điều kiện cho phép, vị công tử của Lang Gia Bạch thị vẫn luôn nguyện ý làm cho cuộc sống của mình trở nên tinh tế hơn một chút.

Lúc này hắn ta đang ngồi xếp bằng, tay trái cầm ngược trường kiếm, đặt ngang trước người, quần áo chỉnh tề, tư thế vô cùng tao nhã.

Nói đến việc tửu lâu Bạch Ngọc Kinh một ngày thu một đấu vàng, thực ra việc tích lũy của cải của tửu lâu lại không nhiều đến mức như vậy. Chỉ riêng các khoản chi trong điều mục ‘chi phí mua sắm phục trang’, đã phải gánh trách nhiệm rất lớn rồi.

Người chạy bàn tự mang y phục.

Người đốn củi, người phụ trách khai quang cũng không cần phải ăn mặc quá tốt.

Đông gia thậm chí quanh năm suốt tháng cũng chỉ khoác một món Như Ý Tiên Y trên người.

Vậy thì việc chi tiêu mua sắm phục trang để phục vụ cho ai, đã rõ như ban ngày.

Ánh sáng sắc bén như tuyết chiếu lên khuôn mặt tuấn tú, hắn ta thản nhiên cầm bầu rượu bên cạnh lên, nhấp một ngụm rượu đắt tiền nhất trong tửu lâu, rồi phun toàn bộ rượu lên trên mũi kiếm lạnh lẽo.

Giọt rượu mềm mịn, trải đều trên từng tấc mũi nhọn.

Sau đó hắn ta lấy một chiếc khăn vuông màu trắng như tuyết ra, từ từ lau chùi trường kiếm của mình.

Quá trình này diễn ra hết sức chậm chạp.

Hắn ta không bỏ sót bất kỳ một vị trí nhỏ nhặt nào, so ra còn nghiêm túc hơn cả khi ngồi tính toán phía sau quầy.

Mỗi một kiếm khách, đầu tiên phải hiểu rõ chính thanh kiếm của mình.

Thứ hai là phải hiểu rõ chính bản thân mình.

Cuối cùng mới là hiểu rõ đối thủ.

Hắn ta đang sử dụng quá trình này để thực hiện lần trao đổi cuối cùng với thanh kiếm của mình.

Một người nam tử mặc y phục đơn giản, đeo Khảm Sài Đao trên thắt lưng, không biết đã đứng ở cửa từ lúc nào.

Hắn ta không quay đầu lại.

Bởi vì không thể ngăn cản được người này, thiên địa vô câu.

Hắn ta chỉ cười nói: “Đúng là chỉ có rượu này pha với nước, mới có thể rửa kiếm sạch sẽ được.”

Lâm Tiện hỏi: “Vậy tại sao ngươi không trực tiếp dùng nước để rửa?”

Bạch Ngọc Hà thâm trầm nói: “Tại sao người ta phải uống rượu? Uống rượu là một loại cảm giác, kiếm của ta cũng vậy.”

Lâm Tiện dựa vào khung cửa, hai tay buông thẳng, không nói tiếng nào.

Bạch Ngọc Hà cũng không nói nhiều thêm.

Đúng là một người không thú vị.

Một người phải gánh vác quá nhiều thứ trên lưng, thì khó có thể là một người thú vị.

Hắn ta lau chùi cẩn thận trường kiếm của mình, từ từ tra nó vào vỏ, tỉ mỉ sửa sang lại y phục, sau đó đứng dậy.

Hắn ta đứng dậy đi ra ngoài, khi đi ngang qua người Lâm Tiện, hắn ta mới nói: “Bảo vệ cẩn thận tửu lâu của chúng ta, ta đi một lát rồi về.”

Cho đến tận lúc này, Lâm Tiện mới tiếp tục mở miệng nói: “Ta đi với ngươi.”

Bạch Ngọc Hà dừng bước: “Ngươi có biết ta sẽ làm cái gì không?”

Lâm Tiện lắc đầu một cái: “Ta không biết. Nhưng ta biết ngươi muốn đi tìm đông gia. Chuyện phải khiến ngươi lau kiếm cẩn thận như thế, ta hẳn phải đi cùng.”

Bạch Ngọc Hà dùng giọng điệu của chưởng quỹ nói: “Đông gia không nói chuyện này với ngươi, là vì không muốn liên lụy tới ngươi. Trên vai ngươi là hy vọng của Dung quốc, không thể tùy tiện mạo hiểm được.”

“Đông gia có nói với ngươi rồi à?” Mặc dù chức vụ của Lâm Tiện chỉ là người chặt củi thuê, nhưng cũng không dễ dàng chịu phục đến thế.

“Ban đầu hắn cũng không muốn nói cho ta biết, hắn không muốn liên lụy tới ta, hoặc là…” Bạch Ngọc Hà cười một tiếng: “Hắn cho rằng ta quá yếu, không thể giúp được gì.”

Hắn ta tiêu sái lắc đầu: “Chỉ là ta đã đi theo hắn từ Tề quốc đến Yêu giới, từ Yêu giới đến Mê giới, rồi từ Mê giới đến Tinh Nguyệt Nguyên, trải qua một thời gian ở bên nhau lâu đến như vậy, ta thật sự không nghĩ ra hắn có biện pháp gì có thể lừa gạt được ta.”

“Ngươi không sợ bị liên lụy sao?” Lâm Tiện lại hỏi.

Bạch Ngọc Hà nói: “Ta đã rời khỏi Lang Gia Bạch thị, đã cắt đứt với Việt quốc. Ta chỉ là một cô hồn dã quỷ, ngoại trừ bản thân đông gia, thì không thể liên lụy tới ai được.”

“Ta cũng không sợ.” Lâm Tiện nói.

“Nếu đông gia đã không gọi ngươi, thì tự nhiên là có đạo lý của đông gia.” Bạch Ngọc Hà rất nghiêm túc nói: “Việc này can hệ trọng đại. Đến cả Tịnh Lễ tiểu thánh tăng mà hắn còn giấu.”

“Chuyện của người khác như thế nào ta không quan tâm.” Lâm Tiện nói: “Ta đã bái lạy làm môn hạ của đông gia, được hắn che chở, được hắn chỉ điểm. Bây giờ hắn gặp chuyện, chẳng lẽ ta lại khoanh tay đứng nhìn, trên đời này làm gì có đạo lý như vậy.”

Bạch Ngọc Hà quay đầu lại, nghiêm túc nhìn y nói: “Ta tin rằng Lâm Tiện ngươi là một hảo hán trọng tình trọng nghĩa, xem nhẹ sinh tử. Nhưng chuyện này không đơn giản như những gì ngươi tưởng tượng, nếu xảy ra chuyện gì, có thể sẽ liên lụy đến cả quốc gia của ngươi. Chúng ta đều biết tình cảm của ngươi đối với Dung quốc. Đông gia không hy vọng ngươi sẽ đi, ta cũng như vậy.”

“Ngươi nói ngươi là cô hồn dã quỷ, chỉ trú ngụ ở tửu lâu Bạch Ngọc Kinh này, thực ra bây giờ ta cũng vậy. Người nuôi dưỡng và dạy dỗ ta đã chết, ta cũng không còn phụ mẫu người nhà. Ta đã tách biệt tất cả, để tới đây tu hành cùng đông gia. Cho nên ta sẽ không làm liên lụy tới ai, nhiều nhất thì chỉ liên lụy đến Bạch Ngọc Kinh mà thôi.” Âm thanh của Lâm Tiện giống hệt thanh đao của y, cố chấp mà hữu lực: “Nếu cuối cùng ta đủ may mắn để trưởng thành, dĩ nhiên ta sẽ quay về để đền đáp tổ quốc. Nhưng bây giờ, ta nhất định phải làm việc mà ta nên làm. Hôm nay ta là Lâm Tiện của Bạch Ngọc Kinh, Lâm Tiện của Dung quốc vẫn còn ở một ngày khác.”