Bạch Ngọc Hà đi mấy bước, đẩy cửa sổ lầu mười một ra. Sắc trời tràn vào trong phòng, gió từ khe núi thổi loạn tóc trên trán hắn ta.

Hắn ta nói: “Đông gia nói rằng, nếu như ta không thể Thần Lâm trước ngày hôm này, thì cũng không cần phải đi tìm chết.”

Vừa nói xong, hắn ta đã tiêu sái bước tới một bước, đạp cửa sổ bước ra ngoài.

Mỹ nam tử với làn da trắng như ngọc bước trên bầu trời trong xanh, trong phút chốc khuấy động phong vân, thiên địa giao cảm.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một uy thế gần như thần chỉ, phút chốc đã giáng lâm xuống Thiên Phong Cốc!

Bạch Ngọc Hà đứng ở trung tâm nơi phong vân hỗn loạn, cảm thụ được lực lượng đang không ngừng dâng trào ở mọi ngóc ngách trên cơ thể hắn ta, hắn ta điểu chỉnh dòng nguyên khí mãnh liệt hỗn loạn, nắm chặt kiếm khí cuồng bạo nhưng có trật tự kia, các giác quan của hắn ta được mở rộng gần như vô hạn.

Trước mắt chợt hoa một cái, Lâm Tiện trong mắt có thần quang cũng xuyên qua dòng thác kiếm khí, trầm mặc đi tới trước người Bạch Ngọc Hà. Một cỗ khí thế vô cùng khoa trương ập tới, cùng y hô ứng phương thiên địa này.

Hôm nay chính là ngày lành.

Bây giờ chính là giờ lành.

Bạch Ngọc Kinh liên tiếp có hai người tiến vào Thần Lâm, và cả hai đều là thiên kiêu Hoàng Hà!

Toàn bộ Tinh Nguyệt Nguyên đều đang run rẩy.

“Vậy chúng ta đi thôi.” Bạch Ngọc Hà không nói thêm nữa.

Lúc này, thanh âm của Liên Ngọc Thiền từ trong tửu lâu truyền ra: “Các ngươi định đi đâu? Sao không mang ta đi cùng?!”

Nhưng nàng ta phát hiện ra thiên địa đã thay đổi. Nàng ta không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ có thể nâng kiếm lao ra bên ngoài tửu lâu ——

Một cô nương tinh tế và mỏng manh ban đầu mà cuối cùng cũng trở nên lỗ mãng như thế. Cái này là học từ ai a!

Đông gia a, thịnh thế này đúng là như ước nguyện của ngươi rồi!

Bạch Ngọc Hạ lật tay chỉ một cái, một đạo kiếm khí màu ngọc bích phong kín cửa sổ, chặn Liên Ngọc Thiền bên trong tửu lâu: “Ở nhà trông coi tửu lâu cho cẩn thận, chúng ta đi dạo thanh lâu, không mang nữ nhân theo được!”

Liên Ngọc Thiền rút kiếm ra, hung hãn chém vào kiếm khí đang phong kín cửa sổ kia mấy cái, chỉ cảm thấy một luồng khẩu khí tức nghẹn ở lồng ngực, buồn bực khó chịu.

Rõ ràng đông gia đã nói nàng ta sẽ là người Thần Lâm đầu tiên mà…

“Không cho nàng ta cơ hội lựa chọn nào sao?” Lâm Tiện mở miệng hỏi bên trong cơn cuồng phong dữ dội.

“Thôi quên đi.” Bạch Ngọc Hà nói: “Phụ thân nàng ta là Liên Kính Chi, đây là mối quan hệ không thể cắt đứt. Hơn nữa, trong tửu lâu nhất định phải để lại một người chứ? Vạn nhất tất cả chúng ta đều không thể trở về, thì ít nhất vẫn còn một người có thể hoài niệm một chút.”

“Phi phi phi!” Lâm Tiện nhớ tới lời cảnh cáo của động gia, vội vàng nói: “Nói phi ba tiếng nhanh lên!”

…

…

…

Trang Cao Tiện cười lớn bay ra khỏi đám người Hàn Húc, trong khoảnh khắc hắn ta xoay người lại, nụ cười trên mặt đã nhạt dần, và sau đó tiếng cười cũng nhanh chóng im bặt.

Hắn ta rõ ràng đã bay ra khỏi tầm mắt của người Ung quốc, sau đó mới nín thở ẩn nấp rồi quay trở lại.

Giống như một luồng không khí, một bóng cây, một sự tồn tại không có dấu vết giữa trời và đất. Đứng từ xa quan sát khí tức của đám người Hàn Húc.

Những người Ung quốc này vô cùng thận trọng, từ đầu đến cuối đều tập trung ở một chỗ, từ đầu đến cuối đều không thể tìm thấy bất kỳ cơ hội nào.

Nhưng Trang Cao Tiện vẫn đợi cho đến khi những người này đặt chân lên quốc thổ của Ung quốc mới lựa chọn từ bỏ, xoay người đi đến Thái Hư Sơn Môn.

Đương nhiên, giết chết Hàn Húc là lựa chọn tốt nhất, nhưng điều đó đã không thể thực hiện được nữa.

Như bây giờ cũng có thể coi là đã đạt được kết quả ở mức tối ưu rồi.

Vô luận có nói gì thì việc đánh Hàn Húc thành tàn phế và tước bỏ tư cách tham dự Hội Minh của Ung quốc cũng là đã giúp Trang quốc giành được tương lai mười năm trong cuộc tranh đoạt giữa hai nước Trang Ung.

Cho dù có Mặc gia đại diện đứng ra bênh vực cho Ung quốc, thì quyền bính của bọn họ cũng sẽ bị giảm đi rất nhiều.

Từ xưa tới nay, không có đạo lý không có mặt mà còn có thể được chia thịt!

Nếu đã lấy được ưu thế như vậy ở đây.

Vậy thì trong lần quốc chiến tiếp theo, thứ hắn ta muốn tranh giành không chỉ là tài nguyên đất đai, mà còn là khả năng dùng quốc thế để giúp cho Đỗ Như Hối Động Chân. Một khi Đỗ Như Hối có tên bên trong ‘Nguyên Thủy Ngọc Sách’, Trang đình sẽ có thể nhận được càng nhiều sự ủng hộ từ Ngọc Kinh Sơn hơn.

Nếu như vòng tuần hoàn tốt lành này tiếp tục, quốc thế cuồn cuộn, thì cho dù Khương Vọng có tài năng hơn gấp mấy lần, cũng khó lòng có thể đuổi kịp!

Đương nhiên, hắn ta cũng không có ý định cho Khương Vọng có cơ hội để truy đuổi…

Không đúng.

Trang Cao Tiện, người đang đắm chìm trong tưởng tượng tuyệt đẹp bỗng nhiên nhíu mày.

Lúc này, hắn ta đột nhiên hiểu rõ, cảm giác mơ hồ có chỗ nào đó không đúng mà hắn ta vẫn luôn cảm thấy rốt cuộc đến từ đâu——

Cho dù đúng là Hàn Húc có sử dụng một phương thức nào đó mà hắn ta không biết hoàn thành việc truyền tin trong quá trình chiến đấu, thì mấy người Ung quốc kia đến cũng quá kịp thời đi!

Chỉ cần ít đi vài người, thì căn bản sẽ không thể ảnh hưởng tới việc giết người của hắn ta được. Mà vừa vặn lại có nhiều người như thế, nhất đẳng Anh Quốc Công, tướng quốc Ung quốc… Đây đều là những nhân vật nắm giữ những chức vụ quan trọng ở Ung quốc, thế mà nói thoát thân liền thoát thân, nói đến là có thể đến đây một cách gọn gàng đến như vậy được sao?

Thay vì nói rằng bọn họ sau khi nhận được tin tức rồi mới kịp thời chạy tới, thì nói bọn họ sớm đã chuẩn bị xong việc tiếp ứng nghe có vẻ hợp lý hơn!