Ngay sau đó ý niệm thứ hai nhảy ra ——Mặc gia muốn mạo hiểm, to gan lớn mật xuất thủ với hắn ta!

Đương nhiên có rất nhiều người muốn giết chết Trang Cao Tiện hắn ta.

Nhưng hắn ta không thể nghĩ ra được, hôm nay ngoại trừ Mặc gia, còn có ai có được khả năng thi hành như vậy, thực lực như vậy và động cơ như vậy!

Như cái người Khương Vọng hận hắn ta tới thấu xương kia, hắn đúng là một tồn tại mang tính uy hiếp, tương lai chắc chắn phải phân sinh tử, nhưng chẳng phải hắn cũng phải chờ đến khi Động Chân thì mới có cơ hội sao?

Chẳng trách trong số những người đến tiếp ứng Hàn Húc vừa rồi, đến cả một cao thủ Mặc gia cũng không có!

Há chẳng phải là nỗ lực của bọn họ để rửa sạch hiềm nghi sao?

Vả lại bất kể Mặc gia có lên kế hoạch gì để tránh khỏi những nguy hiểm sau khi chuyện này diễn ra, làm thế nào để rửa sạch hiềm nghi —— quả thực việc vu oan giá họa, hủy thi diệt tích đúng là công việc cũ của hắn ta, nhưng bây giờ tất cả những thứ kia đều là thứ mà Mặc gia cần phải cân nhắc.

Vào giờ phút này, thứ hắn ta phải cân nhắc là, Trang Cao Tiện hắn ta phải làm như thế nào thì mới có thể thoát khỏi cục diện nguy hiểm này.

Mặc dù nguy hiểm còn chưa xảy ra, nhưng vào giờ khắc trong lòng sinh ra hoài nghi, thì hắn ta coi như nguy hiểm đã tồn tại rồi.

Trước tiên phải xóa sạch khả năng xảy ra nguy hiểm, sau đó sẽ xác minh xem nguy hiểm đã từng tồn tại thực sự hay không. Đây mới chính là phong cách làm việc của hắn ta, và nó cũng chính là lý do căn bản giúp hắn ta có thể đứng vững sừng sững nhiều năm như vậy mà không gục ngã.

Ý niệm vận chuyển nhanh chóng trong não hải, hắn ta sải bước bước tới một bước dài, nhảy lên không trung ngàn trượng, tăng tốc độ đi về hướng Vô Tận Lưu Sa.

Một người tâm tư kín đáo như hắn ta hiểu rằng, bây giờ nếu càng nóng lòng quay trở về Trang quốc, thì càng dễ dàng rơi vào cạm bẫy. Vì thế suy ra, Thái Hư Sơn Môn, nơi đang tụ tập cường giả khắp thiên hạ, mới là địa phương an toàn thật sự vào lúc này!

...

...

Ẩn mình trong chiến trường đã định sẵn, nhìn chăm chú vào trận văn lãnh khốc do Sở Giang Vương phác họa, trong lòng Ngỗ Quan Vương không có một chút cảm giác an toàn nào.

Ông ta cảm thấy có chút lạnh lẽo, có lẽ nguyên nhân là do trận pháp này, hoặc có lẽ không chỉ là do trận pháp này.

Thi thể ông ta vất vả dưỡng thành, co giật mí mắt một cách bất an.

Ông ta nuốt nước miếng một cái, thông qua chiếc mặt nạ Diêm La trên mặt, mở ra tín đạo liên lạc nội bộ của Địa Ngục Vô Môn, thấp thỏm nói: “Thủ lĩnh…ngài không nói mục tiêu của chúng ta là một Đương Thế Chân Nhân a.”

“Không phải bây giờ đã nói rồi sao?” Thanh âm của lão đại truyền tới như một chuyện vô cùng đương nhiên.

Ngỗ Quan Vương thầm nghĩ trong đầu, nhưng bây giờ ngươi lại không cho phép lão tử rời đi.

Cuối cùng ông ta vẫn cân nhắc chọn lời một chút, thử thăm dò nói: “Đây chính là một vị Chân Nhân…”

Doãn Quan không biết đang ẩn tàng ở nơi nào, nhưng thanh âm lại truyền tới cực kỳ rõ ràng: “Nói chính xác, thì đây là một Chân Nhân đã bị tiêu hao cực lớn do vừa tham gia một trận chiến sinh tử với một Chân Nhân khác.”

Tống Đế Vương cũng gia nhập vào cuộc thảo luận trước trận chiến, thanh âm của ông ta trầm trầm, càng ngày càng bớt tự phụ: “Đây là một vị quốc chủ, sau chuyện này chúng ta chắc chắn sẽ bị truy nã."

Doãn Quan hỏi ngược lại: “Bây giờ chúng ta không bị truy nã à?”

Tống Đế Vương lập tức thỏa hiệp: “Vậy thì không sao rồi.”

Trong mấy vị Diêm La, Bình Đẳng Vương ngược lại lại là người bình tĩnh nhất.

Sở dĩ gã gia nhập vào Địa Ngục Vô Môn, là vì muốn không ngừng đột phá bản thân, tăng tốc tăng trưởng thực lực bản thân. Nếu không khiêu chiến kẻ địch cường đại, không đối mặt trực diện với nguy hiểm, thì làm sao có thể đột phá?

Mặc dù nguy hiểm lần này, quả thực có chút quá mức…

“Chúng ta đều tự nguyện tiếp nhận nhiệm vụ lần này, tự nguyện đến chỗ này. Hiện tại đã không có khả năng quay đầu lại. Bây giờ hoặc là thoát ly khỏi tổ chức, chờ bị tổ chức đuổi giết. Hoặc là…thử giết quân lần nữa!”

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của gã thậm chí còn lộ ra vẻ phấn khích.

Lần trước sau khi giết chết cái tên quốc chủ Hữu quốc phế vật kia, cướp đoạt long khí của cả một quốc gia, đã khiến cho huyết mạch nghe nói là thừa hưởng từ họ Cật của Dương quốc trong người gã nhận được kích thích, Đại Nhật Kim Diễm Quyết lại hoàn thành được một bước mấu chốt, tu thành viên mãn, gã cũng nuốt long mà thành tựu Thần Lâm.

Lần này nếu như có thể thành công giết chết Trang Cao Tiện, cướp đoạt được long khí của Trang quốc, vậy thì tu vi của gã sẽ nhảy vọt đến mức nào nữa?

Hy vọng cái tên kia đã bị đánh thành tàn phế, tốt nhất là chỉ còn thoi thóp một hơi tàn!

Thanh âm của Sở Giang Vương lạnh lùng vang lên bên trong tín đạo: “Đến rồi.”

Thanh âm này mang theo lực lượng vô cùng lãnh khốc, không dấu vết tản ra, khiến cho tâm tình của người nghe trở nên ổn định hơn, cảm giác nhạy bén hơn, đây là Diệu Âm Pháp Môn vô cùng hiếm thấy.

Tất nhiên, không có mấy người bình thường ở Địa Ngục Vô Môn, nên rất khó nói ổn định tâm tình là ổn định như thế nào.

Cường giả Thần Lâm làm sao để có thể bắt được tung tích của cường giả Động Chân?

Bọn họ không hề lấy được tung tích của cường giả Động Chân, bọn họ chỉ là phục kích trên con đường mà mục tiêu nếu muốn tới Vô Tận Lưu Sa bắt buộc phải đi qua.

Thứ mà bọn họ nhắm tới cũng là cả một phiến không gian này, mà không phải là một người cụ thể nào cả.