Nhưng Trang Cao Tiện tới quá nhanh.

Gần như ngay khi thanh âm của của Sở Giang Vương vừa vang lên, thì một bóng người đường hoàng uy nghiêm khoác miện phục trên người đã bay qua không trung.

Cạm bẫy gần như không có thời gian để phát huy tác dụng!

Bùm!

Một người nam tử với mái tóc dài lay động và đôi mắt xanh sáng ngời xuất hiện ở giữa không trung! Vẻ ngoài tà dị mà lại điên rồ, khiến cho người ta chỉ nhìn mà đã muốn từ bỏ. Trong một khoảnh khắc mà ngay cả thần ý cũng không thể nắm bắt được, y đã va chạm dữ dội với một thân ảnh khoác trên người bộ miện phục nền trắng ánh vàng, đầu đội bình thiên quan!

Doãn Quan luôn là như vậy!

Trong số tất cả các Diêm La, y là người duy nhất không đeo mặt nạ, mặc cho thiên hạ lùng bắt.

Y chưa bao giờ quan tâm tới tính mạng của người khác, và dường như cũng không quan tâm quá nhiều đến tính mạng của bản thân.

Địa Ngục Vô Môn dưới sự lãnh đạo của y luôn dám đảm nhận những nhiệm vụ nguy hiểm nhất, và bản thân y luôn nằm ở trung tâm của mối nguy hiểm! ​

Có lẽ đây là lý do cơ bản tại sao mặc dù Địa Ngục Vô Môn luôn có những thay đổi cực kỳ nhanh chóng, nhưng các thành viên trong tổ chức đều vô cùng phục tùng y.

Hai bóng người trên bầu trời hợp lại rồi phân ra ngay lập tức.

Doãn Quan đã tích thế từ lâu, dùng sức khỏe để tấn công một kẻ địch đang mệt mỏi. Trang Cao Tiện thì gấp rút lên đường, tiện tay ứng phó!

Bích huyết vẩy đầy trên bầu trời!

Doãn Quan ngay lập tức ngã xuống!

Nhưng cùng lúc đó, một cơn gió lạnh gào thét lao tới, tuyết từ trên trời rơi xuống như lông ngỗng.

Mưa đá nổ vang phá vỡ thiên không tựa như những viên đạn đá.

Nhiệt độ giảm xuống cực mạnh, cái lạnh thấm sâu vào tận thần hồn.

Mắt thường có thể nhìn thấy một ít băng hình thành trên miện phục của Trang Cao Tiện.

Và khoảng không mà hắn ta bước lên, dường như đã biến thành một cánh đồng tuyết.

Hoang tàn vô biên, ngàn dặm đông cứng.

Đây là —— “Địa Ngục Hàn Băng!”

Đại trận do Sở Giang Vương bố trí đã được kích hoạt, nhốt chặt Trang Cao Tiện, người gần như đi thẳng xuyên qua, vào bên trong.

Từ xưa tới nay, trận pháp duy nhất có thể giúp Thần Lâm chiến Động Chân, chỉ có binh trận.

Đó phải là cường binh, danh tướng và đội hình quân sự mạnh mẽ, một thứ cũng không thể thiếu.

Ngoài ra cho dù có là trận bàn, trận kỳ, hay là trận đạo của bất kỳ trường phái nào, nếu thứ đó chỉ phụ thuộc vào năng lực của một mình bản thân người bày trận, thì chắc chắn không thể nào vượt qua được khoảng cách giữa các cao phẩm tu sĩ.

Giống như Sở Giang Vương cũng là cao thủ trận đạo, sử dụng Địa Ngục Hàn Băng mạnh nhất, lại còn bố trí từ trước khá lâu, nhưng gần như đến cả người còn không thể đóng khuôn được.

Tần Quảng Vương phải dùng thân người ngăn cản, mới có thể khiến cho trận pháp này phát huy tác dụng.

Nhưng lại có tác dụng gì?

Đương Thế Chân Nhân, nhìn rõ đời này.

Trang Cao Tiện nhẹ nhàng phất nhẹ qua người, băng sương bên ngoài y phục biến mất hoàn toàn. Năm ngón tay mở rộng chỉ thẳng lên trời, tuyết trắng bay đầy trời ngay lập tức biến thành hư không!

Địa cấp đạo thuật, Hỗn Độn Quy Nguyên!

Đây là một đạo thuật bắt nguồn từ ‘Hỗn Động Thái Vô Hư Cao Thượng Ngọc Hư Chi Khí (2)’, là một bộ phận của hệ thống đạo pháp cốt lõi của Ngọc Kinh Sơn, cũng là đạo thuật sở trường nhất của Trang Cao Tiện hắn ta.

(2) Hỗn Động Thái Vô Hư Cao Thượng Ngọc Hư Chi Khí: tên đầy đủ của Hỗn Độn Thái Vô Nguyên trong Tam Nguyên của đạo giáo.

(2) Hỗn Động Thái Vô Hư Cao Thượng Ngọc Hư Chi Khí: tên đầy đủ của Hỗn Độn Thái Vô Nguyên trong Tam Nguyên của đạo giáo.

Thế nhân đều biết —— đạo pháp cốt lõi của Ngọc Kinh Sơn, được điều khiển bởi Ngọc Hư Chi Khí, nên có sức mạnh thống trị thiên hạ.

Đặc biệt là Hỗn Độn Quy Nguyên này, sau khi trải qua nhiều năm mài giũa, trong tay Trang Cao Tiện, uy năng của nó đã tiến gần đến thiên cấp đạo thuật, nhưng mức độ tiêu hao thì ít hơn, tốc độ lại nhanh hơn, thích hợp sử dụng trong phạm vi rộng lớn hơn.

“Thú vị!”

Trang Cao Tiện phát hiện ra bản thân đã đoán sai. Hoặc có thể nói, chỉ đoán được một nửa.

Quả thực có người đã âm mưu chống lại hắn ta và ngăn chặn hắn ta tham gia tiết điểm mấu chốt là Thái Hư Hội Minh, nhưng đây chắc chắn không phải Mặc gia. Bởi vì nếu như Mặc gia muốn giết chết hắn ta, thì không cần phải mời sát thủ, đã thế còn là mấy tên sát thủ kém cỏi thế này!

Đối với Mặc gia mà nói, việc mời mấy tên yêu ma quỷ quái như vậy xuất thủ, ngoài việc khiến việc giải quyết hậu quả thanh lý trở nên khó khăn hơn, thì không còn bất kỳ ý nghĩa gì khác.

Vậy thì có thể là ai? Đối phương có khả năng nắm bắt rõ ràng đại thế của thiên hạ, có thể nắm bắt được những thời khắc mấu chốt như vậy, nhưng bản thân thực lực lại chưa đủ, còn cần nhiều trò lừa bịp hoa mỹ như thế…

Trong lòng hắn ta càng trở nên bình tĩnh hơn, nhưng thần sắc trên mặt lại cực kỳ kích động, ống tay áo phồng lên: “Cường đạo nhát gan! Hàn Húc phái các ngươi tới đây để giết ta sao?! Người đứng đầu cả một quốc gia, không lo việc nước, không quản lý quốc gia, mà lại đi ký thác chuyện thiên hạ cho mấy tên thích khách! Những gì ngươi làm, thực sự không xứng đáng làm quân vương của cả một nước!”

Trang Cao Tiện mở rộng bàn tay, Ngọc Hư Chi Khí lan ra nhanh chóng, toàn bộ Địa Ngục Hàn Băng không ngừng tan rã, tất cả đều thu vào trong lòng bàn tay của hắn ta, tất cả ‘Hỗn Độn’ đều được ‘Quy Nguyên’.

Nhưng sau khi tuyết bay biến mất, lại có từng đoàn từng đoàn mây đen từ trên không trung hạ xuống.

Bóng tối che đậy ánh sáng.