Nguyên nhân là gì?

Khoảng cách ư? Hay là tu vi?

Khi đó tuy hắn cũng ở trong hạch tâm này nhưng vẫn cách Trùng Mẫu một khoảng, không như hôm nay, đôi bên chỉ cách nhau vài trượng.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp vội vàng nhích mông, mon men lại gần Trùng Mẫu một chút.

Cẩn thận cảm nhận, tốc độ đạo lực tăng lên không hề nhanh hơn.

Điều này chắc chắn cho thấy vấn đề không nằm ở khoảng cách xa gần.

Nếu không phải khoảng cách, vậy là do tu vi sao?

Tu vi của Trùng Mẫu cao hơn hắn rất nhiều, nên thành quả tu hành của ả sẽ san sẻ cho hắn, còn tu vi của hắn thấp hơn, Trùng Mẫu lại không thể hấp thu được!

Giống như dòng nước, luôn chảy về chỗ trũng.

Nếu thật sự như vậy, lần này hắn lời to rồi!

Đây quả là một niềm vui bất ngờ, bị vây trong trùng sào, điều khiến Lục Diệp đau đầu nhất không phải vấn đề an toàn, Trùng Mẫu trong thời gian ngắn sẽ không làm gì hắn, trừ phi ả không muốn sống nữa.

Hắn lo lắng là việc tu hành của mình, chỉ dựa vào khổ tu thì tăng tiến quá chậm, hiện tại nhờ có Sinh Mệnh Tỏa Liên mà có thể san sẻ thành quả tu hành của Trùng Mẫu, tuy vẫn không bằng hắn luyện hóa đạo cốt, nhưng tình hình dù sao cũng đã tốt hơn nhiều.

Hơn nữa đây còn là được cho không!

Chỉ cần Sinh Mệnh Tỏa Liên một ngày chưa được giải trừ, hắn sẽ luôn có thể hưởng một phần thành quả tu hành của Trùng Mẫu. Lục Diệp không rõ Trùng Mẫu rốt cuộc là Dung Đạo mấy tầng, cũng chưa từng hỏi, nhưng tu vi của ả tuyệt đối không thấp, hiệu suất tu hành của một cường giả như vậy nào phải tu sĩ bình thường có thể so bì.

"Ngươi đã làm gì?"

Giọng Trùng Mẫu đột nhiên vang lên bên tai, ả hiển nhiên cũng đã nhận ra điều bất thường.

Đạo lực có được từ việc luyện hóa đạo cốt hôm nay ít hơn trước kia, ban đầu ả còn không rõ nguyên do, cẩn thận cảm nhận mới phát hiện ra phần thiếu hụt đó lại không biết làm sao mà bị san sẻ sang cho Lục Diệp.

"Ta chẳng làm gì cả!" Lục Diệp vẻ mặt vô tội ngẩng đầu nhìn ả.

Giọng Trùng Mẫu có chút nghiến răng: "Ngươi chưa từng nói sẽ xảy ra tình huống thế này!" Ả đã dừng động tác luyện hóa đạo cốt, cảm giác bị san sẻ không công thế này khiến ả vô cùng uất ức.

Cảm giác mình như cu li cho Lục Diệp vậy.

"Ta cũng là lần đầu tiên biết."

Lời này không phải nói dối, hắn thật sự vừa mới biết sẽ xảy ra chuyện này.

Trùng Mẫu im lặng giây lát, dưới tác dụng của Sinh Mệnh Tỏa Liên, ả có thể cảm nhận được tâm trạng của Lục Diệp, tự nhiên biết hắn không nói dối.

"Tìm cách giải quyết đi." Ả chậm rãi lên tiếng.

Lục Diệp xòe tay: "Trừ phi giải trừ Sinh Mệnh Tỏa Liên, bằng không không thể giải quyết được."

Nhưng sao hắn có thể giải trừ Sinh Mệnh Tỏa Liên được, hiện tại hắn chỉ trông vào nó để giữ mạng, nếu thật sự giải trừ, e rằng hắn sẽ chết ngay tại đây.

"Đừng thử thách giới hạn của ta!" Trùng Mẫu có chút không thể nhịn được nữa.

Ả đường đường là một Dung Đạo đỉnh phong, vậy mà lại lật thuyền trong mương ở chỗ Lục Diệp, lại còn không chỉ một lần, thật sự quá uất ức, nếu không phải đạo phân hồn kia có ý thân cận với Lục Diệp, ả đã sớm không thể dung thứ.

"Tùy ngươi nói sao thì nói, dù sao chuyện này cũng không giải quyết được, ngươi có thể chọn không tu hành!" Lục Diệp ung dung ngồi đó, ra vẻ ta đã chiếm chắc món hời này rồi.

Trùng Mẫu rốt cuộc cũng đành bất lực.

Ả không thể không bổ sung đạo lực đã tiêu hao, tuy ả trấn giữ nơi này chưa từng ra ngoài tranh đấu với ai, nhưng việc giám sát toàn bộ chiến khu cũng tiêu hao rất nhiều đạo lực của bản thân.

Lục Diệp tâm trạng vui sướng, một bên lẳng lặng luyện hóa đạo cốt, một bên hưởng thụ một phần thành quả tu hành của Trùng Mẫu, đạo lực trên Thiên Phú Thụ tăng vùn vụt.

Nhưng tốc độ tăng trưởng này dần chậm lại khi đạo cốt trong tay hắn đã tiêu hao hết.

Không có đạo cốt, việc tăng tiến đạo lực của hắn chỉ có thể dựa vào sự tu hành của Trùng Mẫu.

So ra thì đương nhiên không bằng hắn tự mình luyện hóa đạo cốt, nhưng lại hiệu quả hơn khổ tu của hắn rất nhiều.

Từ ngày đó, Lục Diệp cứ yên ổn ở lại bên cạnh Trùng Mẫu, Trùng Mẫu cũng không nói chuyện với hắn nữa, Lục Diệp được dịp thanh nhàn.

Mấy tháng trôi qua, Trùng Mẫu lại luyện hóa đạo cốt vài lần, mỗi lần Lục Diệp đều thu hoạch không nhỏ.

Hơn nữa, ngày thường Trùng Mẫu cũng khổ tu, chỉ là dù ả là Dung Đạo, hiệu suất khổ tu cũng kém xa luyện hóa đạo cốt, nên phần san sẻ cho Lục Diệp cũng không rõ rệt. So với lượng tích lũy trên lá cây Thiên Phú Thụ, vài tia đạo lực tăng thêm mỗi ngày quả thật không dễ phát hiện, đây cũng là nguyên nhân trước đó hắn không hề nhận ra.