Dọc đường đi, hắn cũng gặp vài nhóm tu sĩ đi lại vội vàng, nhưng chỉ cần không phải Trùng Huyết nhị tộc, mọi người dù gặp nhau cũng có thể bình an vô sự.

Về cơ bản, không có ai đơn độc như Lục Diệp.

Cho dù là Cửu Đạo, trong chiến trường hỗn loạn này cũng cần kết bạn đồng hành. Trong lúc đó cũng có một đội ngũ thử mời hắn gia nhập, nhưng bị Lục Diệp từ chối.

Nếu hắn thật sự là một Cửu Đạo bình thường, đương nhiên có thể hành động cùng người khác, nhưng suy cho cùng hắn không phải.

Lục Diệp vốn cho rằng nơi đây đâu đâu cũng là tranh đấu, nhưng khi thật sự đến nơi mới phát hiện tình hình không giống với những gì hắn tưởng tượng. Có lẽ do tranh đấu quanh năm, địch ta hai bên ở đây đều rất cẩn thận, không dễ dàng để lộ hành tung.

Mãi đến hơn nửa ngày sau, Lục Diệp mới cảm nhận được dư ba của một trận giao tranh, không chút do dự, hắn lập tức lướt người lao về phía đó.

Rất nhanh đã đến nơi.

Ngẩng mắt nhìn lên, khu vực đó có một vùng huyết hải trải rộng, bên trong truyền đến động tĩnh giao phong kịch liệt.

Kẻ có thể bày ra huyết hải như vậy chắc chắn là huyết tộc, hơn nữa động tĩnh giao phong này lớn đến thế, nhất định sẽ thu hút các tu sĩ ở gần đây đến.

Nếu người đến là phe mình thì còn dễ nói, nhưng nếu là kẻ địch, tình hình sẽ không ổn.

Lục Diệp lập tức muốn xông tới, bất kể thế nào, trước tiên phải giúp tu sĩ phe mình giết địch đã, cho dù hắn hoàn toàn không quen biết tu sĩ bị vây trong huyết hải, thậm chí không biết đối phương mạnh yếu ra sao.

Đúng lúc chuẩn bị hành động, lại có một đội tu sĩ hiện thân ở gần đó.

Hai bên nhìn nhau, Lục Diệp khẽ gật đầu, chỉ vì mấy người trong đội ngũ đó đều là nhân tộc.

“Vị đạo hữu này.” Người nhân tộc cầm đầu bên kia lên tiếng gọi, “Tạm thời đừng vội, hãy cùng bọn ta xông vào trong, chắc chắn sẽ một lần lập công lớn!”

Nói đoạn, gã dẫn mấy người lướt về phía này.

Lục Diệp dừng lại, chớp chớp mắt: “Được thôi.”

Người cầm đầu mỉm cười tiến lại gần, mấy kẻ phía sau lại đột nhiên tản ra, tạo thành thế bao vây.

“Các ngươi…” Lục Diệp kinh ngạc.

“Động thủ!” Gã cầm đầu quát lớn, đồng thời một vệt huyết quang lóe lên, tốc độ tăng vọt. Cùng lúc đó, mấy đồng bạn của gã cũng lướt đến bên cạnh Lục Diệp, đồng loạt ra tay từ bốn phía.

Khi gợn sóng vô hình quét qua, mấy kẻ ra tay không một ngoại lệ, thân hình đều cứng đờ, tựa như bị một cây búa lớn nện trúng, toàn thân lực lượng trở nên rã rời.

Đao quang như trăng lưỡi liềm lóe qua, mấy cái đầu bay lên.

Vẻ hoảng loạn trên mặt Lục Diệp đã sớm biến mất, chỉ còn lại sự lạnh lùng, lúc này hắn mới nói nốt câu còn dang dở: “…Đúng là một đám tự tìm đường chết!”

Lúc trước khi uống rượu trò chuyện cùng Khang Hưng và những người khác, ba vị ấy đã truyền thụ cho Lục Diệp không ít kinh nghiệm sinh tồn trên chiến trường, trong đó có một điều là huyết tộc cực kỳ giỏi ngụy trang, cho nên dù ở trong chiến trường gặp được nhân tộc, nếu không quen biết cũng đừng tùy tiện tin tưởng, bởi vì nói không chừng đối phương chính là huyết tộc ngụy trang.

Không biết bao nhiêu tu sĩ nhân tộc đã vì thế mà chịu thiệt thòi lớn, có thể nói đây là kinh nghiệm đổi bằng vô số máu tươi và sinh mệnh.

Lục Diệp lúc mới gặp nhóm người này còn chưa nghĩ nhiều, nhưng hành động của đối phương quá kỳ quặc.

Vì vậy hắn chỉ khẽ thúc giục thánh tính, liền đã phân biệt được chân thân của những huyết tộc này.

Đối với các tu sĩ nhân tộc khác mà nói, muốn phân biệt thuật ngụy trang của huyết tộc không phải chuyện dễ dàng, nhưng với Lục Diệp lại vô cùng đơn giản.

Kẻ bị thánh tính của chính mình áp chế, chắc chắn là huyết tộc không còn gì để nghi ngờ!

Mấy tên huyết tộc này thực lực vốn đã không bằng hắn, lại bị thánh tính áp chế, trong khoảnh khắc liền có thể mặc cho hắn chém giết như heo chó.

“Chẳng trách!” Lục Diệp quay đầu nhìn về phía huyết hải kia, lộ vẻ đã hiểu, rồi lướt người lao về phía đó.

Bảo sao động tĩnh giao tranh bên này lại lớn như vậy, hóa ra là huyết tộc đang dụ tu sĩ nhân tộc ở gần đây tới. Đám mà hắn vừa giết này tuyệt đối là một bọn với huyết tộc trong huyết hải, bọn chúng mai phục ở đây để có thể đánh lén kẻ địch đến dò xét hoặc cứu viện.

Không thể không nói, kế sách này đơn giản nhưng lại rất hiệu quả.

Chỉ tiếc là hắn lại gặp phải chuyện này…

Xông vào huyết hải, đồng thời cũng giăng ra huyết hải của chính mình, huyết tộc bên trong lập tức nhận ra, cất tiếng hô lớn: "Vị tộc nhân nào đến tương trợ?"

Lục Diệp lần theo tiếng động mò tới, lên tiếng đáp lại: "Là ta!"

Huyết tộc kia vẫn còn nghi hoặc: "Ngươi là ai?"

Giọng nói nghe lạ hoắc, nhất thời không nhớ ra được.

Nhưng cũng chẳng cần nghĩ nữa, đợi Lục Diệp đến gần, y mới phát hiện, đây căn bản là một nhân tộc.

Khoảnh khắc tiếp theo, huyết tộc này bị chém ngang lưng thành hai đoạn, huyết hải sụp đổ, mấy bóng người ẩn mình bên trong liền lộ diện.

Lục Diệp định thần nhìn lại, tức đến bật cười.

Mấy kẻ này lại là trùng tộc!

Trong huyết hải vốn dĩ không có tu sĩ của tộc nào khác.

Nói cách khác, hắn cứ ngỡ Nhân tộc chiến minh hoặc Cự Nhân tộc đang giao tranh với huyết tộc, nhưng thực chất đây chỉ là một vở kịch do Trùng Huyết nhị tộc liên thủ dựng nên, động tĩnh giao tranh kịch liệt lúc trước chính là do mấy tên trùng tộc này gây ra.

Khi huyết hải tan rã, bọn chúng vẫn còn giả vờ giao đấu kịch liệt, chợt thấy Lục Diệp đang nhìn chằm chằm, tất cả đều sững người.