Phi Liêm khẽ mỉm cười: “Không cần điều động, ta vừa nhận được tin tức, bản tộc trước đây từng xuất hiện vài Dung Đạo mới, vẫn chưa từng lộ diện, đến lúc đó sẽ do hắn âm thầm hành sự, tìm ra tung tích của kẻ đó.”

Trùng Mẫu tỏ tường: “Đây quả là một tin tốt.”

Một Dung Đạo chưa từng bị ai chú ý, không nghi ngờ gì là rất thích hợp để làm quân cờ ẩn.

“Khi nào hành động?” Trùng Mẫu hỏi.

Phi Liêm nói: “Trước tiên hãy dẹp yên tranh chấp trước mắt, động tĩnh lần này lớn như vậy, Nhân tộc e rằng đã sinh nghi, bởi vậy phải đợi một thời gian, đợi đến khi địch buông lỏng cảnh giác, lại bất ngờ phát tác, ắt sẽ có thu hoạch không tồi, nếu có thể nhân cơ hội đánh hạ Lam Thủy…”

Như vậy có thể thu hẹp phạm vi hoạt động của Nhân tộc hơn nữa.

“Như ngươi mong muốn.”

Động thái của Trùng Huyết Nhị Tộc quả nhiên rất nhanh, theo lệnh Trùng Mẫu ban ra, tu sĩ hai tộc tuần tự rút khỏi vùng đất hỗn loạn đã tranh giành hơn hai tháng.

Lam Thủy Chiến Tinh, Tử Anh nhanh chóng nhận được tình báo.

Khác với vị sát thám tu sĩ đến báo cáo với vẻ mặt hân hoan, giữa hàng mày của nàng lại lộ vẻ ưu sầu.

Thoạt nhìn, là Nhân tộc Chiến Minh cùng Cự Nhân tộc liên thủ, chặn đứng thế công điên cuồng của Trùng Huyết Nhị Tộc, miễn cưỡng xem như một thắng lợi, nhưng Tử Anh lại nghi ngờ, kẻ Nhân tộc gây ra động tĩnh trước đó e rằng đã bị Trùng Huyết Nhị Tộc tìm thấy, kết cục đáng lo.

Bằng không, địch quân không lý nào lại cứ thế im hơi lặng tiếng.

Đương nhiên, những trận giao tranh nhỏ vẫn tiếp diễn, đây cũng là giai điệu vĩnh hằng của toàn chiến khu.

“Đại nhân, có phải có vấn đề gì không?” Sát thám quan sát sắc mặt, cẩn trọng hỏi.

Tử Anh từ tốn lắc đầu, chỉ phất tay: “Không sao, lui xuống đi.”

Trong lòng nàng thực sự có chút bực bội, bất kể kẻ đó rốt cuộc là ai, lại bất kể vì sao gây ra động tĩnh lớn như vậy, đã biết bản thân bị Trùng Huyết Nhị Tộc để mắt, vì sao không đến Trấn Thủ Phủ tìm nàng giúp đỡ.

Nàng phụng mệnh trấn giữ nơi đây, không chỉ bảo vệ chiến khu này không bị địch chiếm đoạt, mà còn trong phạm vi năng lực, cố gắng bảo hộ tính mạng tu sĩ dưới trướng.

Những năm qua, nàng làm rất tốt, vang danh khắp toàn chiến khu.

Nhưng giờ đây, Trùng Huyết Nhị Tộc đã rút lui, tình hình của kẻ đó rốt cuộc ra sao, e rằng vĩnh viễn là một ẩn số.

Trên một khối phù lục, Lục Diệp cùng hai thân ảnh khác đang ngồi chữa thương.

Hai vị này, một kẻ thân hình khổng lồ, cao đến năm trượng, hiển nhiên là một Cự Nhân tộc, kẻ còn lại tuy có hình người, nhưng yêu khí lại nồng đậm, rõ ràng là một Yêu tộc.

Hai vị này thuộc phe Cự Nhân tộc, trước đó từng chạm trán một nhóm địch, trong lúc giao tranh đã mất đi hai đồng bạn, mắt thấy sắp bị địch bao vây tiêu diệt, đúng lúc then chốt, Lục Diệp xông ra, cứu bọn họ đồng thời cũng diệt sát mấy kẻ địch kia.

Tuy nhiên, khoảng thời gian gần đây Lục Diệp vẫn luôn giấu tài, chỉ dùng mười hai đạo lực đối địch, hơn nữa còn giấu Bàn Sơn Đao, bởi vậy đôi khi khó tránh khỏi bị thương.

Hắn đã tìm người dò hỏi, Trùng tộc có một thứ gọi là thạch trùng, cực kỳ ẩn mật, phân tán khắp các vị trí trên chiến trường, đóng vai trò tai mắt của Trùng Mẫu.

Lần trước khi diệt Lợi Trảo Huyết Tộc, hẳn là đã bị thạch trùng nhìn thấy, bởi vậy mới dẫn đến sự chú ý của Trùng Mẫu.

Không thể xác định quanh đây có thạch trùng rình mò hay không, nên chỉ có thể giấu tài.

Lần này thương thế không nghiêm trọng, nhanh chóng hồi phục.

Yêu tộc kia cất lời: “Vị đạo huynh này, chiến khu hiểm ác, chi bằng kết bạn đồng hành? Nếu có chiến lợi phẩm, ngươi lấy một nửa.”

Vừa rồi trong trận giao tranh, hắn nhận ra sự cường đại của Lục Diệp, tự nhiên có ý muốn lôi kéo, Nhân tộc cùng phe Cự Nhân tộc vẫn luôn liên thủ, việc kết bạn cùng diệt địch như vậy không phải chuyện hiếm lạ.

Bỏ ra một nửa chiến lợi phẩm, lại có được một cường giả như Lục Diệp đồng hành, không những không lỗ, có khi còn lời.

Cự Nhân tộc kia cũng ồm ồm nói: “Phải đó Lý đạo hữu, độc hành không bằng kết bạn, mọi người cũng dễ bề tương trợ lẫn nhau.”

Trước đó đôi bên đã thông báo tên họ cho nhau, Lục Diệp đương nhiên là báo danh Lý Thái Bạch.

Lục Diệp lắc đầu nói: “Thiện ý của các ngươi ta xin ghi nhận, nhưng ta quen độc lai độc vãng rồi.”

Quả thật, dùng mười hai đạo lực đối địch, kết bạn cùng người khác đúng là một lựa chọn không tồi, nhưng hắn không phải chỉ có thể phát huy mười hai đạo lực, dù thật sự gặp phải cường địch nào, cũng có thể ung dung rút lui, nhưng nếu kết bạn với người khác thì không thể làm vậy, chẳng lẽ lại bỏ mặc sống chết của đồng bạn, đến lúc đó nói không chừng lại bị Trùng Mẫu để mắt tới.