Lục Diệp thần sắc bình tĩnh: “Ta mới đến Ban Lan chưa lâu, lạ nước lạ cái, làm sao có thể biết được.”

Lại hàn huyên vài câu, Lục Diệp lúc này mới cáo từ rời đi.

Những cuộc tranh đấu kịch liệt lắng xuống, ngày tháng lại trở về như trước. Đối với Lục Diệp mà nói, hành sự trong chiến khu này, cái khó không phải là giết địch, mà là tìm kiếm tung tích của địch.

May mắn là trong khoảng thời gian này, hắn cũng đã tích lũy không ít kinh nghiệm.

Nhiều kẻ địch đều thích ẩn mình trên những tử tinh, hoang tinh hoặc phù lục, làm chuyện ‘ôm cây đợi thỏ’. Bởi vậy, giờ đây hắn ít khi lang thang trong hư không, mà thường tìm kiếm trên tử tinh, hoang tinh, mỗi lần đều có chút thu hoạch bất ngờ.

Lại một tháng sau, luyện hóa xong đạo cốt trong tay, Lục Diệp kiểm tra đạo lực của bản thân. Trừ đi phần phải giữ lại để dự phòng, đạo lực tích lũy đã hơn một ngàn.

Đã đến lúc lại mài giũa một lượt đạo cốt.

Chuyện này hắn đã làm hơn mười lần, có thể nói là vô cùng thuần thục. Nhưng điều khiến hắn có chút thầm oán là, cho đến nay, chuyện tốt ‘một phát nhập hồn’ hắn chỉ gặp qua một lần. Hiện giờ mài giũa đạo cốt, cơ bản đều cần khoảng một ngàn đạo lực mới có thể thành công.

Bởi vậy, mỗi lần hắn đều tích lũy đạo lực vượt ngàn mới bắt đầu.

Lần này cũng không ngoại lệ. Trong những lần thất bại liên tiếp, đạo cốt vỡ vụn lại tụ lại, trở nên kiên cố hơn. Cuối cùng, sau khi gần như tiêu hao hết đạo lực dư thừa, hắn đã mài giũa thành công.

Lục Diệp khẽ nắm tay, thôi động đạo lực.

Hai mươi sáu đạo chi lực, trong cơ thể có đến mười bảy khối đạo cốt. Dù nói cách mục tiêu hắn đã định ra từ trước còn rất xa, nhưng cuối cùng hắn vẫn kiên định vững vàng bước tiếp trên con đường này.

Không thể không nói, vô tình rơi vào Ban Lan tinh không này đối với hắn mà nói thực ra không phải chuyện xấu, rất phù hợp với nhu cầu tu luyện trở nên mạnh mẽ hơn của hắn hiện giờ.

Còn về việc rời đi... đợi đến khi đủ mạnh mẽ, tự nhiên có thể bình đẳng đối thoại với những Dung Đạo kia, tìm kiếm phương pháp rời khỏi.

Đúng lúc chuẩn bị đứng dậy, Lục Diệp bỗng nhíu mày.

Một luồng ấm áp truyền đến từ ngực.

Hắn vội vàng đưa tay vào trong ngực, lấy ra tấm yêu bài của mình.

Khi tác chiến bên ngoài, tu sĩ Nhân tộc thường cất giữ yêu bài của mình sát thân. Dù cũng có thể treo ở bên hông, nhưng nếu làm vậy, kẻ địch có thể chỉ cần nhìn màu sắc của yêu bài là đại khái phán đoán được thực lực mạnh yếu.

Yêu bài không chỉ là bằng chứng để tu sĩ Nhân tộc ra vào các chiến tinh và minh tinh, mà còn có thể dùng để truyền tin liên lạc.

Cho đến nay, đối tượng mà Lục Diệp có thể liên lạc vẫn chỉ có ba người Khang Hưng.

Mà lúc này, yêu bài bỗng nhiên có dấu hiệu bất thường, vậy thì chỉ có một lời giải thích.

Quả nhiên, khi thần niệm của Lục Diệp thăm dò vào trong yêu bài, một giọng nữ dứt khoát truyền vào tai: “Trấn thủ Lam Thủy Chiến Tinh, Tử Anh, hạ lệnh, địch quân công tinh, tất cả tu sĩ trong chiến khu lập tức trở về chiến tinh, cùng nhau chống ngoại xâm, không được sai sót!”

Trấn thủ lệnh!

Khang Hưng từng nói với hắn, người có thể liên lạc với hắn mà không cần nhờ đến ấn ký liên lạc, trong mỗi chiến khu chỉ có một người, đó chính là trấn thủ Dung Đạo của chiến tinh thuộc chiến khu đó.

Mà trấn thủ lệnh như vậy một khi đã ban ra, thì không có khả năng từ chối hay lén lút trốn tránh, bởi vì sau đó sẽ bị thanh tra. Nói cách khác, tất cả những ai nhận được mệnh lệnh này, đều phải tuân lệnh hành sự.

Một khi có kẻ trốn tránh giao chiến bị tra ra, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Lục Diệp chưa từng đến Lam Thủy Chiến Tinh, bởi vì hắn đến đây vốn là để giết địch tu hành, lại không ngờ sẽ phải dùng cách này để đến Lam Thủy.

Đã là trấn thủ lệnh, đương nhiên không thể trốn tránh.

Không chút chần chừ, Lục Diệp lập tức khởi hành từ nơi ẩn thân của mình, cực tốc bay về hướng Lam Thủy Chiến Tinh.

Dọc đường đi, thỉnh thoảng lại gặp một vài đội ngũ Nhân tộc tản mát, đôi bên đều ngầm hiểu mà hội hợp lại, cùng nhau lao về Lam Thủy Chiến Tinh.

Đội ngũ không ngừng lớn mạnh, chỉ trong nửa ngày, đã tụ tập được đến mấy chục người.

“Phía trước có tung tích kẻ địch!” Trong đám người, bỗng có một tu sĩ hai mắt trắng dã khẽ hô. Nhìn dáng vẻ của gã, hiển nhiên là đã tu luyện loại đồng thuật nào đó, nên có thể nhìn xa hơn người khác.

“Quy mô thế nào?” Có người vội vàng hỏi.

“Mấy chục tên, số lượng tương đương phe ta, đều đang hướng về Lam Thủy Chiến Tinh, toàn bộ là Trùng tộc.”

“Giết qua đó!” Có người khí thế đằng đằng.

“Không ổn, nhiệm vụ của chúng ta là nhanh chóng quay về Lam Thủy, địch quân có số lượng tương đương phe ta, nếu giao chiến, thắng bại khó lường, ta cho rằng vẫn nên đi đường vòng thì hơn.”

“Nhát gan yếu đuối, sao có thể thành đại sự, có địch không giết, thiên lý khó dung!”

“Ngươi nói ai nhát gan?”

“Ngươi nếu có gan, thì cùng ta xông lên chém giết, xem ai giết được nhiều hơn.”

“Muốn thành sự, thì phải dùng cái đầu một chút!”

Cãi vã không dứt, một đám Nhập Đạo vội vàng tụ tập, còn chưa về tới Lam Thủy đã nảy sinh mâu thuẫn.

“Đủ rồi, tất cả câm miệng!” Một người đột nhiên quát lớn.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy người này vừa nói vừa đưa tay vào ngực lấy ra tấm yêu bài của mình, lắc nhẹ một cái: “Ta là Kim Vệ Yến Hồng, tại đây có Kim Vệ nào khác không?”

Tấm yêu bài kim quang chói lọi nhất thời làm lóa mắt mọi người, không ít người lộ vẻ ngưỡng mộ, tiếng cãi vã cũng lập tức im bặt.