"Nếu không có Kim Vệ nào khác, xin chư vị hãy nghe hiệu lệnh của ta mà hành sự." Yến Hồng bình tĩnh quét mắt nhìn mọi người. Gã vốn không định ra mặt, nhưng đội ngũ giờ đây đã có bất đồng, cãi vã không dứt, bất lợi cho việc sau này, bất đắc dĩ đành phải đứng ra.

Mọi người bốn phía đều ôm quyền: "Nguyện nghe Yến huynh hiệu lệnh!"

Tuy không có quy định Kim Vệ có thể hiệu lệnh các Minh Vệ khác, nhưng người tu hành chung quy vẫn lấy cường giả làm đầu, Yến Hồng đã là Kim Vệ thì chính là kẻ mạnh nhất nơi đây.

Phản ứng của mọi người khiến Yến Hồng rất hài lòng. Gã thu lại yêu bài của mình, khẽ trầm ngâm rồi mở miệng nói: "Ý của ta là xông qua đó diệt gọn chi quân địch kia. Chư vị cứ yên tâm, số lượng của chúng đã không chênh lệch với chúng ta là bao thì Yến mỗ ắt có nắm chắc phá địch."

Một câu nói đã thể hiện sự tự tin mạnh mẽ vào thực lực của bản thân.

"Nhưng mà..." Gã đổi giọng, "Thạch trùng của Trùng tộc rải rác khắp nơi, chúng ta tập hợp thế này, khả năng cao đã bị Trùng Mẫu dò xét được. Nếu vậy, chi quân địch phía trước e rằng cũng đã sớm biết động tĩnh của chúng ta."

Nghe gã nói vậy, sắc mặt mọi người đều không khỏi ngưng trọng, một trong những người vừa rồi ồn ào lên tiếng: "Yến huynh, vậy sao chúng không đến chặn đánh chúng ta?"

Yến Hồng lạnh lùng đáp: "Đây đương nhiên là một cái bẫy! Nếu ta đoán không sai, chúng đang đợi chúng ta cắn câu. Chư vị nhiều năm qua giao tranh với hai tộc Trùng - Huyết, điều kiêng kỵ nhất là gì?"

Có người nhíu mày nói: "Huyết Hải!"

Thực ra, giao tranh chính diện cũng không có gì đáng ngại, chẳng qua là xem ai thực lực mạnh hơn, thủ đoạn tàn nhẫn hơn. Thế nhưng Huyết Hải của Huyết tộc quả thực khiến người ta đau đầu, một khi sa vào trong đó, một thân thực lực khó mà phát huy được.

"Chính là Huyết Hải!" Yến Hồng gật đầu, "Bởi vậy ta đoán chừng, gần đây ắt có Huyết tộc ẩn nấp, chỉ đợi chúng ta giao tranh với chi Trùng tộc kia là sẽ xông ra, dùng Huyết Hải trợ chiến!"

Trong đám người, Lục Diệp yên lặng lắng nghe, không khỏi nhìn Yến Hồng với ánh mắt khác. Gã này tuy trông thô kệch nhưng tâm tư lại cực kỳ tinh tế. Quả nhiên, kẻ có thể trở thành Kim Vệ đều là người có bản lĩnh.

"Vậy chúng ta có cần xông qua đó không?" Có người do dự.

"Đương nhiên." Yến Hồng mở miệng, "Trấn thủ lệnh đã ban, chúng ta cách Lam Thủy khá xa, cho dù không ngừng nghỉ chạy về, e rằng cũng đã muộn. Đến lúc đó, địch quân phong tỏa Lam Thủy, chúng ta căn bản không thể tiến vào. Chúng chỉ cần tách ra một bộ phận binh lực để chặn đường là có thể khiến chúng ta trở thành một đạo quân đơn độc, tiến thoái lưỡng nan. Bởi vậy, chúng ta không những phải tiêu diệt toán quân này, mà còn phải tìm cách liên lạc với tộc nhân gần đó, tụ cát thành tháp, như vậy mới có cơ hội đột phá vòng vây của địch quân."

Có người lão thành, điềm tĩnh gật đầu: "Yến đạo hữu nói rất có lý."

"Yến huynh xin hãy hạ lệnh!"

Một phen giải thích đã khiến mọi người thấy được tâm tư kín kẽ của Yến Hồng, ai nấy đều khâm phục.

"Có bao nhiêu vị Cửu đạo?" Yến Hồng nhìn mọi người, "Xin hãy bước ra!"

Trong đám người, mấy người bước ra, Lục Diệp cũng đứng ra.

Yến Hồng vẫy tay, mấy người bèn lại gần, sau khi thần niệm của Yến Hồng truyền đi một lượt, Lục Diệp và mấy người kia đều gật đầu.

"Sinh tử chuyến này của chúng ta, xin giao cho chư vị!" Yến Hồng chắp tay, Lục Diệp và những người khác đáp lễ.

Một lát sau, mọi người cấp tốc hành quân, không hề có ý định che giấu. Mấy chục tu sĩ Nhập Đạo dưới sự dẫn dắt của Yến Hồng, khí thế hung hăng xông về phía chi Trùng tộc phía trước.

Số lượng Trùng tộc quả thật không khác biệt mấy so với phe mình. Nếu đột nhiên bị tập kích, ắt hẳn sẽ hoảng loạn một phen. Nhưng trên thực tế, bên Trùng tộc khi phát giác phía sau có địch lại rất có trật tự mà tản ra trận hình.

Tình hình này càng khiến mọi người hiểu rõ, phán đoán trước đó của Yến Hồng không sai. Đám Trùng tộc này chính là một cái bẫy, dẫn dụ bọn họ đến cắn câu.

Mà bên Trùng tộc đã sớm thông qua năng lực đặc biệt của Trùng Mẫu để biết được sự tồn tại của nhóm người bọn họ.

Yến Hồng một mình đi đầu, tế ra một cây trường thương, hiên ngang xông vào địch trận. Chỉ một thương đã diệt sát một Trùng tộc. Những người đi theo thấy gã thần dũng như vậy, lập tức sĩ khí đại chấn!

Kim Vệ chắc chắn phải có đạo khí. Cây trường thương kia chính là đạo khí của Yến Hồng, tuy không biết có thể tăng phúc mấy đạo chi lực nhưng chắc chắn không yếu.

Đại chiến nổ ra, hơn trăm bóng người đan vào nhau, dư chấn càn quét khắp nơi.

Ngay lúc hai bên đang đánh đến khó phân thắng bại, cách đó không xa, một bóng người lén lút bỗng nhiên lao ra, xông thẳng về phía chiến trường.