Tên huyết tộc thứ hai từ một hướng khác lao ra, tiếp đó là tên thứ ba...

Nhưng chúng cũng gặp phải tình cảnh tương tự đồng bạn, hai tên huyết tộc này vừa hiện thân đã bị chặn lại, hoàn toàn không có sức chi viện cho đám trùng tộc đang khổ chiến.

Lục Diệp ẩn đi thân hình, thu liễm khí tức nấp trong bóng tối, quan sát mấy lượt rồi mới lướt về phía chiến đoàn.

Phía hắn không có huyết tộc lộ diện, tự nhiên không cần ra tay ngăn cản, mà tình hình hiện tại, đám huyết tộc mai phục bốn phía hẳn đã toàn bộ hiện thân, nên hắn không cần phải ẩn nấp nữa, chỉ cần đi hội hợp với Yến Hồng và những người khác để diệt địch là được.

Đây cũng là lời dặn dò trước đó của Yến Hồng, giờ đây trên chiến trường chỉ có một mình Yến Hồng là Cửu Đạo chống đỡ đại cục, dù gã dựa vào đạo khí mà thần dũng vô song, nhưng những người khác lại không lợi hại như gã, Lục Diệp và những người khác sớm đến chi viện cũng có thể giúp phe mình giảm bớt thương vong.

Lục Diệp vừa mới đến rìa chiến trường thì chợt nghe Yến Hồng gầm lên một tiếng: "Chư vị cẩn thận, vẫn còn huyết tộc ẩn nấp!"

Vị trí ẩn nấp không ở xa, mà ngay trong đám trùng tộc này, điều này ngay cả gã cũng không ngờ tới, đến khi phát hiện tung tích của tên huyết tộc này thì lên tiếng cảnh báo cũng đã muộn.

Lời vừa dứt, một điểm huyết quang bỗng nhiên nở rộ ở một nơi nào đó, tiếp đó huyết hải trải rộng ra, càn quét bốn phương, hơn trăm bóng người đang kịch liệt giao tranh lập tức bị huyết hải bao phủ, biến mất không còn tăm hơi.

"Phá huyết hải!" Tiếng gầm của Yến Hồng lại một lần nữa truyền ra.

Huyết hải không phải vô địch, đây suy cho cùng cũng chỉ là một loại huyết thuật, có giới hạn chịu đựng, chỉ cần các tu sĩ bên trong huyết hải gây ra động tĩnh đủ lớn, xung kích đủ mạnh là có thể phá vỡ huyết hải.

Đây cũng là biện pháp duy nhất mà chiến minh Nhân tộc và phe Cự Nhân tộc dùng để đối phó với huyết hải.

Rơi vào trong huyết hải, nhất thời không phân biệt được tung tích của địch, nhưng tất cả tu sĩ đều dốc hết sức lực vào khoảnh khắc này, tung đòn tấn công vào huyết hải.

Huyết hải tưởng chừng vững như thành đồng, đột nhiên vỡ tan!

Yến Hồng nhướng mày, không ngờ lần này lại dễ dàng thành công như vậy, theo tính toán của gã, với sức của đám người mình, ít nhất cũng phải mất ba hơi thở mới có thể làm được, mà trong ba hơi thở đó, đủ để trùng tộc dưới sự chỉ dẫn của tên huyết tộc kia gây ra không ít thương vong cho phe mình. Không kịp nghĩ nhiều, gã vung thương đâm chết một kẻ địch định đánh lén mình.

Ở một hướng khác, Lục Diệp tiện tay vứt xác tên huyết tộc đã chết xuống, dưới ánh mắt không thể tin nổi của tên trùng tộc bên cạnh, hắn tung một quyền, đấm thủng một lỗ trên ngực đối phương.

Tên trùng tộc này đến chết cũng không hiểu nổi, tại sao tên nhân tộc này có thể dễ dàng tìm thấy tung tích của huyết tộc như vậy, hơn nữa còn có thể giết chết tên huyết tộc kia trong nháy mắt, điều này khiến kế hoạch dụ giết của chúng vừa mới bắt đầu đã thất bại.

Không còn huyết hải, đám trùng tộc còn lại tuy như thú bị vây vẫn liều chết chống cự, nhưng vẫn chết bị thương không ngừng.

Chủ yếu là do Yến Hồng quá hung tàn, trường thương đi đến đâu, không một tên trùng tộc nào có thể cản nổi, ngay cả Lục Diệp cũng không ngừng giết địch, nhưng phong thái của hắn cũng bị sự dũng mãnh của gã che lấp.

Lục Diệp tranh thủ quan sát một chút, phán đoán mập mờ rằng thực lực của Yến Hồng hẳn là tương đương với tên huyết tộc Lợi Trảo mà hắn đã giết trước đó, đều có khoảng mười bốn, mười lăm đạo.

Thực lực như vậy đặt trong một đám tu sĩ Nhập Đạo bình thường, quả thật như hổ vào bầy dê.

Sau một nén hương, đại chiến lắng xuống, mấy chục tên trùng tộc làm mồi nhử cùng với mấy tên huyết tộc kia đều bị chém giết sạch sẽ.

Phe ta lại chỉ có năm người tử trận, người bị thương cũng không nhiều.

Tổn thất như vậy có thể nói là kinh người đến cực điểm, một đám tu sĩ đối với Yến Hồng càng thêm khâm phục.

Dọn dẹp chiến trường, thu thập đạo cốt, Yến Hồng chỉ lấy một thành, phần còn lại đều để mọi người chia nhau.

"Theo ta đi, nơi đây không nên ở lâu!" Yến Hồng hạ lệnh một tiếng, dẫn mọi người lướt về một hướng.

Như gã đã nói trước đó, không trực tiếp quay về Lam Thủy chiến tinh, mà đi vòng từ bên cạnh, dọc đường không ngừng thu nạp các tu sĩ nhân tộc ở gần.

Trong khoảng thời gian đó, họ đã trải qua vài trận chiến, có tổn thất, nhưng chiến quả thu được còn nhiều hơn.

Đội ngũ dần dần lớn mạnh, từ mấy chục người lên đến hơn trăm người, cho đến ba ngày sau, đội ngũ đã lớn mạnh tới hơn bốn trăm người.

Quy mô bốn trăm người đã không còn nhỏ, lúc này mọi người cách Lam Thủy chiến tinh chỉ chưa đầy nửa ngày đường.

"Ngươi tên gì?"

Trên đường đi, Yến Hồng bỗng nhiên nhìn về phía Lục Diệp.

Mấy ngày hợp tác, dù Lục Diệp có che giấu tài năng đến đâu, cuối cùng cũng khiến Yến Hồng nhìn ra vài manh mối, Cửu Đạo của hắn rõ ràng không giống Cửu Đạo bình thường, khi đối địch càng ung dung, số lượng địch giết được cũng nhiều hơn.

Lục Diệp suy nghĩ một lát, vẫn báo ra tên thật của mình.

Trước đây không nói thật với gã Cự Nhân tộc kia, chủ yếu là vì không cùng chủng tộc, còn Yến Hồng người này lại có chút bản lĩnh, phẩm tính cũng không tồi.

Lục Diệp càng mơ hồ cảm thấy, Yến Hồng dường như có lai lịch không nhỏ, bởi vậy không tiện giấu giếm.

"Lục huynh, mấy ngày chinh chiến, sĩ khí dâng cao, nhưng nửa ngày đường cuối cùng này lại không dễ đi." Yến Hồng chậm rãi mở miệng.

Lục Diệp đương nhiên cũng biết điều này, Trùng Huyết nhị tộc đột nhiên dốc toàn quân công phá chiến tinh, hiện giờ Lam Thủy chiến tinh bên kia chắc chắn đã bị địch nhân bao vây.

Muốn trở về e rằng không phải chuyện dễ dàng.

"Yến huynh có kế sách gì không?" Lục Diệp hỏi.

Yến Hồng chậm rãi lắc đầu: "Đi một bước tính một bước vậy, nói không chừng đến lúc đó huynh đệ chúng ta phải tìm một nơi phòng thủ mỏng yếu mà xông vào." Gã vỗ vai Lục Diệp: "Lục huynh, tính mạng của hơn bốn trăm người này đều nằm trong tay huynh đệ chúng ta, đến lúc đó còn phải nhờ huynh tương trợ nhiều."

Lục Diệp gật đầu: "Yến huynh cứ yên tâm."

.

Hai ngày nay có việc, có lẽ chỉ có thể ra một chương, mong được lượng thứ.