Người kia đáp: “Ta có một bằng hữu đang ở trong đó, vừa rồi đã liên lạc với ta.”

Yến Hồng lập tức hiểu rõ: “Bảo bọn họ đến đây hội quân.” Trong tình cảnh này, nhân số càng đông dĩ nhiên càng có cơ hội xung trận.

Người kia nhận lệnh, vội vàng truyền tin đi.

Chưa đầy một canh giờ, quả nhiên có một toán tàn quân kéo đến. Toán quân này chỉ có chưa đến hai trăm người, hơn nữa nhiều người mang thương tích, sĩ khí uể oải.

Có thể thấy, bọn họ vừa trải qua một trận đại chiến không lâu, hơn nữa hẳn là đã có không ít người bỏ mạng.

Hai bên gặp nhau, tu sĩ dẫn đầu hiển nhiên quen biết Yến Hồng. Sau một hồi kể lể, mọi người mới biết được những gì bọn họ đã trải qua trước đó.

Dự định của người này trước đó cũng giống Yến Hồng, dọc đường thu gom tu sĩ tản mác, muốn tìm một vị trí phòng ngự yếu ớt để giết về Lam Thủy Chiến Tinh. Kết quả lại thất bại, bởi vì cái gọi là nơi phòng ngự yếu ớt mà bọn họ dò xét được, lại chính là cạm bẫy do địch nhân cố ý bày ra.

Chỉ chờ những người như họ tự chui đầu vào rọ, liền có thể vây quét từ bốn phương.

Một trận chiến trôi qua, thương vong không nhỏ, đành phải chật vật rút lui.

Yến Hồng nghe xong, mày nhíu chặt: “Có Trùng Mẫu điều động đại quân, quả thật khó tìm sơ hở, là Yến mỗ trước đây đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản rồi.”

“Yến huynh, vậy chúng ta nên đi đâu về đâu?”

Tình hình hiện giờ, cưỡng ép xung trận không an toàn, không chừng lại rơi vào cạm bẫy nào đó. Nhưng nếu không giết về Lam Thủy Chiến Tinh, lưu lại bên ngoài cũng không ổn, phía địch quân chỉ cần phái đủ nhân thủ đến vây quét, phe ta tất sẽ khó chống đỡ.

Trừ phi mọi người rời xa Lam Thủy Chiến Tinh, rời khỏi khu vực giao chiến này.

Nhưng nếu làm vậy, chính là khiếp chiến, vi phạm Trấn Thủ Lệnh, đến lúc đó dù không chết trong trận đại chiến này, quay về cũng chẳng có kết cục tốt đẹp.

Cô quân sa trường, quả thật là tiến thoái lưỡng nan.

“Để ta nghĩ xem.” Yến Hồng nhìn chằm chằm về hướng Lam Thủy Chiến Tinh, trên mặt hiện vẻ trầm tư.

Đúng lúc này, Lục Diệp đã lặng lẽ đến bên ba bóng người. Dưới ánh mắt khó hiểu của ba tu sĩ kia, hắn mở miệng nói: “Lát nữa giao chiến, nhớ theo sát ta.”

Nam tử dẫn đầu sững sờ, ngay sau đó phản ứng lại: “Lục huynh?”

Ba vị này, chính là Khang Hưng, Khương Ngọc Ngưng và Triệu Đà.

Lục Diệp cũng không ngờ bọn họ lại giống mình, đến khu vực chiến trường này, càng không ngờ lại bất ngờ gặp mặt tại đây, đây quả thật là duyên phận.

Nhưng trạng thái của ba người lúc này có chút không tốt, không nhìn ra ngoại thương nào, nhưng hiển nhiên tiêu hao cực lớn, sắc mặt đều có vẻ tái nhợt.

Không gặp thì thôi, đã gặp rồi, trong phạm vi năng lực cho phép, dĩ nhiên là có thể giúp thì giúp. Ba vị này có thể nói là ba người duy nhất hắn có giao tình trong Ban Lan.

“Là ta.” Lục Diệp gật đầu.

Sở dĩ Khang Hưng nhất thời không nhận ra Lục Diệp, dĩ nhiên là vì hắn đã dịch dung.

“Thật là Lục huynh.” Khang Hưng mừng rỡ, Khương Ngọc Ngưng và Triệu Đà bên cạnh nhìn nhau, đều nhìn ra vẻ mừng rỡ trong mắt đối phương.

Sở dĩ ba người bọn họ đến khu vực chiến trường này, cũng có cùng suy tính với Lục Diệp. Nơi đây không phải khu vực chiến trường ác liệt nhất, cũng không phải khu vực chiến trường hậu phương tương đối an toàn. Khu vực chiến trường như vậy chính là nơi thích hợp nhất để bọn họ rèn luyện trưởng thành.

Chỉ là vận khí không tốt, mới đến không lâu đã gặp phải địch quân ồ ạt công tinh.

Thực lực ba người đều không quá mạnh, trận chiến trước đó nếu không phải vận khí tốt, thật sự sẽ có người bỏ mạng.

Giờ đây gặp được Lục Diệp ở đây, quả thật khiến người ta vui mừng. Dù sao đi nữa, một Cửu Đạo như Lục Diệp chung quy vẫn mạnh hơn bọn họ rất nhiều, đi theo Lục Diệp cũng có cảm giác an toàn hơn.

Bên ngoài Lam Thủy Chiến Tinh, nơi nơi đều là chiến trường, phe Chiến Minh và địch quân giao tranh vô cùng ác liệt, kịch liệt phi thường.

Trong một tòa hành cung, Tử Anh đứng trước điện, ánh mắt ngưng lại nơi sâu thẳm. Ở phương vị đó, cũng có một ánh mắt sắc bén nhìn tới, chính là Phi Liêm.

Hai vị Dung Đạo trấn thủ giao phong tại khu vực chiến trường này đã không phải lần đầu, có thể nói là cực kỳ hiểu rõ thực lực và tính cách của đối phương.

Thế nên điều khiến Tử Anh không thể hiểu nổi là, tại sao Phi Liêm lần này lại muốn công tinh. Phải biết rằng đứng trên lập trường của địch quân mà xét, bọn họ không nắm chắc phần thắng, một khi công tinh không thành, tất sẽ chịu thương vong nặng nề.

Tử Anh lập tức nghi ngờ liệu có Dung Đạo khác đã lẻn vào khu vực chiến trường này hay không, chỉ chờ khi Phi Liêm giao thủ với mình liền đột ngột ra tay đánh lén.

Nàng đối phó Phi Liêm không thành vấn đề, nhưng nếu có thêm một Dung Đạo thực lực tương đương bọn họ gia nhập, thì nàng tất không phải là đối thủ. Chỉ cần nàng bị đánh bại hoặc bị chém giết, thì chiến khu này sẽ hoàn toàn thất thủ.