“Nói!”

“Yến Hồng truyền tin đến, bên cạnh hắn đã quy tụ được sáu trăm Minh Vệ, đang bị địch quân chặn ở bên ngoài, không thể trở về.”

“Yến Hồng?” Tử Anh nhíu mày: “Tên nhóc của Yến gia đó à? Hắn đến chiến khu này từ khi nào? Sao lại không báo cho ta một tiếng.”

Thám báo lắc đầu: “Thuộc hạ cũng không rõ.”

Tử Anh chau mày càng chặt hơn.

Trong Chiến Minh, mấy đại thế gia đỉnh cao của Nhân tộc đều là những thế lực cổ xưa nhất trong Ban Lan, cũng là những thế lực mạnh nhất, có thể nói là mấy trụ cột chính của Chiến Minh.

Nhưng phàm là thế gia đều có thói hư tật xấu chung, đó là luôn có một số thế gia tử đệ không biết trời cao đất dày, cậy vào gia thế mà coi trời bằng vung, ngang ngược làm càn, khiến người khác chán ghét.

Trong quá trình trưởng thành, Tử Anh từng bị một tên hoàn khố của thế gia sỉ nhục, gây khó dễ, nên nàng xưa nay vốn không có thiện cảm với những kẻ gọi là thế gia tử đệ.

Nếu là hậu bối của thế gia khác gặp phải tình huống này, Tử Anh tất sẽ không để tâm. Nàng đã hạ Trấn Thủ Lệnh, vậy nên tu sĩ trong toàn chiến khu bắt buộc phải cố hết sức quay về, còn làm thế nào để quay về thì đó là chuyện của bọn họ.

Nhưng nếu là Yến Hồng…

Tử Anh lại không thể không quan tâm. Thế gia có nhiều kẻ hoàn khố là thật, nhưng cũng có không ít nhân tài có thể đào tạo, Yến Hồng chính là một trong số đó, hơn nữa còn là một đại tài.

Huống hồ, bên cạnh Yến Hồng còn quy tụ được sáu trăm Minh Vệ.

Trầm ngâm một lát, Tử Anh nói: “Báo cho Yến Hồng, ta sẽ tạo cơ hội cho hắn, bảo hắn tùy cơ hành động, cơ hội chỉ có một lần, tuyệt đối không được bỏ lỡ!”

“Vâng!” Thám báo đáp lời.

Tại một vị trí cách Lam Thủy Chiến Tinh nửa ngày đường, sáu trăm Minh Vệ đang tụ tập bên cạnh Yến Hồng để nghỉ ngơi.

Chợt nghe Yến Hồng vung tay hô lớn: “Tất cả theo ta!”

Mọi người vội vàng đứng dậy, có người hỏi: “Yến huynh, đã có diệu kế rồi sao?”

Yến Hồng nói: “Không cần hỏi nhiều, Yến mỗ nhất định sẽ đưa các ngươi trở về Lam Thủy!”

Người vừa hỏi thần sắc lập tức trở nên kiên định, có được lời đảm bảo này của Yến Hồng, trong lòng gã đã yên tâm hơn nhiều.

Sáu trăm Minh Vệ cấp tốc tiến lên, hai canh giờ sau, Lam Thủy Chiến Tinh đã ở ngay trước mắt.

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy Lam Thủy Chiến Tinh, hắn ngẩng đầu nhìn lên, toàn bộ tinh cầu mang một màu xanh biếc. Bên ngoài tinh cầu, vô số luồng sáng dày đặc lóe lên rồi bùng nổ, rõ ràng là tu sĩ của hai phe địch ta đang giao chiến kịch liệt.

Sáu trăm Minh Vệ, số lượng không nhỏ, cứ thế đi thẳng qua là điều không thể, cho dù có dùng bí pháp che giấu thân hình đến đâu cũng có khả năng bị phát hiện.

May mà gần đó có một khối Phù Lục khổng lồ.

Yến Hồng hạ lệnh, mọi người cùng ra tay, đánh nát khối Phù Lục này thành từng khối vẫn thạch, sáu trăm người liền ẩn mình trên những khối vẫn thạch này, ngụy trang thành một trận mưa vẫn thạch bay về phía Lam Thủy.

Nhưng cách ngụy trang như vậy cũng không hoàn hảo, e rằng chẳng bao lâu nữa sẽ bị địch quân phát giác.

Trong bầu không khí thấp thỏm lo âu của các tu sĩ, trận mưa vẫn thạch không ngừng tiến lại gần Lam Thủy.

Cùng lúc đó, tại một vị trí lân cận ở hướng này, một lượng lớn tu sĩ Chiến Minh đột nhiên chuyển từ phòng thủ sang tấn công, không chỉ vậy, còn có nhiều tu sĩ hơn nghe lệnh điều động mà kéo đến đây.

Trong phút chốc, phòng tuyến của Trùng Huyết Nhị Tộc ở phương hướng này lập tức lung lay sắp đổ.

Trùng Mẫu buộc phải điều động binh lực từ gần đó đến chi viện.

Chuyện chưa dừng lại ở đó, một hướng khác lại xuất hiện tình huống tương tự, Trùng Mẫu phải điều động binh lực lần thứ hai.

Trong thời gian ngắn ngủi, số lượng địch quân trên đường tiến của sáu trăm Minh Vệ đã giảm đi đáng kể.

Lúc này, mọi người đã rất gần Lam Thủy, và càng gần hơn nữa là phòng tuyến của đại quân Trùng Huyết Nhị Tộc!

Trận mưa vẫn thạch này cuối cùng cũng đã thu hút sự chú ý của một vài kẻ địch, lập tức có một đội hơn mười tên tiến đến dò xét.

Trên khối vẫn thạch đi đầu, Yến Hồng đột nhiên lao ra, giương thương gầm lên: “Theo ta xông trận, chớ nên dừng lại!”

“Xông trận!”

Tiếng hô vang lên, các khối vẫn thạch lần lượt vỡ nát, sáu trăm Minh Vệ đồng loạt hiện thân, dưới sự dẫn dắt của Yến Hồng mà xông về phía trước.

Trùng Mẫu trong khoảnh khắc đã nhìn thấu tình hình bên này, đồng thời hiểu ra sự bất thường ở hai hướng của Lam Thủy Chiến Tinh vừa rồi. Đó rõ ràng là để phân tán binh lực ở đây, tạo điều kiện cho đội quân lẻ loi này giết đường quay về Lam Thủy.

Nó lập tức nhận ra, trong đội quân lẻ loi này e rằng có cá lớn, nếu không thì phe Lam Thủy đã chẳng tốn công tốn sức đến vậy.

Lập tức muốn điều động binh lực còn lại để phản công bủa vây.

Phòng tuyến nơi đây quả thật đã suy yếu hơn trước, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn bỏ trống, chỉ với sáu trăm Minh Vệ muốn xông vào như vậy, vẫn là chuyện vô cùng khó khăn.

Song không đợi Trùng Mẫu có động thái, trên Lam Thủy Chiến Tinh, một đội quân ngàn người đã chuẩn bị từ trước bỗng xông thẳng lên trời, lao đến tiếp ứng đám người Yến Hồng.

Đây hiển nhiên là đội quân tiếp ứng do Tử Anh bố trí, nàng cũng biết dù phòng tuyến nơi này đã suy yếu, sáu trăm người muốn phá vây trở về cũng chẳng có mấy hy vọng, trừ phi có người tiếp ứng.

Trong khoảnh khắc, Trùng Huyết Nhị Tộc tại nơi phòng tuyến suy yếu này đã bị giáp công từ hai phía, dù Trùng Mẫu nhanh chóng lấp lại lỗ hổng thì dường như cũng đã không kịp.

Phía sau Yến Hồng, chư tu sĩ hiển nhiên cũng đã thấy viện quân từ Lam Thủy xông ra, ai nấy đều mừng rỡ khôn xiết, càng không tiếc sức mà thúc giục đạo lực.

Yến Hồng dẫn đầu xung phong, khí thế không ai địch nổi, một mình cứng rắn phá thủng một lỗ hổng giữa địch trận, nơi trường thương quét qua, mưa máu bay lả tả.

Lục Diệp và mấy vị Cửu Đạo khác yểm trợ hai bên sườn cho Yến Hồng, cũng sát địch vô số.

.

Đột nhiên phát sốt, sốt cả đêm, lưng đau nhức, hốc mắt cũng đau, hôm nay vẫn chỉ một chương, ta phải đi bệnh viện.