Giữa làn sương máu, một bóng dáng huyết tộc lóe lên, lại trực tiếp xuất hiện trước mặt hắn, một tay chộp tới, móng tay sắc lẻm trên ngón tay đó ánh lên hàn quang lạnh lẽo.

Lục Diệp tung quyền đáp trả.

Khoảnh khắc quyền và trảo va chạm, sắc mặt Lục Diệp biến đổi, chỉ vì đạo lực ập tới từ đối phương ít nhất cũng phải mười bốn, mười lăm đạo.

Kể từ lần thoát khỏi vòng vây của địch, mấy tháng gần đây hắn vẫn luôn duy trì sức mạnh ở mức mười hai đạo, lần này lập tức bị đánh cho trở tay không kịp.

Nắm đấm truyền đến cơn đau nhói, hiển nhiên đã bị thương.

May mà thực lực đôi bên tuy có chênh lệch nhưng chưa đến mức nghiền ép.

Gã huyết tộc ra tay kia hiển nhiên cũng không ngờ Lục Diệp lại có thực lực như vậy, vốn dĩ gã định giết Lục Diệp rồi đi đánh lén Yến Hồng, không ngờ lần này lại không thành công.

Đang định dồn sức giải quyết Lục Diệp thì một ngọn trường thương đã từ phía trước đâm ngược trở lại, chính là Yến Hồng phát giác có điều chẳng lành, bèn ra tay tương trợ.

Vẻ hung ác lóe lên trên mặt gã huyết tộc, biểu cảm biến đổi một chút, cuối cùng vẫn nén lại sát cơ trong lòng, vội vàng rút lui!

Đối với gã mà nói, dù Yến Hồng có tỏ ra mạnh mẽ đến đâu thì cuối cùng cũng chỉ là Nhập Đạo, chẳng qua là dựa vào đạo khí trong tay mà thôi, gã có thể tùy ý giết chết.

Nhưng chuyến này gã còn có nhiệm vụ quan trọng hơn, nếu vì ép giết Yến Hồng mà để lộ sự tồn tại của mình thì đúng là được chẳng bõ mất.

“Lục huynh!” Yến Hồng tranh thủ liếc nhìn hắn một cái, trên đường xông về đây, trong số các tu sĩ Cửu Đạo chỉ có Lục Diệp là giúp đỡ hắn nhiều nhất, hắn cũng lờ mờ nhận ra Lục Diệp có đạo khí trong tay, tuyệt đối không đơn giản như tu sĩ Cửu Đạo bình thường.

Hắn vẫn luôn rất khâm phục những người như Lục Diệp, không có gia thế, từng bước đi lên từ tầng lớp dưới cùng, tự nhiên nảy sinh ý muốn kết giao.

“Ta không sao, gã huyết tộc kia… chừng mười bốn, mười lăm đạo.”

Yến Hồng gật đầu: “Vậy là có đạo khí thượng đẳng nhất hộ thân.”

Trao đổi đơn giản vài câu rồi lại tiếp tục xung sát.

Một lát sau, đông đảo Minh Vệ cuối cùng cũng hội quân được với viện binh, cùng với hai luồng lực lượng trước sau giáp công, quân địch ở hướng này kẻ chết, người chạy, lại khiến cho phòng tuyến vốn kín như bưng xuất hiện một lỗ hổng.

“Đừng ham chiến, mau về Lam Thủy!” Yến Hồng dẫn đường phía trước, cao giọng hô.

Mọi người theo sát phía sau.

Thêm một lát sau, tất cả cuối cùng cũng trở về Lam Thủy chiến tinh, sau khi kiểm kê, sáu trăm Minh Vệ vừa trải qua một trận huyết chiến đã chết gần trăm người, ngay cả đội viện quân đến tiếp ứng họ cũng có tổn thất.

Người đã mất cũng đã mất rồi, đối với những người còn sống, giờ phút này cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng đại chiến còn lâu mới kết thúc, một ngày quân địch chưa từ bỏ việc công phá tinh cầu thì chiến đấu vẫn phải tiếp diễn.

“Ta phải đi diện kiến Tử Anh trấn thủ, lần này nếu không có trấn thủ đại nhân, bọn ta tuyệt đối không thể nào xông về được. Lục huynh, lúc khác rảnh rỗi ta và huynh lại hàn huyên.” Yến Hồng không chào hỏi những người khác, một đường đi tới chẳng qua là bèo nước gặp nhau, cùng nhau chống đỡ, nay đưa họ về Lam Thủy cũng xem như đã làm tròn trách nhiệm. Chỉ lúc rời đi mới nói với Lục Diệp một câu, sau đó trao đổi ấn ký trên yêu bài của nhau để tiện liên lạc sau này.

“Được.” Lục Diệp gật đầu, nghe lời Yến Hồng, hắn cuối cùng cũng xác định được gã này lai lịch không nhỏ, nếu không thì không thể khiến một vị trấn thủ tinh cầu phải hao tâm tốn sức như vậy.

Lục Diệp rất vui lòng kết giao với người như vậy, sau này có cơ hội, có lẽ có thể dò hỏi hắn về cách rời đi.

Nhìn Yến Hồng rời đi, Lục Diệp quay đầu, đang định hỏi thăm tình hình của ba người Khang Hưng thì thấy cả ba đều đang kinh ngạc nhìn hắn.

“Sao thế?” Lục Diệp hỏi.

Khang Hưng nói: “Lục huynh, huynh với Yến Hồng huynh đây quen biết từ trước sao?”

“Không quen.” Lục Diệp lắc đầu, “Chẳng qua lần này cùng nhau liên thủ mà thôi.”

“Ra là thế.” Khang Hưng tỏ tường, “Nhưng cũng không sao, xem dáng vẻ của Yến Hồng, dường như rất coi trọng Lục huynh. Cũng phải, Lục huynh là người có bản lĩnh, là vàng thì cuối cùng cũng sẽ tỏa sáng, được Yến Hồng coi trọng, Lục huynh sau này phất lên như diều gặp gió, chỉ là chuyện sớm muộn, xin chúc mừng Lục huynh trước.”

“Yến Hồng huynh này, lai lịch rất lớn sao?” Lục Diệp có suy đoán này, nhưng đối phương rốt cuộc có lai lịch gì thì không biết, xem dáng vẻ của Khang Hưng, dường như biết rõ.