Lục Diệp không biết nhiều thông tin bên trong Ban Lan, nay nghe Khang Hưng nhắc đến cũng chăm chú lắng nghe.

“Nhưng Yến Hồng tuy lợi hại, song lại không phải kẻ lợi hại nhất.” Khang Hưng hiển nhiên biết không ít tin tức về phương diện này.

Lục Diệp lập tức nảy sinh hứng thú: “Yến Hồng lại còn không phải kẻ lợi hại nhất ư?”

Theo hắn ước tính, Yến Hồng có sức mạnh khoảng mười bốn, mười lăm đạo, ngang ngửa với tên huyết tộc Lợi Trảo mà hắn đã giết trước đó, cũng như kẻ vừa đánh lén hắn.

Nhưng hắn chợt nghĩ lại chủ nhân trước của mảnh giáp kia… kẻ đó còn lợi hại hơn Yến Hồng, một Nhập Đạo lại có thể bộc phát ra sức mạnh gần hai mươi đạo, quả thật khiến người thần phẫn nộ.

“Hoàng gia có một người tên là Hoàng Chi Hoán, mới là cường giả Nhập Đạo mạnh nhất, hơn nữa gã đã nổi danh mấy trăm năm, là chủ nhân của đạo khí Tỳ Hưu.”

“Tỳ Hưu?” Lục Diệp nhíu mày, đây là cái tên quái dị gì.

Khang Hưng cười nói: “Lấy từ câu ‘sức của loài tỳ hưu cũng có thể lay động đại thụ’, đây là đạo khí lợi hại nhất trong Ban Lan, nghe nói Hoàng Chi Hoán dựa vào đạo khí này có thể phát huy ra sức mạnh gần hai mươi đạo!” Nói đến đây, Khang Hưng vẻ mặt đầy cảm khái: “Gần hai mươi đạo đó, đó là tầng sức mạnh mà chỉ Dung Đạo mới có được.”

Lục Diệp không khỏi chớp mắt: “Vậy Tỳ Hưu… là đạo khí có hình dạng thế nào, sao lại lợi hại đến vậy?”

“Nghe nói là một đạo khí có hình dạng như một mảnh giáp.” Khương Ngọc Ngưng ở bên cạnh chen vào.

Lục Diệp thần sắc không đổi: “Khương đạo hữu từng thấy đạo khí này sao?”

Khương Ngọc Ngưng cười nói: “Đương nhiên là chưa từng thấy, toàn bộ Chiến Minh chỉ có một kiện Tỳ Hưu, vẫn luôn nằm trong tay Hoàng Chi Hoán, e rằng trừ những người thân cận nhất của gã, chẳng ai từng thấy. Đạo huynh muốn hỏi ta làm sao biết được phải không? Rất đơn giản, tin tức này rất nhiều người đều biết, là do những thế gia kia cố ý lan truyền ra.”

“Vì sao lại làm vậy?” Lục Diệp nghe mà mặt mày mờ mịt, đạo khí như vậy chẳng phải nên giữ bí mật mới đúng sao? Vì sao lại muốn lan truyền tin tức ra ngoài?

“Bởi vì Tỳ Hưu không chỉ có một kiện.” Khang Hưng tiếp lời, “Hơn nữa Tỳ Hưu không phải thứ có thể luyện chế ra ở giai đoạn hiện tại, nó là di vật cổ xưa trong Ban Lan, không ai biết nó còn sót lại ở đâu, nếu có người thấy mà không biết giá trị của nó, chẳng phải là phí phạm của trời sao? Cho nên tin tức này mới bị cố ý lan truyền ra ngoài.”

Lục Diệp nghĩ đến hình dáng mảnh giáp trên ngực mình, quả thật cổ xưa mộc mạc, nếu mình không biết trước, thật sự nếu ở nơi nào đó thấy thứ này, cũng chỉ cho rằng là mảnh vỡ của pháp bảo nào đó, căn bản sẽ không để tâm.

“Mấy đại thế gia đều đã tuyên bố, ai nếu có được Tỳ Hưu mà giao nộp, sẽ có thưởng lớn, những thứ khác không nói, riêng việc được bảo đảm tấn thăng Dung Đạo là không thành vấn đề.”

Lục Diệp thong thả nói: “Bảo vật bực này nếu có người sở hữu, e rằng chưa chắc đã muốn giao nộp đâu nhỉ?”

Khang Hưng lắc đầu nói: “Lục huynh nên biết, bảo vật này tuy quý giá, nhưng cũng là một nguồn họa, không có chút bản lĩnh thì không giữ được, dù sao nếu là ta có được, chắc chắn sẽ không giữ lại tự dùng.”

Lời này nói cũng có lý, cái gọi là thất phu vô tội, hoài bích có tội, mấy đại thế gia có năng lực giữ được bảo vật như Tỳ Hưu, tu sĩ bình thường lại không có năng lực này, thật sự nếu bại lộ, nói không chừng sẽ rước lấy họa sát thân.

Một phen trò chuyện, Lục Diệp lại có được vài thu hoạch bất ngờ.

Nay ngẫm lại, là vì mình đã giết tên huyết tộc Lợi Trảo kia, nên Trùng Mẫu mới phái tộc nhân sở hữu Tỳ Hưu đến để chém giết mình, kết quả không ngờ lại bị mình phản sát, còn đoạt được đạo khí.

Đạo khí quý giá như vậy bị mất, địch nhân tự nhiên không thể dung thứ, cho nên một thời gian sau đó chiến khu mới hỗn loạn như vậy.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp lại không khỏi giật mình, lần này địch quân công phá chiến tinh liệu có liên quan đến Tỳ Hưu không?

Vì không tìm thấy tung tích của mình, nên mới dốc sức tấn công chiến tinh?

Không loại trừ khả năng này… Nếu thật sự như vậy, Lục Diệp có chút dở khóc dở cười, dù sao hắn cũng không ngờ tới, một trận chiến như vậy lại vì mình mà bùng nổ.

Tỳ Hưu quả thật lợi hại, có thể tăng phúc cho tên trùng tộc kia khoảng mười đạo lực lượng, nhưng thứ này đối với mình dường như có chút gân gà, có nên giao nộp không?

Nhưng thế gia thế lực lớn, mình không có bối cảnh gì, nếu tùy tiện giao nộp, chưa chắc đã nhận được bao nhiêu lợi ích.

Có lẽ có thể tìm cơ hội nói chuyện với Yến Hồng, hắn là người của Yến gia, tự nhiên có thể đại diện cho phía thế gia.

Nhưng chuyện này không vội, đợi trận chiến này qua đi rồi cân nhắc cũng chưa muộn.

Chiến tinh chính là một cái đinh đóng trên chiến trường, chính vì có cái đinh này, các tu sĩ gần đó mới có nơi để nghỉ ngơi hồi sức, nếu gặp nguy hiểm cũng có thể quay về chiến tinh ẩn náu.

Mỗi một chiến tinh đều có đủ loại công trình phụ trợ, những gì Chiến Minh có, nơi đây về cơ bản đều có đủ.

Vất vả lắm mới mở đường máu trở về chiến tinh, theo lệ, chúng nhân có một ngày để chỉnh đốn. Khang Hưng và những người khác phải đến Chiến Công Điện ở đây một chuyến để tổng kết chiến công, đồng thời đổi lấy một ít vật phẩm.

Lục Diệp nhàn rỗi nên cũng đi cùng, nhân tiện lấy ra một phần đạo cốt vô dụng mà mình tích trữ được để đổi lấy chiến công.

Hắn không dám lấy ra quá nhiều, dẫu vậy cũng đủ khiến Khang Hưng và những người khác kinh ngạc không thôi.

Nhờ lần tích lũy chiến công này, cấp bậc Minh Vệ của Lục Diệp đã từ Thiết Vệ thăng lên Đồng Vệ, chỉ cần tích lũy thêm một ít nữa là có thể trở thành Ngân Vệ, khi đó sẽ có tư cách đổi lấy đạo khí.

Mặc dù đã có Tỳ Hưu, nhưng đạo khí này dường như khác với những đạo khí khác, suy cho cùng vẫn phải đổi một kiện đạo khí bình thường về nghiên cứu, nếu thật sự có thể phỏng theo, vậy sau này khi trở về tinh không là có thể tìm cách luyện chế.