Thân là con cháu Yến gia, trên người lại có đạo khí thượng đẳng nhất, nhìn khắp Ban Lan này, trừ chủ nhân của Tỳ Hưu ra, có thể nói là cường giả mạnh nhất dưới Dung Đạo, nhân vật như vậy tự có tư cách trấn thủ một phương, Lam Thủy trấn thủ giao trọng trách cho gã cũng là lẽ đương nhiên.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm, gật đầu nói: “Không vấn đề.”

Dù sao cũng đều phải đi giết địch, đi theo Yến Hồng có lẽ còn an toàn hơn.

Yến Hồng cười vỗ vai hắn: “Biết ngay Lục huynh sẽ không làm ta thất vọng.”

Lục Diệp lại quay đầu nhìn ba người Khang Hưng: “Ba người họ là bằng hữu của ta…”

“Cùng đi!” Yến Hồng lập tức nói, không hề vì ba người Khang Hưng thực lực không mạnh mà có nửa điểm coi thường, trước đó khi trở về gã đã phát hiện, Lục Diệp đối với ba người này rất mực chiếu cố, hiển nhiên quan hệ không tệ.

Hơn nữa gã đã muốn tập hợp nhân thủ, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

“Khi nào xuất phát?”

“Nửa ngày sau, ta sẽ liên hệ những người khác.”

Sau một hồi trò chuyện, Yến Hồng nhanh chóng rời đi.

Nửa ngày sau, Yến Hồng truyền tin đến, Lục Diệp dẫn ba người Khang Hưng tới nơi tập kết, vừa nhìn đã không khỏi tặc lưỡi, trong vỏn vẹn nửa ngày, Yến Hồng vậy mà đã tập hợp được gần một nghìn người, có thể thấy sức hiệu triệu của gã mạnh mẽ đến mức nào.

Trong đó có rất nhiều gương mặt quen thuộc, hẳn đều là đồng bạn đã cùng nhau giết đường máu trở về trước đó.

Đứng ở nơi cao hơn, Yến Hồng nhìn xuống vô số gương mặt bên dưới, cất giọng sang sảng: “Phụng mệnh Trấn thủ đại nhân, nay thành lập Yến Tự Doanh, chi viện Tây Nam phòng tuyến. Hôm nay chúng ta cùng đi, ngày sau Yến Hồng ta nhất định sẽ dẫn chư vị cùng trở về!”

“Cùng đi cùng về, Yến Tự Doanh vô địch!”

“Cùng đi cùng về!”

Ngay lập tức có không ít tu sĩ cao giọng hô vang, Lục Diệp nhìn rất rõ, đây hẳn là người do Yến Hồng sắp xếp, nhưng loại chiến tranh quy mô lớn này khác với tranh đấu nhỏ của tu sĩ, việc cổ vũ sĩ khí vẫn rất cần thiết.

Bị những tiếng hô vang không ngừng này cổ vũ, càng nhiều người chỉ cảm thấy một bầu nhiệt huyết sôi trào, cũng hô theo, tiếng như sấm dậy, hận không thể lập tức xông vào chiến trường, giết cho Trùng Huyết nhị tộc một trận long trời lở đất.

“Xuất phát!” Yến Hồng thần sắc lạnh lùng, vung tay lên, bay vút đi trước.

Nghìn tu sĩ, theo sát phía sau.

Chốc lát sau, tại Tây Nam phòng tuyến, một đội tân binh xông vào chiến trường, Yến Hồng xung phong đi đầu, một cây trường thương trong tay, như hổ vào bầy dê, giữa lúc tung hoành, đại sát tứ phương, không ai có thể địch lại.

Những người còn lại chia thành mười đội, mỗi đội có một Cửu Đạo dẫn đầu, lấy vị trí của Yến Hồng làm trung tâm, trải rộng sang hai bên, như một đôi cánh bao trùm lấy trận địa địch.

Trong mười đội, Lục Diệp dẫn một đội gần trăm người, nghênh chiến với tu sĩ địch đang xông tới từ phía trước, va chạm một cái, thi huyết bay tung tóe.

Với Yến Hồng dẫn đầu, tân binh Yến Tự Doanh xông pha một trận theo hướng này, giảm bớt đáng kể áp lực cho quân phòng thủ vốn có, khiến sĩ khí dâng cao, ngược lại Trùng Huyết nhị tộc liên tục bại lui.

Yến Hồng không truy đuổi quá sâu, bởi vì nếu đơn độc tiến vào, rất có thể sẽ bị Trùng Mẫu điều động đại quân vây quét, đến lúc đó cho dù gã thực lực có mạnh đến mấy cũng khó lòng xoay chuyển tình thế.

Áp lực giảm mạnh, rất nhiều tu sĩ vốn trấn thủ ở đây vội vàng rút lui trở về, chỉnh đốn lại bản thân, khôi phục đạo lực.

Không chỉ Tây Nam phòng tuyến là vậy, mà khắp Lam Thủy Chiến Tinh đều là những chiến trường như thế, hai bên giao tranh không dứt, khốc liệt vô cùng. Đây là lần đầu tiên một cuộc chiến quy mô lớn bùng nổ trong mấy chục năm gần đây, ngay cả bên Trùng Huyết nhị tộc, thực ra cũng rất ít khi lựa chọn công phá tinh cầu.

Lần này nếu không phải vì liên quan đến Tỳ Hưu, Phi Liêm cũng sẽ không hành động như vậy, bởi vì một khi lựa chọn công phá tinh cầu, sẽ đồng nghĩa với thương vong lớn.

Trong hậu trận đại quân Trùng Huyết nhị tộc, giữa hàng mày Phi Liêm ẩn hiện vẻ không kiên nhẫn, khẽ nói: “Vẫn chưa tìm thấy sao?”

Muốn tìm tên Nhân tộc kia, thì phải dựa vào Trùng Mẫu, tất cả Trùng tộc đều là tai mắt của nó, người kia chỉ cần bại lộ, Trùng Mẫu nhất định sẽ phát giác.

Trên vai Phi Liêm, một con thạch trùng lớn bằng nắm tay đang phủ phục, nghe vậy mở mắt ra, một luồng thần niệm tuôn trào.

Phi Liêm thở dài một tiếng: “Tiếp tục tìm đi… Còn nữa, bảo Bùi Đan an phận một chút, trước khi tìm thấy người kia, chớ có hành động thiếu suy nghĩ, dám làm hỏng đại sự của ta, ta sẽ không tha cho gã!”

Bùi Đan, chính là Dung Đạo mới tấn thăng của Huyết tộc trong mấy năm gần đây, từ khi tấn thăng tới nay vẫn chưa lộ diện bên ngoài, phía Chiến Minh Nhân tộc và Cự Nhân tộc đương nhiên sẽ không chú ý tới gã.