Phi Liêm hừ lạnh: “Không cần nghi ngờ, tên Nhân tộc đó chắc chắn đang ở Lam Thủy, trấn thủ lệnh đã triệu tập, hắn không dám không về. Hơn nữa, xét theo động thái của tu sĩ Nhân tộc trước đó, hắn vẫn chưa giao nộp Tỳ Hưu. Vả lại, hắn có thể giết được tên Trùng tộc của các ngươi thì trên người chắc chắn cũng có Tỳ Hưu, mà độ khế hợp với Tỳ Hưu e rằng còn vượt xa tưởng tượng!”

Phàm là đạo khí đều liên quan đến vấn đề độ khế hợp. Cùng một món đạo khí nhưng do những người khác nhau sử dụng thì uy năng phát huy ra cũng khác nhau, độ khế hợp càng cao, sức mạnh tăng thêm càng lớn.

Vì vậy, Tỳ Hưu của Nhân tộc bên này mới luôn do Hoàng Chi Hoán của Hoàng gia nắm giữ, không chỉ vì gã là tu sĩ Hoàng gia, mà còn vì độ khế hợp giữa gã và Tỳ Hưu là cao nhất, những người khác dù có lấy được Tỳ Hưu cũng không thể phát huy toàn bộ sức mạnh của nó.

“Một người hai Tỳ Hưu, thật không biết là gặp vận may quái quỷ gì!” Phi Liêm hừ lạnh.

Người kia đã không phải Hoàng Chi Hoán thì chắc chắn là gặp đại vận, nhặt được một món Tỳ Hưu. Chỉ tiếc là tên này quá cẩn thận, từ sau lần thoát thân đó đã bặt vô âm tín.

Nhờ có Yến Hồng dẫn Yến Tự Doanh gia nhập, áp lực ở Tây Nam phòng tuyến đã giảm đi rất nhiều. Trùng Mẫu hiển nhiên cũng nhận ra điều này, liên tục điều động binh lực gây áp lực về phía này.

Dưới đại chiến như vậy, dù Yến Hồng dũng mãnh vô song cũng khó lòng lo liệu chu toàn cho người khác. Liên tục có người tử trận, phòng tuyến đã có lần suýt thất thủ, mấy lần đều do Yến Hồng dẫn người giành lại.

Đội trăm người của Lục Diệp cũng đã chết hơn mười người, may mà ba người Khang Hưng nghe theo lời hắn dặn, luôn đi theo sát bên cạnh không rời nửa bước nên đều không sao.

Mấy ngày ác chiến, tại phòng tuyến, ngươi tranh ta đoạt, ngươi lùi ta tiến, cả địch lẫn ta đều đã thấm mệt.

Trận chiến như vậy tiêu hao rất lớn đối với tu sĩ, tất cả mọi người chỉ có thể tranh thủ thời gian để hồi phục.

Trong hành cung, đôi mày nhíu chặt của Tử Anh vẫn chưa hề giãn ra. Động thái lần này của địch quân rõ ràng có chút bất thường, cho nên từ mấy ngày trước, nàng đã truyền tin cầu viện đến Chiến Minh Bản Tinh, đáng tiếc đến giờ vẫn không có hồi âm.

“Đại nhân, Bản Tinh có liên lạc rồi.” Lệnh quan bên cạnh đột nhiên lên tiếng.

“Nói sao?” Tử Anh hỏi.

Lệnh quan thở dài: “Bản Tinh nói các vị Dung Đạo đều có trọng trách, không thể điều động, lệnh cho đại nhân nếu chiến sự bất lợi có thể từ bỏ Lam Thủy để bảo toàn thân mình.”

Dù đã sớm liệu được kết quả này, Tử Anh vẫn không khỏi có chút thất vọng.

Các vị Dung Đạo không dễ điều động, chuyện này nàng đương nhiên biết. Trong khắp cõi Ban Lan, số lượng chiến tinh mà Nhân tộc Chiến Minh chiếm giữ không ít, mỗi một chiến tinh đều có ít nhất một vị Dung Đạo trấn giữ. Những vị Dung Đạo này đều giống nàng, không thể rời khỏi chiến tinh.

Nhưng nếu nói thật sự ngay cả một vị Dung Đạo cũng không thể điều động tới, nàng tuyệt đối sẽ không tin.

Có lẽ bên Bản Tinh đã cân nhắc rất nhiều chuyện… Nàng cũng chỉ có thể tự an ủi mình như vậy.

Nhưng bảo nàng từ bỏ Lam Thủy thì tuyệt đối không thể. Dựa vào thực lực của nàng quả thực có thể giết ra vòng vây, nhưng còn đông đảo Minh Vệ ở Lam Thủy thì sao? Nếu nàng đi, e rằng những Minh Vệ này đều phải chết!

Mà một khi mất đi Lam Thủy, cả chiến khu này sẽ rơi vào tay địch.

“Bên Cự Xích Chiến Tinh thì sao?” Tử Anh lại hỏi.

Bên Cự Nhân tộc cũng có một vị Dung Đạo trấn giữ, tuy thực lực không bằng nàng nhưng suy cho cùng cũng là Dung Đạo, nếu có thể phối hợp thì đại sự tất thành.

“Bên Cự Xích cũng bị vây khốn rồi.” Lệnh quan đáp: “Trùng tộc đã điều động một vị Dung Đạo qua đó trấn giữ, binh lực dẫn theo tuy không nhiều bằng bên này, nhưng bên Cự Xích cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.”

Tử Anh đã hiểu.

Kẻ địch đã muốn ra tay với Lam Thủy thì chắc chắn sẽ đề phòng Cự Xích.

Nay đã không có viện quân, Cự Xích cũng chẳng giúp được gì, nàng chỉ hy vọng sự việc không phải như mình nghĩ.

“Vẫn chưa tìm thấy à?” Vẻ mặt Phi Liêm đầy tức tối, tên Nhân tộc kia quả thực quá cẩn thận, đại chiến hỗn loạn như vậy mà không hề để lộ chút sơ hở nào. Tai mắt của Trùng Mẫu quả thực rất nhiều, nhưng không có manh mối thì không thể phát hiện.

Không thể kéo dài thêm nữa.

Đã mấy ngày trôi qua, Tử Anh không phải kẻ ngốc, chắc chắn đã nhận ra điều bất thường, rất có thể đã cầu viện.

Nếu có viện quân Dung Đạo tới chi viện, vậy mọi nỗ lực trước đó đều sẽ đổ sông đổ biển.

Tiểu tử Nhân tộc kia chết rồi sao? Hay là đã sớm rời khỏi chiến khu này… Phi Liêm mơ hồ có chút không còn tự tin vào phán đoán trước đó của mình.

Đặt mình vào hoàn cảnh đó, Phi Liêm tự nhủ nếu gặp phải vòng vây quy mô lớn như trước, e rằng cũng sẽ kinh hồn bạt vía, cảm thấy đây là nơi thị phi không nên ở lâu, nhất định sẽ rời khỏi nơi này.

Nếu đã vậy… thì tất cả những chuyện này đều vô nghĩa.

Vả lại, Cự Xích Chiến Tinh bên kia cũng không thể kéo dài quá lâu, vì đại quân đã dốc hết vào Lam Thủy bên này, nên binh lực phân bổ sang Cự Xích không còn nhiều.

Lúc này chỉ là mượn Huyết Hải của Huyết tộc làm vỏ bọc, dùng kế nghi binh khiến Cự Xích không dám khinh cử vọng động, nhưng kéo dài ắt sẽ lộ sơ hở.

Một khi Cự Xích bên kia nghênh chiến, phát giác chân tướng, hậu quả khó lường.

Trong một thoáng suy nghĩ, ánh mắt Phi Liêm lóe lên vẻ sắc lạnh: “Sau ba mươi hơi thở, lệnh cho Bùi Đan hành động, công phá tinh cầu, chiếm lấy Lam Thủy!”

Lúc định ra kế hoạch này, Phi Liêm đã chuẩn bị sẵn hai phương án, mục tiêu hàng đầu đương nhiên là Tỳ Hưu, nhưng mấy ngày nay không thu hoạch được gì, vậy chỉ có thể lui lại mà chọn mục tiêu thứ hai, chiếm lấy Lam Thủy!

Như vậy, lần xuất binh này cũng không coi là công cốc, hai vị Dung Đạo liên thủ, Lam Thủy tất không thể chống đỡ.

.

Sốt liền ba ngày, vi-rút lần này khá dữ, cảm giác không giống cảm cúm thông thường, có hơi giống triệu chứng lần đầu ta dương tính, hôm nay đã đỡ hơn rồi, ta sẽ cố gắng viết thêm một chương nữa.