Trong bữa tiệc trước, Lục Diệp đã đặc biệt dò hỏi Khang Hưng về chuyện của Dung Đạo, tự nhiên biết rõ, trên chiến trường này, số lượng Dung Đạo của ba thế lực đều có hạn, về cơ bản tám chín phần đều dùng để trấn thủ chiến tinh. Cho nên dù trùng mẫu trong tổ trùng gần đó có phát hiện trùng tộc chiến tử ở đây, cũng không đến mức phái Dung Đạo ra tay.

Lùi một bước mà nói, nếu trùng mẫu thật sự làm vậy, phe nhân tộc và cự nhân tộc chắc chắn sẽ có thủ đoạn tương ứng để kiềm chế.

Cho nên trên chiến trường rộng lớn này, trừ phi bùng nổ đại chiến, còn những cuộc giao tranh nhỏ đều do các Nhập Đạo Cảnh đảm nhiệm.

Lục Diệp ẩn náu như vậy chính là để chờ viện binh của trùng tộc, chuẩn bị giăng bẫy giết thêm một mẻ nữa.

Thế nhưng đợi cả nửa ngày trời mà vẫn không có động tĩnh gì, điều này khiến hắn không khỏi có chút thất vọng.

Xem ra, vì hoàn cảnh khác biệt, cách hành sự của trùng mẫu cũng đã có vài thay đổi, nếu là ở bên ngoài, có trùng tộc bị giết, trùng mẫu tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Đã không có viện binh của trùng tộc, vậy chỉ đành luyện hóa đạo cốt lúc trước, cũng coi như có chút thu hoạch.

Trên một chiến trường như thế này, địch ta về cơ bản đều hành động theo tiểu đội, số lượng từ ba đến năm người, một khi đã gặp phải, trừ phi chênh lệch thực lực không lớn, nếu không chắc chắn sẽ là không chết không thôi.

Trong tình huống như vậy, rất nhiều đội ngũ hành động vô cùng cẩn trọng, đa số đều ẩn mình chờ thời, yên lặng đợi con mồi sa lưới.

Hiệu suất như vậy tuy không cao, nhưng lại an toàn.

Nhưng vai trò của con mồi và thợ săn thường sẽ thay đổi chỉ trong nháy mắt.

So với việc lang thang trong Tinh Uyên, khổ sở tìm kiếm kẻ địch có thể giết, thường mấy ngày liền không thu hoạch được gì, chiến trường như thế này đối với Lục Diệp mà nói, gọi là phúc địa cũng không ngoa. Người khác còn phải hành sự cẩn trọng, còn hắn thì cứ việc ngang nhiên để lộ thân hình, dụ địch tới giết, dưới Dung Đạo, nào có ai địch lại.

Hễ là những đội ngũ có chút thực lực, thấy hắn chỉ có một mình, ai mà không động lòng?

Tốc độ thu được đạo lực tăng lên đáng kể, trước đây trung bình hơn một tháng hắn mới tăng được một đạo, nhưng sau khi vào chiến trường một tháng, thực lực của bản thân đã tăng thêm hai đạo, đạt tới trình độ hai mươi ba đạo.

Tuy khoảng cách để mài giũa toàn bộ xương cốt trong người thành đạo cốt vẫn còn xa vời, nhưng hiệu suất tăng lên cũng sẽ rút ngắn đáng kể thời gian tiêu tốn.

Lại sau một trận đại chiến sảng khoái, Lục Diệp vừa thu thập xong đạo cốt, bỗng nhiên lòng có cảm ứng, quay đầu nhìn về một hướng.

Ở phương hướng đó, một cảnh tượng kỳ lạ đập vào mắt, dường như có một vệt sáng trắng lóe lên rồi biến mất.

Vệt sáng trắng đó trông vô cùng quen thuộc.

Lục Diệp không khỏi trong lòng khẽ động: "Tinh Uyên ban phúc!"

Bầu trời sao lộng lẫy tuy ngăn cách trong ngoài, nhưng có lẽ vẫn chưa cắt đứt liên hệ với Tinh Uyên, bởi vì toàn bộ bên trong vùng đất lộng lẫy này cũng tồn tại khí tức của Tinh Uyên.

Nhưng điều khiến Lục Diệp không ngờ là hắn lại bắt gặp Tinh Uyên ban phúc ở đây.

Vừa rồi bên đó quả thật có động tĩnh chiến đấu bùng nổ, hắn vốn đã định qua đó xem thử, nhưng xem ra bây giờ, trận chiến bên đó đã phân định sinh tử, hơn nữa kẻ sống sót lại còn được Tinh Uyên ban phúc.

Điều này lập tức khiến Lục Diệp nảy sinh hứng thú.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy người khác nhận được loại ban phúc này.

Thân hình lướt đi, lao thẳng về hướng đó.

Khoảng cách không xa, Lục Diệp sợ kẻ được ban phúc kia rời đi, cho nên ngay cả Huyết Độn Thuật cũng dùng tới.

Chỉ một lát sau, Lục Diệp đã đến nơi. Điều khiến hắn thở phào nhẹ nhõm là bên này quả thật có một bóng người, nhưng điều khiến hắn có chút chán ghét là, kẻ được ban phúc này lại là một huyết tộc!

Gã cũng giống hắn, chỉ có một mình, bên cạnh không thấy bóng dáng đồng bạn, chỉ có vài thi thể nằm ngổn ngang.

Trong một tháng qua, đây là lần đầu tiên hắn gặp kẻ địch hành động một mình. Kết hợp với Tinh Uyên ban phúc vừa rồi, Lục Diệp lập tức nhận ra, gã này hẳn có thực lực rất mạnh, đã giết rất nhiều địch nhân nên mới có cơ hội nhận được loại ban phúc này.

Lục Diệp đến đây vốn còn định hỏi gã xem lần ban phúc này rốt cuộc đã nhận được lợi ích gì, nhưng vì là huyết tộc, e rằng không thể giao tiếp được.

Khi hắn đến nơi, trên mặt gã huyết tộc vẫn còn nét vui mừng, hiển nhiên là thu hoạch không tồi.

Gã đảo mắt nhìn Lục Diệp một cái, thoáng kinh ngạc đánh giá hắn từ trên xuống dưới, rồi chậm rãi lên tiếng: "Ngươi gan cũng không nhỏ, lúc này mà cũng dám đến đây?"

Dị tượng của Tinh Uyên ban phúc rất rõ ràng, bất cứ ai nhìn thấy cũng biết nơi này có một cường giả phi thường. Lục Diệp dám đến đây, hoặc là vô tri, hoặc là vô úy.