Nếu là một Dung Đạo mới đột phá như Man Sơn, có lẽ còn bị Nhập Đạo vây công đến chết, nhưng Phi Liêm đã ở cảnh giới này vô số năm, thực lực đâu phải Man Sơn có thể so bì. Gã ra tay, nhìn khắp chiến trường cũng chỉ có Tử Anh mới có thể chống lại.

Vì vậy, Tử Anh dù nhận ra hành động này của Phi Liêm có chút bất thường cũng không màng suy nghĩ sâu xa, chỉ có thể xông ra ngăn cản gã.

Hai đại Dung Đạo tức khắc giao phong, dư ba khủng bố càn quét, sinh cơ xung quanh điêu tàn.

Vì cuộc tàn sát trước đó của Phi Liêm, nơi đây chỉ còn lại tu sĩ của hai tộc Trùng và Huyết, nên Tử Anh ra tay không hề kiêng dè, lần này hai bên xem như huề nhau.

Hai đại Dung Đạo đều ngầm hiểu ý nhau, vừa giao thủ đã nhanh chóng lướt ra ngoài chiến trường, đến một nơi thật xa mới bung hết tay chân.

Tại tuyến phòng thủ phía tây nam, Lục Diệp đang dẫn đội ngũ tu sĩ dưới trướng giao tranh với địch bỗng quay đầu nhìn lại, mày nhíu chặt.

Nếu không cảm nhận sai, bên đó có Dung Đạo giao thủ, hơn nữa dựa vào dư ba để phán đoán thì người giao thủ không phải Dung Đạo tầm thường, dù đặt ở cảnh giới Dung Đạo cũng có thể được xem là cường giả.

Là Tử Anh và Phi Liêm của Huyết tộc đang giao chiến sao?

Lục Diệp không thể biết được, vì đang ở hướng này, chiến trường bên kia đã bị cả Lam Thủy chiến tinh che khuất, hoàn toàn không nhìn rõ tình hình, hơn nữa chiến trường rộng lớn hỗn loạn tột cùng, các loại dư ba hoành hành, cảm giác rất dễ bị nhiễu loạn.

Nhưng bất kể thế nào, Dung Đạo đã hạ tràng, ấy là lúc thấy rõ thực lực. Lần này địch quân công phá tinh cầu, thành hay bại đều phụ thuộc vào thắng thua trong cuộc giao tranh của hai vị Dung Đạo kia.

Phi Liêm thắng, Lam Thủy khó giữ. Tử Anh thắng, địch quân ắt phải lui binh, đến lúc đó có thể thừa thắng truy sát, chắc chắn sẽ thu hoạch lớn.

Vô số ý niệm lướt qua trong đầu, nhưng ra tay lại không chút lưu tình, một quyền tung ra đánh nổ một Trùng tộc vừa áp sát. Khương Ngọc Ngưng ở ngay gần đó nhanh tay lẹ mắt, vội vàng thu lại đạo cốt của Trùng tộc đã chết.

Mấy ngày nay nàng chuyên làm việc này, có thể nói là quen tay hay việc.

Lục Diệp đang định tiếp tục ra tay thì bỗng một vệt huyết quang loé lên trong khoé mắt, tốc độ nhanh lạ thường.

Tim hắn giật thót, vội nhìn theo vệt huyết quang, lập tức thấy một bóng người Huyết tộc đang lao về phía trước tấn công, quân Liên Minh dọc đường căn bản không thể chống đỡ.

Gã này… trông hơi quen mắt.

Lục Diệp lập tức nhớ ra gã là ai, trước đây khi hắn và mọi người từ ngoài giết vào, Huyết tộc này đã lộ diện một lần, dường như muốn ám sát Yến Hồng nhưng bị hắn cản lại.

Là gã!

Gã này tuyệt đối ngang tài ngang sức với Yến Hồng.

“Yến huynh, cẩn thận có kẻ đánh lén!” Lục Diệp vội vàng hét lớn.

Yến Hồng đang đại sát tứ phương ở phía kia quay đầu lại, thấy bóng dáng Huyết tộc, bốn mắt nhìn nhau, Yến Hồng gầm lên: “Đến hay lắm!”

Mấy ngày nay gã vẫn luôn tìm kiếm tung tích của Huyết tộc này, tiếc là không thấy, không ngờ lúc này đối phương lại tự mình xuất hiện.

Giết Nhập Đạo tầm thường không khiến gã thấy thỏa mãn, chỉ có đối thủ thực lực ngang mình thế này mới có thể khơi dậy chiến ý của gã.

Dứt lời, gã vung thương tấn công.

Huyết tộc nở một nụ cười mỉa mai, đưa một chưởng nhẹ bẫng ấn về phía trước, trông như không hề có chút lực đạo.

Nhưng khoảnh khắc hai luồng sức mạnh va chạm, sắc mặt Yến Hồng đại biến, vì sức mạnh truyền đến từ tay đối phương lại là thứ gã hoàn toàn không thể chống đỡ nổi.

Khí huyết toàn thân sôi trào, lồng ngực lõm xuống, một ngụm máu tươi lẫn mảnh vỡ nội tạng phun ra.

May mà kinh nghiệm chiến đấu của gã vô cùng phong phú, nhận ra không ổn, liền mượn sức đối phương lùi nhanh về sau.

Mấy quân Liên Minh gần đó đã theo Yến Hồng giết địch mấy ngày nay thấy vậy, đều giận dữ xông lên vây công Huyết tộc kia, nhưng đối phương chỉ tùy ý vung tay, một vệt huyết quang như trăng lưỡi liềm chém qua, mấy người này liền bị chém thành hai đoạn.

“Dung Đạo!” Lục Diệp ở không xa thấy cảnh này, kinh hãi biến sắc.

Vạn lần không ngờ, Huyết tộc này lại là một Dung Đạo.

Nhưng tại sao… Nếu đối phương là Dung Đạo, mấy ngày trước tại sao lại rút lui? Lúc đó gã đã có cơ hội giết Yến Hồng, nhưng gã không hề bộc lộ thực lực, ngược lại còn lẩn tránh, mãi cho đến tận bây giờ!

Nhất thời không nghĩ ra, nhưng Lục Diệp biết, nếu mình không ra tay, e rằng Yến Hồng phải chết.

Gã dù lợi hại cũng chỉ là dựa vào sức mạnh của đạo khí, mạnh nhất cũng chỉ phát huy được thực lực của mười bốn, mười lăm đạo, hoàn toàn không thể so sánh với Dung Đạo.

Đợi gã giết Yến Hồng xong, tất cả mọi người nơi đây đều phải chết, tuyến phòng thủ của toàn bộ Lam Thủy Chiến Tinh e rằng sẽ bị gã đánh sụp, đến lúc đó người chết sẽ không chỉ là một hai người.