Khang Hưng vô thức gật đầu.

“Vậy thì chớ nên chống cự!” Lục Diệp vừa nói vừa vạch vạt áo ra, miếng giáp nhỏ khảm trên ngực lập tức lọt vào tầm mắt ba người.

“Đây là…” Khang Hưng kinh nghi bất định, chỉ cảm thấy miếng giáp này trông rất quen mắt.

“Chớ nên chống cự!” Lục Diệp lại nhắc lại một lần, lúc này thần niệm mới tuôn trào, bao bọc lấy ba người rồi thu thẳng vào trong Tỳ Hưu!

Hắn có thực lực đối đầu với Dung Đạo, nhưng nếu thật sự làm vậy giữa chốn đông người, sau này chắc chắn sẽ không giải thích rõ được, vì vậy hắn lập tức nghĩ đến việc mượn sức mạnh của Tỳ Hưu để che giấu.

Còn về việc Tỳ Hưu sẽ bị bại lộ... giờ phút này đã chẳng thể đoái hoài tới nữa.

Lục Diệp không biết thực lực của đối phương ra sao, nhưng Yến Hồng có thể chịu một đòn của gã mà không chết, cho thấy huyết tộc Dung Đạo này không quá mạnh, có thể giống như Man Sơn mà hắn từng giết trước đây, đều là kẻ mới thăng cấp Dung Đạo chưa được bao lâu.

Muốn vận dụng sức mạnh của Tỳ Hưu thì phải có ba người trợ giúp, Khang Hưng và những người khác là lựa chọn tốt nhất, vì thời gian chung đụng đủ lâu, họ đủ tin tưởng hắn.

Bên trong không gian Tỳ Hưu, vô số đường vân phức tạp đan xen chằng chịt, ba người Khang Hưng rơi xuống ba góc.

Giọng của Lục Diệp truyền đến: “Đây là không gian của đạo khí Tỳ Hưu, ba vị hãy vào trận, trợ ta diệt địch!”

Khương Ngọc Ngưng sững sờ, rồi mới kinh hãi thất sắc: “Không gian bên trong Tỳ Hưu?”

Mấy ngày trước, ba người họ từng trò chuyện với Lục Diệp về Tỳ Hưu, ai ngờ bây giờ lại thật sự nhìn thấy Tỳ Hưu. Khang Hưng cuối cùng cũng biết tại sao miếng giáp kia lại quen mắt, trong truyền thuyết, đạo khí Tỳ Hưu chính là hình dạng của một miếng giáp.

“Làm thế nào?” Khang Hưng đè nén cơn chấn động trong lòng, vội vàng hỏi.

“Chỉ cần vận chuyển đạo lực là được!” Lục Diệp đáp lời, qua những lần thử trước đó, hắn đã hiểu rõ công dụng của Tỳ Hưu, chỉ là gần đây vẫn chưa có cơ hội tìm người thử một phen.

Ở một bên khác, cái chết của vô số quân Liên Minh đã cầm chân huyết tộc kia được một thoáng, Yến Hồng tạm thời chưa chết, nhưng gã cũng biết, đối mặt với một Dung Đạo như vậy, mình tuyệt đối không có khả năng sống sót, một đòn vừa rồi đã khiến gã trọng thương.

Vậy mà gã không hề có ý định lùi bước, đã là đường cùng, đương nhiên phải đứng mà chết!

Gã vung mạnh trường thương trong tay, nhổ phăng ngụm máu trong miệng, chỉ thẳng vào huyết tộc rồi gầm lên: “Giết!”

Lời vừa dứt, gã đã dẫn đầu lao lên, gương mặt mang vẻ coi cái chết nhẹ tựa lông hồng.

Không một ai theo sau, màn thảm sát kinh hoàng vừa rồi của huyết tộc Dung Đạo đã khiến các quân Liên Minh gần đó biết được sự hùng mạnh của gã. Trong tình huống này, ai dám tiếp tục đi theo Yến Hồng? Tất cả đều tan tác như chim muông, tháo chạy tứ phía.

Chạy nhanh một chút, có lẽ còn giữ được mạng…

Đối với tình cảnh này, Yến Hồng không hề bất ngờ, con kiến còn ham sống, huống hồ là một đám Nhập Đạo đã tu luyện nhiều năm?

Nhưng gã nhanh chóng nhìn thấy, vẫn còn một bóng người từ phía khác lao về phía huyết tộc kia.

Không cần nhìn kỹ, Yến Hồng cũng có thể đoán ra đó là Lục Diệp, trong lòng thấy được an ủi vô cùng, Nhân tộc cuối cùng vẫn có mãnh sĩ, chỉ tiếc hôm nay phải cùng chết tại nơi này.

“Lục huynh, trước Quỷ Môn Quan có người dìu dắt, trên đường xuống Hoàng Tuyền sẽ không lạnh lẽo!” Yến Hồng cười lớn, máu tươi trào ra từ khóe miệng.

“Được!” Lục Diệp nghiến răng đáp.

Huyết tộc cũng cười gằn: “Không biết tự lượng sức mình!”

Gã đột nhiên quay người nhìn Lục Diệp, tung một quyền tới. Gã đã nhận ra, ngày đó tập kích Yến Hồng chính là bị tên Nhân tộc này phá hỏng chuyện tốt, nếu không có lẽ đã thành công.

Vì vậy gã quyết định, giết Lục Diệp trước, Yến Hồng thân mang trọng thương, đã không thể chạy thoát.

Hầu như cùng lúc gã tung quyền, Lục Diệp đã vươn tay vào hư không, Bàn Sơn Đao vốn được cất trong Tiểu Hoa Giới liền xuất hiện trong tay hắn.

“Hử?” Huyết tộc Dung Đạo sững sờ, không hiểu tại sao Lục Diệp rõ ràng vẫn tay không tấc sắt, lúc này lại lấy ra một thanh đao.

Nhưng điều đó đã không còn ý nghĩa nữa, một tên Nhập Đạo, gã búng tay là có thể diệt…

Giữa tiếng kim loại va chạm, một luồng đao quang sáng loáng vụt qua, vẻ thản nhiên của huyết tộc Dung Đạo biến thành kinh hãi, ngay khoảnh khắc đạo lực của bản thân bị phá vỡ, một cơn đau dữ dội truyền đến từ nắm đấm.

Gã không dám tin mình lại bị một Nhập Đạo phá vỡ phòng ngự, hơn nữa còn bị chém bị thương.

Chém ra một đao, Lục Diệp thầm thấy đáng tiếc.

Khi đối đầu với Man Sơn, đối phương đã quá khinh địch, vốn chẳng vận dụng bao nhiêu đạo lực, suýt chút nữa đã bị hắn một đao chém chết.

Huyết tộc trước mắt này tuy cũng có phần đại ý, nhưng vì còn có Yến Hồng ở bên cạnh, nên gã hẳn đã vận dụng hơn hai mươi đạo lực.

Vì vậy, nhát đao này chỉ phá vỡ được nắm đấm của đối phương, không thể tiếp tục lập công.

Cùng lúc tiếng hét thảm thiết vang lên, Yến Hồng đã cầm thương lao đến sau lưng huyết tộc, đâm ra một thương!

Nhát thương này gã vốn không ôm hy vọng, dẫu sao thực lực chênh lệch không nhỏ.

Nhưng điều khiến gã không sao hiểu nổi là, nhát thương này lại đâm thẳng vào cơ thể đối phương, lớp phòng hộ của gã dường như không hề tồn tại.

Huyết tộc bị thương lần nữa, gần như theo bản năng vung tay phản kích.

Yến Hồng cả người lập tức bay ra ngoài như một bao bố rách, cũng chẳng biết sống chết ra sao.

Lục Diệp đã chém xuống nhát đao thứ hai, huyết tộc lần này không dám khinh suất nữa, đạo lực điên cuồng thúc giục, cuối cùng cũng đỡ được nhát đao này của Lục Diệp.

Tên này… thực lực xấp xỉ ba mươi đạo!

Trong lòng Lục Diệp lập tức có phán đoán.