Hơn nữa, sự tăng phúc của Tỳ Hưu cũng giúp hắn tăng thêm một đạo chi lực, nói cách khác, Lục Diệp hiện giờ có thể dễ dàng phát huy ra hai mươi tám đạo chi lực.

Thuở trước khi hắn dùng phân thân cây thiên phú để thử nghiệm, nó đã tăng cho hắn một đạo chi lực, hôm nay thu cả ba người Khang Hưng vào không gian Tỳ Hưu mà vẫn chỉ tăng thêm một đạo. Lục Diệp mơ hồ ngờ rằng, sự tăng phúc của Tỳ Hưu không chỉ liên quan đến số lượng tu sĩ được thu nhận mà còn liên quan đến thực lực của họ.

Xem ra, dù hắn có thu ba tu sĩ Cửu Đạo vào trong, thì cùng lắm cũng chỉ có thể mang lại cho hắn mức tăng phúc hai đạo chi lực.

Món đạo khí lừng danh khắp cõi Ban Lan này, đối với hắn mà nói, đúng là như gân gà.

Sắc mặt không buồn không vui, giao đấu với gã Huyết tộc Dung Đạo kia vài lần, tuy rơi vào thế yếu nhưng không hề chật vật.

“Sao có thể?” Bùi Đan kinh hãi tột độ.

Từ cảm giác khi giao thủ, gã có thể chắc chắn một điều, đó là Lục Diệp không phải Dung Đạo, chỉ là một Nhập Đạo mà thôi, bởi vì đạo lực của Lục Diệp không đủ cô đọng.

Nhưng một Nhập Đạo, sao có thể sở hữu thực lực mạnh đến thế?

Gã đã nhận ra, tên nhân tộc quỷ dị này chính là người mà phe mình đang tìm kiếm, cũng là mục tiêu mà gã đã ẩn náu mấy ngày nay để truy lùng.

Phi Liêm lệnh cho Trùng Mẫu điều động đại quân tấn công tinh cầu, cũng là vì người này!

Theo tình báo Trùng Mẫu cung cấp, người này sở hữu Tỳ Hưu, có thể phát huy ra thực lực khoảng hai mươi đạo, nhưng đến giờ mới biết, Trùng Mẫu đã suy đoán sai lầm, đây đâu phải hai mươi đạo, suýt chút nữa đã có thể đánh ngang tay với mình rồi!

Bùi Đan chấn kinh, Yến Hồng nào đâu không kinh ngạc?

Gã cứ ngỡ Lục Diệp là một Dung Đạo, nếu không sao có thể cùng Bùi Đan đánh qua đánh lại như vậy. Nghĩ đến việc trước đây mình còn có ý định chiêu mộ Lục Diệp, gã nhất thời hổ thẹn trong lòng.

Nhưng gã không tài nào hiểu nổi, một Dung Đạo sao lại phải ngụy trang thành Nhập Đạo để đi khắp chiến trường giết địch.

Lúc này không có thời gian để nghĩ nhiều, gã tuy bị thương nặng nhưng vẫn còn lòng giết địch, thấy Lục Diệp rơi vào thế yếu liền lập tức đến tương trợ.

Có Lục Diệp cầm chân, gã chỉ cần đủ cẩn thận thì sẽ không có vấn đề gì lớn, dù sao trên người Bùi Đan cũng có vết thương, tuy không nặng.

Giao đấu một lát, Bùi Đan càng thêm tức giận, gầm lên một tiếng: “Các ngươi chết chắc rồi!”

Một điểm huyết quang nổ tung, huyết hải hung mãnh cuộn trào bốn phía.

Thực lực của gã và Lục Diệp không chênh lệch bao nhiêu, muốn nhanh chóng chém giết thì chỉ có thể dựa vào huyết hải, nếu không cứ đánh thế này, chẳng biết đến bao giờ mới phân được sinh tử.

Còn Yến Hồng đang lượn lờ bên cạnh, gã thật sự không để vào mắt, chỉ cần giải quyết xong Lục Diệp, Yến Hồng có thể tiện tay giết chết.

Khoảnh khắc huyết hải bung ra, Yến Hồng liền biến sắc, vội la lên: “Lục huynh, mau lui lại!”

Bao nhiêu hiểm nguy vừa rồi khiến gã nhất thời quên mất đối thủ là một Huyết tộc, lúc này muốn lui, nào còn kịp nữa, lời vừa dứt đã bị cuốn vào trong đó.

Thôi xong, Yến Hồng sắc mặt trầm xuống, vốn đã không phải là đối thủ, gã Huyết tộc Dung Đạo kia lại còn giăng ra huyết hải, lần này gã và Lục Diệp e rằng thật sự phải cùng nhau xuống hoàng tuyền.

Ở một vị trí khác trong huyết hải, Lục Diệp lại có thần sắc bình tĩnh, trong mắt thậm chí còn có chút hăm hở muốn thử.

Khác với sự lo lắng của Yến Hồng, hắn thực ra vẫn luôn chờ đợi khoảnh khắc này!

Đối đầu với Huyết tộc, hắn luôn có ưu thế bẩm sinh, thuở trước hắn có thể giúp Âm La chém giết Huyết Kiêu ở đỉnh phong Dung Đạo, chính là nhờ vào sự áp chế của Thánh tính đối với Huyết tộc.

Gã Huyết tộc Dung Đạo này trông không mạnh lắm, nên Thánh tính chắc chắn không bằng Huyết Kiêu, hắn có thể áp chế đối phương bất cứ lúc nào.

Nhưng nếu không có huyết hải che giấu, nhiều chuyện sẽ khó mà giải thích rõ ràng.

Ở trong huyết hải thì không thành vấn đề.

Huyết Tổ năm xưa đã phá nát Phương Thốn Sơn trong bản tinh không, tuyệt đối là một cường giả Huyết tộc cực kỳ đáng gờm. Toàn thân Thánh tính của Lục Diệp đều đến từ Huyết Tổ, dù chỉ kế thừa một phần, nhưng khi đối đầu với Huyết tộc trong Tinh Uyên này vẫn có thể chiếm ưu thế.

Đứng yên tại chỗ, Lục Diệp làm ra vẻ hoảng loạn.

Chợt có tiếng cười lạnh lẽo âm u truyền ra từ bốn phương tám hướng, khiến người ta không thể phân biệt được nguồn gốc thực sự.

“Chết!” Từ bên cạnh, tiếng quát lạnh của Bùi Đan truyền đến.

Nếu là người khác, chắc chắn đã bị thu hút sự chú ý.

Nhưng Lục Diệp lại xoay người về một hướng khác.