Toàn thân đạo lực cuồng thôi, bàn tay vươn ra trong gang tấc đã tránh được đao quang của Lục Diệp, trực tiếp siết lấy đầu hắn, móng tay sắc bén cắm vào xương sọ, chỉ cần dùng thêm chút sức là có thể bóp nát đầu Lục Diệp!

Vẻ lạnh lẽo trên mặt Bùi Đan càng đậm, gần như đã thấy trước được cảnh Lục Diệp bỏ mạng.

Nhưng ngay lúc gã chuẩn bị dùng sức, thân thể bỗng cứng đờ, một cảm giác kinh hãi và khủng bố khó tả dâng lên từ trong tim, cùng lúc đó là một loại áp chế vô hình giáng xuống, lực lượng trong tay đột nhiên tiêu tan quá nửa.

Ánh đao vốn đang lỏng lẻo bỗng trở nên ngưng thực vô cùng.

"Ngươi..." Con ngươi của Bùi Đan trợn trừng như chuông đồng, không thể tin nổi mà nhìn Lục Diệp trước mặt, thật sự không hiểu tại sao trên người tên nhân tộc này lại đột nhiên bộc phát ra Thánh tính nồng đậm đến thế.

Ngay cả mấy vị lão tổ trong tộc gã, Thánh tính trên người cũng không kinh khủng đến vậy!

Đao quang như tuyết.

Tiếng hét thảm của Bùi Đan vang lên, chỉ một đao đã bị trọng thương.

Lục Diệp đang định đuổi cùng giết tận thì trong lòng chợt động, tung một cước đá bay Bùi Đan.

Cách đó không xa, Yến Hồng lần theo tiếng động tìm đến, tay cầm trường thương, còn chưa kịp phản ứng xem đã xảy ra chuyện gì thì thấy một bóng người mờ ảo từ phía trước lao tới.

Chỉ cần nhìn thoáng qua thân hình, gã đã nhận ra đây hẳn là tên Huyết tộc Dung Đạo kia.

Không chút do dự, gã đâm một thương tới trước!

Gã không định làm gì đối phương, chỉ là phản ứng theo bản năng, nhưng một thương này lại đâm trúng ngay sau tim Bùi Đan, không gặp chút trở ngại nào, xuyên qua lồng ngực!

Yến Hồng sững sờ tại chỗ, trời cao chứng giám, gã thật sự chỉ phản ứng theo bản năng mà thôi.

"Yến huynh làm tốt lắm!" Tiếng Lục Diệp vang lên cũng là lúc hắn đã truy sát tới, một đao chém ngang, chém bay đầu Bùi Đan trong ánh mắt vạn phần không cam lòng của gã.

Huyết hải sụp đổ.

Trong một phạm vi rộng lớn, chỉ còn lại Bùi Đan bị trọng thương, Lục Diệp mặt đầy máu tươi, thậm chí xương sọ còn hơi lõm xuống, cùng với xác chết không toàn thây của Bùi Đan.

"Yến huynh quả nhiên thần dũng vô song, lần này giết được tên ác tặc này, đều nhờ cả vào Yến huynh." Lục Diệp nhìn Yến Hồng với ánh mắt rực sáng.

"Ờ..." Yến Hồng chớp mắt, đầu óc có chút mơ hồ, nghe Lục Diệp tâng bốc, luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng thân đang bị thương nặng, gã cũng không có sức lực để nghĩ nhiều, chỉ im lặng một lát rồi rút trường thương ra khỏi thi thể Bùi Đan.

"Yến huynh về chữa thương trước đi." Lục Diệp thấy trạng thái của gã không ổn, vội vàng khuyên một tiếng.

Yến Hồng gật đầu, lần này đúng là chết đi sống lại, đối đầu với Dung Đạo, gã vốn không nghĩ mình có thể sống sót, vừa rồi đã ôm ý định quyết tử.

"Lục huynh, vết thương của ngươi thế nào?" Gã lại quan tâm hỏi.

Lúc này mặt Lục Diệp đầy máu tươi, rõ ràng đã bị thương khi giao thủ với Bùi Đan, nghe vậy hắn đưa tay quệt mặt một cái, trông càng thêm dữ tợn: "Không sao cả, Huyết tộc Dung Đạo đã chết, tin tức truyền ra, quân tâm tất sẽ đại loạn, hiện tại chính là lúc mở rộng chiến quả. Yến huynh, lát nữa chúng ta lại hàn huyên!"

Là lúc mở rộng chiến quả, cũng là thời cơ tốt để giết địch đoạt cốt, bỏ lỡ cơ hội này, lần sau muốn gặp lại e rằng khó rồi.

Nói xong, Lục Diệp liền xách trường đao, thân hình lóe lên rời đi, lao về phía nơi địch quân dày đặc nhất mà chém giết.

Hiện tại thực lực của hắn đã bại lộ phần lớn, vừa hay có thể nhân cơ hội này thu hoạch một phen.

Hắn cũng từng nghĩ, có nên nhân cơ hội này đi tìm Tử Anh, giúp nàng giết gã Phi Liêm kia không, nếu vậy, đại quân hai tộc Trùng Huyết tất sẽ tan tác.

Nhưng Tử Anh suy cho cùng không phải Âm La, hắn không muốn bại lộ bí mật Thánh tính của bản thân trước mặt một người không quen thuộc, vì vậy đành thôi.

Không còn Huyết tộc Dung Đạo, chỉ dựa vào những tu sĩ cấp bậc Nhập Đạo kia, với thực lực hiện tại của hắn, căn bản không ai có thể ngăn cản, nơi hắn đi qua là một mảnh mưa máu gió tanh, không có đối thủ nào chịu nổi một hiệp.

Giết địch, tách xương, không ngừng lặp lại.

"Lục huynh, bọn ta không trụ được nữa rồi." Đột nhiên một giọng nói truyền vào tai.

Lục Diệp nghe ra đó là giọng của Khang Hưng, vội vàng dừng lại, kiểm tra không gian Tỳ Hưu.

Ở ba góc, ba người Khang Hưng vẫn ngồi xếp bằng ở đó, nhưng có thể thấy rõ bằng mắt thường, thân thể mỗi người đều run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

"Sao thế?" Lục Diệp vội hỏi.

Khang Hưng yếu ớt đáp: "Lục huynh, đạo lực của bọn ta đã cạn kiệt, e là không còn sức hỗ trợ nữa."

Lục Diệp chợt hiểu ra, sự gia tăng sức mạnh khủng khiếp mà Tỳ Hưu mang lại cho người điều khiển không phải tự dưng mà có, nó cần đạo lực của ba tu sĩ bị thu vào không gian bên trong để duy trì, hơn nữa nhìn trạng thái của ba người Khang Hưng, một khi chủ nhân của Tỳ Hưu giao chiến với kẻ địch, đạo lực của ba người họ sẽ tiêu hao rất lớn.

Lại nghĩ đến chuyện trước đó, nếu ta có chiến tử, thì ba người Khang Hưng cũng phải chết theo!

“Không sao cả, các ngươi cứ nghỉ ngơi trước đã, không cần thúc giục đạo lực chi viện nữa.” Lục Diệp vội nói, trợ lực mà ba người mang lại cho hắn cũng chỉ là một luồng đạo lực mà thôi, đã không còn gã Huyết tộc Dung Đạo kia, một luồng đạo lực này có hay không cũng chẳng hề gì.

“Lục huynh cẩn thận.” Khang Hưng đáp lại.

Xách đao tiếp tục giết địch, Lục Diệp cảm nhận được niềm vui chưa từng có kể từ khi tiến vào Tinh Uyên, chỉ cảm thấy trước mắt toàn là đạo cốt nằm ngay đó, hắn chỉ cần vươn tay là có thể lấy được.

Trong một vùng huyết hải rộng lớn khác, Phi Liêm đang giao phong với Tử Anh.

Hai vị Dung Đạo giao thủ đã không phải một hai lần, so về thực lực, Tử Anh mạnh hơn một phần, nhưng Phi Liêm nhờ có huyết hải tương trợ, lại mạnh hơn Tử Anh một tẹo.

Nói đơn giản thì, hai vị này giao chiến, trừ phi có người phạm phải sai lầm trí mạng, bằng không đây sẽ là một trận chiến trường kỳ, ai cũng không làm gì được ai.

Lần giao phong này vẫn như vậy.