Giữa lúc giao phong, con thạch trùng vẫn luôn nằm phục trên vai Phi Liêm bỗng nhiên mở độc nhãn, một đạo thần niệm tuôn trào.

“Cái gì?” Sắc mặt Phi Liêm đại biến, bởi Trùng Mẫu đã truyền cho gã một tin tức khiến gã không thể tin nổi.

Bùi Đan, đã tử trận!

Khoảnh khắc thất thần này khiến đôi mắt Tử Anh sáng lên, nàng lập tức chớp lấy cơ hội tấn công dồn dập, đánh cho Phi Liêm vô cùng chật vật.

“Bùi Đan thật sự đã chết?” Phi Liêm vội vàng ổn định cục diện, mượn sự cuộn trào của huyết hải che giấu thân hình, lúc này mới có thời gian hỏi kỹ.

“Chết rồi, bị chém đầu mà chết!”

Lòng Phi Liêm kinh hãi: “Bên nhân tộc đã điều động cường giả Dung Đạo tới sao? Vô lý, dù có điều động cũng không thể nhanh như vậy!”

“Không phải, là chết trong tay tên nhân tộc mà chúng ta đang tìm, hắn quả nhiên ẩn mình tại Lam Thủy.”

“Trùng Mẫu, ngươi không phải đang nói đùa đấy chứ? Tên nhân tộc kia dù có Tỳ Hưu, làm sao có thể mạnh hơn Bùi Đan?”

Bùi Đan có tới ba mươi đạo chi lực, sự gia tăng mà Tỳ Hưu mang lại làm sao có thể khủng bố đến vậy?

“Ta cũng mong mình đang nói đùa, nhưng sự thật là Bùi Đan quả thực đã chết, tên nhân tộc kia cùng tiểu tử Yến gia đã liên thủ giết chết gã!” Trùng Mẫu im lặng một lát, tiếp tục nói: “Theo suy đoán trước đây của ta, tiểu tử kia vốn đã có một kiện Tỳ Hưu trên người, sau đó giết chết dũng sĩ của Trùng tộc ta, lại đoạt được một kiện nữa, hẳn là đã tặng cho tiểu tử Yến gia đeo rồi.”

Phi Liêm trầm giọng nói: “Dù là hai kiện Tỳ Hưu, thì đó cũng chỉ là hai Nhập Đạo!”

Gã vẫn không dám tin Bùi Đan cứ thế mà chết, tên này chính là mấu chốt thắng bại của trận chiến này. Bùi Đan vừa chết, kế hoạch ban đầu của gã đều sẽ đổ bể, không chỉ vậy, cục diện phe ta sẽ vô cùng tồi tệ.

“Bùi Đan chết cụ thể thế nào ta không nhìn rõ, lúc đó Bùi Đan đã thôi động Huyết Hải Thuật!”

Phi Liêm nghe vậy sắc mặt đại biến: “Trùng Mẫu, ngươi già nên hồ đồ rồi sao? Nhân tộc nhất định có cường giả Dung Đạo tiềm phục trong chiến trường, thừa cơ giết Bùi Đan, bằng không hai Nhập Đạo làm sao có thể đắc thủ. Mau chóng truyền lệnh, toàn quân rút lui, ngoài ra, bảo bên Cự Xích tới tiếp ứng, phải nhanh, bằng không tộc nhân hai tộc ta nhất định thương vong thảm trọng!”

“Ta đã hạ lệnh rút quân!” Trùng Mẫu đáp lời. Khi nhìn thấy thi thể Bùi Đan, nó đã biết sự tình không ổn, dù không nghĩ thấu đáo như Phi Liêm, nhưng việc rút quân nó vẫn biết phải làm.

“Tìm được ngươi rồi, trốn chui trốn nhủi như chuột!” Lời nói đầy sát khí của Tử Anh truyền vào tai, sắc mặt Phi Liêm biến đổi, vội vàng giao thủ với nàng lần nữa.

Nhưng điều khiến Tử Anh có chút khó hiểu là, lần này giao thủ, Phi Liêm dường như vẫn giữ lại dư lực, cũng không biết đang đề phòng điều gì.

Nàng đương nhiên không biết, Phi Liêm lầm tưởng phe nhân tộc đã điều động cường giả Dung Đạo tới, chỉ sợ bị hai cường giả Dung Đạo giáp công, nên căn bản không dám dốc toàn lực.

Nếu có thể, gã giờ đây chỉ muốn bỏ trốn.

Nhưng nếu thật sự bỏ trốn ngay lúc này, Tử Anh có thể đại khai sát giới với các Nhập Đạo của Trùng Huyết nhị tộc. Bất đắc dĩ, gã chỉ có thể tiếp tục triền đấu.

Nhưng rất nhanh, Tử Anh đã nhận được truyền tin, giữa hàng mày hiện lên vẻ nghi hoặc: “Trùng Huyết rút quân?”

Trận đại chiến này diễn ra thật khó hiểu. Trùng Huyết nhị tộc không hiểu sao lại dốc toàn quân tới tấn công, với khí thế thề sẽ đánh hạ Lam Thủy, kết quả chẳng hiểu vì sao lại đột nhiên rút quân.

Tử Anh luôn cảm thấy có chuyện gì đó đã xảy ra, nhưng nàng nhất thời lại không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Nàng chỉ có thể đề cao cảnh giác, vừa cùng Phi Liêm giao phong, vừa truyền lệnh, cho Lam Thủy Minh vệ truy sát địch quân, nhưng không được truy kích quá sâu, tránh bị mai phục.

Vào lúc này, đại quân Minh vệ sĩ khí như hồng.

Nhiều tu sĩ chưa từng tham gia trận đại chiến quy mô như vậy, mấy ngày trước tình hình phe mình không được tốt lắm, nhưng đến giờ phút này, lại hoàn toàn thay đổi vẻ mệt mỏi, đánh cho địch quân chật vật bỏ chạy.

Các phương lệnh truyền đạt, tự nhiên là bám đuôi truy sát. Chỉ cần không phải kẻ ngốc đều có thể biết, trong tình huống này, là lúc dễ dàng nhất để chém giết kẻ địch, thu hoạch chiến công và đạo cốt.

Lục Diệp dẫn đầu xung phong, đơn thương độc mã, nhưng lại mạnh mẽ không thể cản.

Đột nhiên, trên đỉnh đầu một vòng xoáy hiện ra, một đạo bạch quang nhanh như chớp đánh vào cơ thể hắn.