Thực ra không chỉ riêng Lục Diệp, trước đó, hắn đã thấy dị tượng Tinh Uyên ban phước xuất hiện ở ba bốn nơi trên chiến trường, hiển nhiên là người khác cũng nhận được.

Một luồng sức mạnh huyền diệu lan tỏa trong cơ thể, thương thế toàn thân nhanh chóng hồi phục.

Lục Diệp cũng không có thời gian để xem xét kỹ lưỡng lần Tinh Uyên ban phước này đã mang lại cho mình lợi ích gì, hiện tại hắn chỉ có một mục đích, đó là giết nhiều kẻ địch hơn, đoạt nhiều đạo cốt hơn!

Dọc đường truy kích, chẳng biết từ lúc nào bốn phía đã không còn bóng dáng đồng đội, chỉ có kẻ địch đông như kiến cỏ đang tháo chạy.

Nhưng cho dù chỉ có một mình, những kẻ địch kia cũng không dám đối đầu trực diện, ngược lại, hắn lao về hướng nào, kẻ địch ở hướng đó liền tan tác như chim vỡ tổ.

Lục Diệp biết rõ đây là do Trùng Mẫu, Trùng Mẫu biết sự lợi hại của mình nên đã hạ lệnh cho Trùng tộc lui tránh.

Cuộc truy kích kéo dài ròng rã hai ngày, Lục Diệp mới lòng không cam tình không nguyện mà rút về Lam Thủy.

Không thể tiếp tục truy sát được nữa, nếu còn giết tiếp, sẽ thật sự là đơn thương độc mã tiến sâu vào lòng địch.

Trên đường rút về, Lục Diệp từ xa đã cảm nhận được một luồng khí tức cường đại lướt tới, trong lòng kinh hãi, đang định ẩn mình thì lại phát giác sau luồng khí tức này, còn có một luồng khí tức khác tương tự.

Hắn lập tức hiểu ra tình hình.

Thân hình loé lên nép sang một bên.

Chẳng mấy chốc, một đạo huyết quang lướt qua từ phía xa, nhìn tư thế đó, kẻ đang chạy trốn rõ ràng là một cường giả Dung Đạo của Huyết tộc, nếu không có gì bất ngờ thì đó chính là Phi Liêm.

Vài hơi thở sau, lại một bóng người nữa đuổi theo, dù chỉ lướt qua trong chớp mắt, nhưng Lục Diệp vẫn nhìn rõ, người truy sát chính là trấn thủ Lam Thủy, Tử Anh.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn, Tử Anh quay đầu liếc hắn một cái, trong mắt nàng lóe lên một tia kinh ngạc, tựa hồ không ngờ lại có nhân tộc đơn độc truy sát đến tận đây.

Hai bóng người một trước một sau rời đi, Lục Diệp lúc này mới thong thả quay về.

Một canh giờ sau, Lục Diệp lại đột nhiên quay đầu nhìn, rất nhanh một bóng người đã lướt đến gần.

Anh tư hiên ngang, khí phách bức người, không phải Tử Anh thì là ai?

Lục Diệp vội vàng ôm quyền hành lễ: “Kính chào Trấn thủ đại nhân.”

Tử Anh trên dưới đánh giá hắn một lượt: “Ngươi tên gì?”

“Lục Diệp!”

“Sao lại một mình truy sát đến tận đây?” Tử Anh nhíu mày.

“Trùng Huyết tàn bạo, tàn sát bào trạch Minh Vệ của ta, ta nhất thời căm phẫn nên đã đuổi hơi sâu một chút.” Lục Diệp sát khí đằng đằng đáp lời, thực chất là bị đạo cốt dụ dỗ, dù sao cơ hội lần này quá hiếm có.

Ánh mắt Tử Anh dịu đi rất nhiều, nàng nhìn Lục Diệp, chỉ thấy hắn toàn thân nhếch nhác, máu me bê bết, tuy vẻ ngoài không nhìn ra vết thương nào, nhưng chắc chắn không phải là thân thể nguyên vẹn.

Hơn nữa đã dám một mình giết sâu đến vậy mà vẫn còn sống, điều đó cho thấy bản thân Lục Diệp có thực lực không thấp, người như vậy đều là nhân tài có thể đào tạo của bản tộc.

“Theo ta cùng về đi.”

“Tạ đại nhân!”

Đi theo bên cạnh Tử Anh cùng trở về Lam Thủy, cảm giác an toàn tăng vọt.

Dọc đường, Tử Anh dùng Yêu bài không ngừng tiếp nhận các loại tình báo từ Lam Thủy truyền đến, thân là trấn thủ, sau trận đại chiến này, tự nhiên có rất nhiều việc phải xử lý.

Nhưng rất nhanh, nàng chợt sững người, quay đầu nhìn Lục Diệp bên cạnh: “Ngươi vừa nói ngươi tên gì?”

Lục Diệp lại báo tên mình một lần nữa.

Tử Anh không khỏi đánh giá hắn từ trên xuống dưới, lần này nhìn kỹ, lập tức phát hiện ra một chút manh mối: “Dung mạo này... không phải diện mạo thật của ngươi phải không?”

Lục Diệp vừa nghe, vội vàng giải trừ Thiên Diện Linh Văn vẫn luôn duy trì.

Hắn thầm cảnh giác, xem ra nếu chênh lệch thực lực quá lớn, sự ngụy trang của Thiên Diện Linh Văn cũng không phải không có sơ hở, sau này vẫn phải cẩn thận hơn.

“Đây mới là diện mạo của ta, đại nhân chớ trách, ra ngoài bôn tẩu, đã quen cẩn thận.”

Tử Anh không để tâm, chuyện thay đổi dung mạo đối với tu sĩ không khó, cũng rất thường thấy, điều nàng quan tâm là một vấn đề khác.

“Yến Hồng bẩm báo, đã cùng một người tên Lục Diệp liên thủ giết một cường giả Dung Đạo của Huyết tộc, Lục Diệp kia…”

“Đại nhân minh giám, là ta cùng Yến huynh liên thủ.”

“Ngươi… có Đạo Khí gì?” Tử Anh nhíu mày.

Nhập Đạo mà giết được Dung Đạo, không thể nào là dựa vào bản lĩnh của bản thân, chỉ có Đạo Khí mới giải thích được, nhưng trên đời này chỉ có một loại Đạo Khí có thể khiến Nhập Đạo sở hữu thực lực sánh ngang Dung Đạo.

Hơn nữa, đối thủ lại là một Dung Đạo vừa mới tấn thăng.

Lục Diệp tỏ vẻ hơi khó xử, nhưng chỉ chần chừ một thoáng rồi đưa tay vạch áo ngực ra.

“Tỳ Hưu!” Tử Anh, mỹ mâu khẽ co lại.

Thân là Dung Đạo, nàng đương nhiên nhận ra Tỳ Hưu, thậm chí trước đây nàng còn từng thấy một lần, đó cũng là kiện Tỳ Hưu duy nhất của Chiến Minh.

Không ngờ đời này lại được thấy kiện thứ hai!

Lục Diệp gãi đầu, ra vẻ ngây ngô: “Đại nhân chớ trách, ta mới đến Ban Lan không lâu, lúc trước nhặt được vật này chỉ cảm thấy nó có chút lai lịch, chứ không biết đến đại danh Tỳ Hưu, sau này mới nghe người ta nói tới, biết đây là một kiện Đạo Khí đỉnh cấp. Tên Dung Đạo Huyết tộc kia đột nhiên ra tay, ta chỉ đành mượn sức Tỳ Hưu, cùng Yến huynh liên thủ giết địch, cũng may Yến huynh thần dũng, trọng thương cường địch, ta mới có cơ hội giết được hắn.”

Tử Anh nhất thời không biết phải nói gì, trong Ban Lan, mỗi một Nhập Đạo biết đến đại danh của Tỳ Hưu đều có một giấc mộng, đó là nhặt được Tỳ Hưu ở một nơi nào đó.

Nhưng người đạt được giấc mộng này lại chẳng có mấy ai.

Vậy mà bây giờ lại có một người sống sờ sờ đứng ngay trước mặt mình.

Hơn nữa hắn mới đến Ban Lan không được bao lâu.

Vận may này… đúng là vô địch