Đến lúc này, Tử Anh cũng đã lờ mờ hiểu rõ ngọn ngành của trận chiến.

Khi quân địch tấn công tinh cầu, ngoài Phi Liêm ra còn có một Dung Đạo khác ẩn nấp, chỉ chờ Phi Liêm cầm chân được mình là sẽ ra tay. Dưới tiền đề không có viện quân Dung Đạo, phe mình chắc chắn sẽ tổn thất nặng nề, rất có khả năng phòng tuyến sẽ sụp đổ, sau đó đánh mất Lam Thủy.

Nhưng Trùng Huyết nhị tộc e rằng không đời nào ngờ tới, vị Dung Đạo kia lại bị Yến Hồng và Lục Diệp liên thủ giết chết.

Vì vậy kẻ địch mới vội vàng rút quân.

Chỉ xét từ kết quả của trận chiến này, Lục Diệp và Yến Hồng thật sự đã lập nên công lao bất thế.

Nhưng mà…

Trầm ngâm một lát, Tử Anh lên tiếng: “Lục Diệp, Đạo Khí Tỳ Hưu là di vật cổ xưa trong Ban Lan, hiện tại Luyện Khí Sư của các tộc tuy có thể luyện chế một vài đạo khí, nhưng hoàn toàn không thể sánh được với Tỳ Hưu, nó... rất quý giá, cũng rất quý hiếm!”

“Ta có nghe qua.” Lục Diệp đáp lời, không biết tại sao Tử Anh lại đột nhiên nói với mình chuyện này.

“Không, ngươi không biết rõ đâu.” Tử Anh lắc đầu: “Cứ nói thế này đi, Tỳ Hưu là bảo vật mà cả ba thế lực trong Ban Lan đều muốn tranh đoạt. Từ trước đến nay, trong Ban Lan đã xuất hiện tổng cộng bốn kiện, trong đó Chiến Minh Nhân tộc ta có một kiện, phía Cự Nhân tộc một kiện, phía Trùng Huyết nhị tộc hai kiện. Bây giờ ngươi lại có thêm một kiện, vậy là kiện thứ năm rồi.”

Kiện thứ năm này thực ra cũng là một trong bốn kiện kia, chỉ là Lục Diệp không nói, Tử Anh tự nhiên không biết.

Lục Diệp nghe vậy nhíu mày: “Tỳ Hưu tuy lợi hại, nhưng cũng chỉ là đạo khí mà thôi, có ích với Nhập Đạo, nhưng chưa chắc đã có ích với Dung Đạo phải không? Tại sao cả ba thế lực đều muốn tranh đoạt?”

Nghe ý trong lời Tử Anh, Đạo Khí Tỳ Hưu này hiển nhiên không đơn giản như hắn nghĩ.

Mà sở dĩ nói bảo vật này không có tác dụng lớn với Dung Đạo, chủ yếu là do trải nghiệm của chính hắn, đạo khí này chỉ có thể mang lại cho hắn một hai đạo lực lượng tăng thêm, đổi lại là Dung Đạo khác sử dụng, e rằng hiệu quả cũng không lớn.

Tử Anh im lặng một lát rồi thở dài một tiếng: “Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Tỳ Hưu không chỉ đơn thuần là một kiện đạo khí đỉnh cấp nhất, nó còn liên quan đến những chuyện lớn hơn. Vì vậy, bất kỳ kiện Tỳ Hưu nào xuất hiện cũng đều sẽ thu hút sự chú ý mãnh liệt từ ba thế lực!”

“Liên quan đến những chuyện lớn hơn!” Lục Diệp biết Tử Anh nói những điều này với mình là có ý tốt, đã không nói rõ thì chắc chắn là có một vài điều khó nói.

“Nếu ngươi là hậu bối thế gia, giống như Yến Hồng, có trưởng bối trong nhà che chở thì cũng không sao. Nhưng ngươi chỉ mới lưu lạc đến Ban Lan cách đây không lâu, thân cô thế cô, mang trong mình Tỳ Hưu, chẳng khác nào đứa trẻ ba tuổi ôm vàng đi giữa chợ. Hơn nữa, qua trận chiến trước, phía Trùng Mẫu chắc chắn đã có phán đoán, biết ngươi sở hữu Tỳ Hưu, sau này ngươi ở bất kỳ chiến khu nào, e rằng cũng sẽ bị kẻ địch đặc biệt chú ý.”

Tử Anh đã nói rõ ràng như vậy, Lục Diệp nếu còn không hiểu thì đúng là kẻ ngốc.

Hắn lập tức đưa tay lên ngực, gỡ Tỳ Hưu xuống rồi dâng lên bằng hai tay: “Đại nhân trấn thủ Lam Thủy lao khổ công cao, Tỳ Hưu đã quan trọng như vậy, xin được hiến tặng cho đại nhân, kính mong đại nhân vui lòng nhận lấy.”

Trước khi sử dụng Tỳ Hưu, hắn đã biết một khi vật này bị lộ ra, bản thân hắn sẽ không giữ được.

Hơn nữa, trước đây Khang Hưng và những người khác cũng từng nói với hắn, nếu nộp Tỳ Hưu cho Bản tinh thì có thể nhận được rất nhiều lợi ích, những thứ khác không nói, chỉ riêng việc bảo đảm hắn tấn thăng Dung Đạo chắc chắn không thành vấn đề.

Lục Diệp đã sớm nghĩ đến chuyện này.

Đằng nào cũng không giữ được, nay Tử Anh đã chủ động nhắc đến, vậy giao cho nàng cũng không sao, nghĩ bụng một vị Dung Đạo trấn thủ đường đường như nàng, sao có thể để mình chịu thiệt được.

Thấy Lục Diệp có bộ dạng này, Tử Anh bật cười: “Thu lại đi, ta không có ý muốn lấy Tỳ Hưu của ngươi!”

Lục Diệp kinh ngạc nhìn nàng.

“Ta chỉ nói cho ngươi biết một vài sự tình, lựa chọn thế nào là tùy ở ngươi. Hơn nữa, cho dù ngươi muốn giao ra, bảo vật này cũng không phải giao cho ta.” Trong lời nói của Tử Anh rõ ràng có ý chỉ điểm.

“Vậy nên giao cho ai?” Lục Diệp hỏi.

“Mấy đại thế gia đỉnh cấp của Bản tinh đều là những đối tượng có thể lựa chọn, nhưng Hoàng gia không cần, vì bọn họ đã có một kiện Tỳ Hưu rồi.”

“Yến gia?” Lục Diệp thăm dò hỏi.

Hắn và Yến Hồng ít nhiều cũng có chút giao tình, nếu muốn bắt mối với Yến gia, thì việc thông qua Yến Hồng không thể nghi ngờ là một lựa chọn rất tốt. Đến lúc đó có thể nhờ gã làm cầu nối, chắc hẳn Yến Hồng cũng sẽ rất vui lòng.