"Tỳ Hưu mạnh mẽ, nhưng đối với ta, bảo vật này cũng là một củ khoai nóng bỏng tay."

Tử Anh lộ vẻ tán thưởng: "Biết tiến biết lùi, hiểu được hơn thua, ngươi rất tốt, cứ yên tâm, đến lúc ngươi bàn giao với Yến gia, ta sẽ giúp ngươi đàm phán."

"Đa tạ trấn thủ đại nhân!" Lục Diệp tuy đã nhận ra ý muốn lôi kéo của Tử Anh, nhưng vẫn thành khẩn tạ ơn.

Hai người sánh vai đi tới, một đường trở về Lam Thủy.

Cơ hội khó có, hơn nữa Tử Anh trông có vẻ là người dễ nói chuyện, Lục Diệp liền hỏi về phương pháp rời đi.

Nhưng kết quả nhận được lại khiến hắn thất vọng, bởi vì ngay cả Tử Anh cũng không biết làm sao để rời khỏi Ban Lan, tất cả tu sĩ trong toàn bộ Ban Lan, không một ai biết chuyện này.

Nơi đây dường như là một lồng giam thực sự, tất cả tu sĩ rơi vào trong đó, bất kể thực lực mạnh yếu, đều bị giam cầm.

"Mọi người đều đang tìm kiếm phương pháp rời đi, những Dung Đạo đỉnh phong kia còn sốt ruột hơn ngươi, bởi vì nếu bọn họ không rời khỏi Ban Lan thì không cách nào tấn thăng Hợp Đạo."

"Trong Ban Lan không cách nào Hợp Đạo sao?" Lục Diệp kinh nghi hỏi.

Tử Anh lắc đầu: "Dường như có một loại hạn chế, có thể là do chủ nhân của Ban Lan để lại, không thoát khỏi cái lồng này thì không cách nào siêu thoát."

Lục Diệp lúc này mới vỡ lẽ, vì sao toàn bộ Ban Lan không có cường giả Hợp Đạo, thì ra còn có nguyên nhân này.

Bên ngoài Lam Thủy chiến tinh, chiến trường đã được dọn dẹp sạch sẽ, nhưng trận chiến trước đó, Minh Vệ tổn thất không ít, càng có nhiều người bị thương, đều đang dưỡng thương trong Lam Thủy.

Sau khi trở về chiến tinh, Lục Diệp liền tách ra với Tử Anh.

Một nơi sơn thủy hữu tình, vô số gác lầu sừng sững, trong một gác lầu, bốn bóng người khoanh chân ngồi thành một vòng, chính là Lục Diệp và ba người Khang Hưng.

Bởi vì trước đó tiêu hao quá lớn, cho nên đến tận lúc này ba người Khang Hưng vẫn chưa hồi phục, ai nấy sắc mặt đều tái nhợt.

Lục Diệp tuy đã không còn gì đáng ngại, nhưng vẫn giả vờ như thương thế không nhẹ... đây cũng là trạng thái nên có của một Nhập Đạo.

Gác lầu này, chính là nơi Tử Anh sắp xếp cho hắn trị thương.

Đại chiến kết thúc, tự nhiên đã đến lúc chia chiến lợi phẩm.

Nhìn đống đạo cốt trước mặt, Khang Hưng nuốt nước bọt, nhưng vẫn lắc đầu: "Không được không được, thế này nhiều quá rồi."

Đống đạo cốt bày trước mặt hắn không đếm kỹ, nhưng ít nhất cũng có một hai trăm khối, hơn nữa nhìn từ màu sắc của đạo cốt, đều là những đạo cốt có phẩm chất cực kỳ tốt, nói cách khác, đạo lực ẩn chứa bên trong rất dồi dào.

Bọn họ nào đã từng thấy nhiều đạo cốt như vậy trong một lần?

Nếu thật sự để bọn họ tự mình đi chiến trường chém giết, có được một nửa số này đã là tốt lắm rồi, hơn nữa còn phải gánh chịu rủi ro cực lớn.

"Lần này nhờ ba vị dốc sức tương trợ, Khang huynh, đây là phần mà ba vị đáng được nhận, đừng nên từ chối." Nếu không phải lo ngại về tốc độ luyện hóa của ba người bọn họ, Lục Diệp còn có thể cho nhiều hơn.

Nhưng đạo cốt này không thể bảo quản lâu dài, một khi lấy ra, đạo lực ẩn chứa bên trong sẽ chậm rãi tiêu tán, cho nên dù Lục Diệp cho bọn họ nhiều hơn, bọn họ cũng không kịp luyện hóa, đến lúc đó chỉ gây ra lãng phí không cần thiết.

Khang Hưng nói: "Lục huynh, ba người chúng ta chỉ là thôi động chút đạo lực..." Chuyện đơn giản như vậy, bất kỳ ai cũng có thể làm, ba người bọn họ thậm chí còn làm không đủ tốt, bởi vì đạo lực tích lũy của bản thân không đủ nhiều, cho nên thời gian duy trì không dài, vì vậy, Khang Hưng trong lòng rất áy náy, vẫn luôn lo lắng có làm lỡ việc của Lục Diệp hay không.

"Phải đó." Khương Ngọc Ngưng tiếp lời, "Những đạo cốt này quá nhiều, ba người chúng ta nhận lấy thật hổ thẹn."

"Cho các ngươi thì cứ cầm lấy." Lục Diệp đẩy đạo cốt về phía trước, "Không cần lo lắng phân chia không đều, ta đã giữ lại phần mình đáng được nhận rồi."

Thấy hắn thái độ kiên quyết, Khang Hưng liền biết không tiện từ chối nữa, gật đầu nói: "Vậy bọn ta xin mạn phép nhận lấy, đa tạ Lục huynh!"

"Như vậy mới phải." Lục Diệp gật đầu, "Sau trận chiến này, chiến khu hẳn sẽ bình yên một thời gian, nhân cơ hội này mau chóng trị thương tu hành đi, nói không chừng lúc nào đó lại bùng nổ chiến sự."

Lục Diệp cũng cần trị thương, đương nhiên đó chỉ là lời nói với bên ngoài mà thôi.

Một gác lầu, chia làm ba tầng, có mấy gian phòng, bốn người mỗi người một phòng.

Tại tầng ba, Lục Diệp khoanh chân ngồi, lấy tất cả đạo cốt thu được lần này ra, trong chớp mắt trước mặt chất thành đống cao nửa người.

Lần này quả thực là một phen bội thu, chiến lợi phẩm một trận này gần bằng tổng thu hoạch của hắn từ khi bước vào Tinh Uyên đến nay.

Uy năng của Thiên Phú Thụ được thúc giục, những sợi rễ vô hình vươn dài, đâm sâu vào từng khối đạo cốt.

Điên cuồng thôn phệ!

Trên lá của Thiên Phú Thụ, từng đường vân vàng không ngừng sinh ra, Lục Diệp chỉ cảm thấy đạo lực trong người đang tích lũy với tốc độ kinh người chưa từng có.

Chỉ sau nửa canh giờ, Lục Diệp đã mở mắt trở lại.

Đống đạo cốt trước mặt đã cạn kiệt đạo lực, thay vào đó là một mảng lớn lá cây vàng óng trên Thiên Phú Thụ, trông vô cùng vui mắt.

Không cách nào đếm xuể, nhưng hắn ước chừng, đạo lực mà mình tích lũy được hẳn đã vượt mốc một vạn.

Con số này là điều mà bất kỳ tu sĩ Nhập Đạo nào cũng không thể chạm tới, bởi vì ngay cả tu sĩ Cửu Đạo, trong cơ thể cũng chỉ có năm khối đạo cốt, mỗi khối tối đa tích trữ hai trăm đạo lực. Nói cách khác, giới hạn đạo lực mà một tu sĩ Nhập Đạo có thể tích lũy chỉ là một nghìn mà thôi.

Nhưng gần như không có tu sĩ Nhập Đạo nào thực sự làm được điều này, bởi vì khi đạo lực tích lũy đến một mức độ nhất định, các tu sĩ Cửu Đạo sẽ thử Dung Đạo, quá trình này tiêu hao đạo lực cực kỳ ghê gớm.

Con số hàng vạn, đó là một ngưỡng xa vời không thể với tới.