Chỉ là trước đó luôn bận rộn, Lục Diệp cũng không để tâm, dù sao ngay cả Thiên Phú Thụ cũng không thiêu rụi được nó, vậy chứng tỏ luồng sức mạnh này không có hại cho mình.

Mãi đến lúc này mới nhớ ra.

Lục Diệp lập tức ngưng thần tra xét.

Thanh Vũ từng nói với hắn, lợi ích từ Tinh Uyên ban ân rất đa dạng, không thể gộp chung làm một, chỉ là cụ thể có những lợi ích gì thì Thanh Vũ cũng không biết, vì nàng chỉ nghe nói chứ bản thân chưa từng gặp phải.

Hai lần Tinh Uyên ban ân trước đó chỉ giúp nhục thân của Lục Diệp trở nên mạnh hơn một chút, có còn hơn không.

Lần này thì khác!

Hắn có thể cảm nhận được luồng sức mạnh kỳ diệu kia đang chảy trong cơ thể, như một dòng nhiệt lưu, bản thân cũng có thể dễ dàng điều khiển nó, nhưng nhất thời Lục Diệp có chút không hiểu nổi, sức mạnh này rốt cuộc có tác dụng gì?

Cẩn thận nghiền ngẫm hồi lâu mà vẫn không biết.

Có thể hỏi Yến Hồng, gã là người của Yến gia, chắc hẳn sẽ biết nhiều về phương diện này.

Truyền tin đi, đợi một lát lại không thấy hồi âm.

Lục Diệp đoán gã này hoặc là đang trị thương, hoặc là đang luyện hóa đạo cốt, khả năng cao là đang trị thương, vì nếu chỉ luyện hóa đạo cốt thì không thể không nhận được tin tức.

Vết thương của mình là giả, nhưng vết thương của Yến Hồng là thật, dù gã là một Nhập Đạo, thương thế trước đó cũng đủ để gã tĩnh dưỡng một thời gian.

Còn ba người Khang Hưng, có lẽ hỏi cũng bằng thừa, bọn họ chắc chắn chưa từng gặp phải Tinh Uyên ban ân nào.

Đã không thể tìm hiểu rõ, chi bằng tạm thời gác lại, sau này hãy tính.

Lục Diệp chọn một khúc xương, từ từ rót đạo lực vào, bắt đầu tôi luyện đạo cốt.

Không ngoài dự liệu, theo sau một tiếng động, khúc xương kia không chịu nổi xung kích của đạo lực, vỡ tan ra, nhưng rất nhanh lại ngưng tụ trở lại.

Chuyện này hắn đã trải qua không biết bao nhiêu lần, sớm đã quen.

Thế nhưng, điều khiến hắn vô cùng bất ngờ là, ngay trong khoảnh khắc ngắn ngủi khúc xương kia ngưng tụ lại, dòng nhiệt lưu trong cơ thể lại như bị thứ gì đó hấp dẫn, lao thẳng vào khúc xương đó.

Khi khúc xương vỡ nát ngưng tụ lại hoàn chỉnh, lại có vài biến hóa kỳ diệu.

Cẩn thận xem xét, khúc xương này lại mang đến cảm giác thông thấu óng ả.

Tôi luyện đạo cốt nhiều lần như vậy, có thành công hay không, Lục Diệp đã có chút kinh nghiệm, dù sao những kinh nghiệm này đều được tích lũy từ vô số lần thất bại.

Thế nên vừa nhìn trạng thái của khúc xương lúc này, Lục Diệp liền nảy sinh một cảm giác vô cùng mãnh liệt — tôi luyện thêm lần nữa, chắc chắn sẽ không thất bại!

Thuận theo ý nghĩ, đạo lực từ từ rót vào trong.

Một lát sau, Lục Diệp lộ vẻ vui mừng.

Đạo cốt thật sự đã tôi luyện thành công!

Không phải một phát ăn ngay, mà là lần thứ hai mới thành công, tỷ lệ như vậy cũng rất hiếm thấy.

Nhưng lần này rõ ràng không phải do may mắn, mà có quan hệ trực tiếp với dòng nhiệt lưu kỳ diệu kia, suy ngẫm một chút, Lục Diệp chợt hiểu ra.

Hắn lờ mờ đoán được lợi ích mà Tinh Uyên ban ân lần này mang lại cho mình là gì, lại có thể tăng mạnh tỷ lệ thành công khi tôi luyện đạo cốt, hiệu quả của nó, có phần tương tự với việc dùng Tinh Thần Quả!

Lục Diệp thậm chí còn nghi ngờ, nếu mình sớm nhận ra chuyện này, chủ động rót luồng sức mạnh kia vào khúc xương đã chọn, chắc chắn có thể một phát ăn ngay.

Tinh Uyên ban ân lại có lợi ích như vậy sao? Lục Diệp vui mừng khôn xiết, so với hai lần thu hoạch trước, lợi ích này mới là thứ hắn cần nhất.

Số lượng đạo cốt hắn cần tôi luyện quá nhiều, chỉ dựa vào tích lũy đạo lực không nghi ngờ gì là một quá trình vô cùng dài đằng đẵng, nhưng nếu mỗi lần đều có thể tôi luyện thành công, vậy sẽ giảm đi đáng kể lượng đạo lực cần thiết và thời gian tích lũy.

Chỉ tiếc, lợi ích của Tinh Uyên ban ân dường như là tùy duyên, không có chỗ để lựa chọn.

Hiện tại mười chín đạo cốt, hai mươi tám đạo lực, đạo lực còn lại dồi dào, tự nhiên phải nhân lúc này mà rèn sắt khi còn nóng, mạnh mẽ đột phá.

Thành công đổi lấy từ những lần thất bại, khiến thực lực của Lục Diệp từng chút một tăng lên.

Hai mươi chín đạo, ba mươi đạo…

Đến khi đạt tới ba mươi mốt đạo, Lục Diệp bỗng nhiên nhận ra có điều bất thường.

Bởi vì lần này tôi luyện đạo cốt đã tiêu hao lượng đạo lực vượt xa kỷ lục trước đó, tốn gần một nghìn năm trăm điểm. Phải biết rằng trước đây hắn tôi luyện đạo cốt, tính trung bình mỗi khối chỉ tiêu hao một nghìn điểm.

Lần này lại tăng thêm một nửa lượng tiêu hao, rõ ràng là có gì đó không đúng.

Là sự kiện ngẫu nhiên, hay là do thực lực tăng lên nên việc tôi luyện đạo cốt cũng cần tiêu hao nhiều đạo lực hơn?

Không thể xác định, chỉ có thể tôi luyện thêm vài lần đạo cốt nữa xem sao.