Nhưng hắn dùng Tam Hoa chi lực đốt cháy đạo hỏa của bản thân, thiêu đốt chính mình, đi một con đường khác với người thường, đạo cốt sau khi vỡ nát sẽ ngưng tụ lại, trở nên cứng cỏi hơn, lẽ ra không có loại hạn chế này, nhưng trên thực tế, hắn vẫn gặp phải.

Cẩn thận nhớ lại, lúc ban đầu hắn tôi luyện đạo cốt, chỉ cần khoảng năm trăm điểm đạo lực là có thể thành công, sau đó biến thành một nghìn, bây giờ lại thành một nghìn năm trăm...

Cứ thế này, sau bốn mươi đạo chẳng phải cần đến hai nghìn điểm đạo lực mới thành công một lần sao?

Năm mươi đạo, sáu mươi đạo thì sao?

Một trăm đạo thì sao?

Lục Diệp bỗng nhiên thấy hơi đau đầu, nói không chừng sau này ta muốn tăng một đạo lực, phải hao phí đến cả vạn điểm đạo lực, vậy thì đúng là lấy mạng người mà.

Nhưng nghĩ lại, nếu có thể nhận được lợi ích giống như Tinh Uyên ban ân lần này, vậy một lần có thể tiết kiệm cả vạn điểm đạo lực, dường như cũng không tệ?

Tình hình cũng không tệ đến thế, bởi vì theo thực lực của mình tăng lên, kẻ địch có thể giết sẽ càng mạnh, đến lúc đó lấy Nhập Đạo chém Dung Đạo, thu hoạch sẽ không ít, cơ hội nhận được Tinh Uyên ban ân cũng sẽ lớn hơn.

Tự an ủi mình một hồi, Lục Diệp mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

"Ầm..." một tiếng, một trận đất rung núi chuyển truyền đến.

"Có địch tấn công!" Giọng Khang Hưng kinh hãi xen lẫn tức giận vang lên từ lầu hai.

Lục Diệp giật mình, vội vàng lóe người nhảy ra từ cửa sổ, ngay sau bóng lưng hắn, ba người Khang Hưng cũng lần lượt hiện thân, cảnh giác nhìn quanh.

Nhưng rất nhanh, Lục Diệp đã nhíu mày.

Bởi vì không phải có địch tấn công, động tĩnh vừa rồi chỉ là do có người đã kích hoạt pháp trận phòng hộ của gác lầu, Lục Diệp và những người khác đang trị thương tu hành ở đây, tự nhiên đều đã mở pháp trận để tránh bị người khác quấy rầy.

Trong tình huống bình thường, nếu có người đến thăm, sẽ truyền tin liên lạc trước, cho dù không liên lạc được, cũng chỉ khẽ chạm vào trận pháp để Lục Diệp và những người khác biết, giống như gõ cửa nhẹ nhàng, để họ biết có khách đến thăm mà không làm kinh động chủ nhân.

Về phần có ra mặt tiếp đón hay không, thì phải xem ý muốn của Lục Diệp và những người khác.

Nhưng cú vừa rồi không phải là gõ cửa nhẹ nhàng, mà nói đúng hơn là đạp cửa.

Phía trước gác lầu, có hai bóng người, một già một trẻ.

Người trẻ tuổi đi trước là một nữ tu có dáng vẻ thiếu nữ, dung mạo vô cùng xinh đẹp, thân hình cũng cực kỳ nổi bật, mặc một chiếc trường quần màu vàng hạnh, tôn lên vòng eo thon thả, trên người đeo nhiều trang sức lấp lánh, vừa nhìn đã biết xuất thân bất phàm.

Phía sau thiếu nữ, một lão giả có một khối u lớn trên trán đang đứng im, hai tay giấu trong tay áo, hai mắt như mở như khép.

Khi bốn người Lục Diệp hiện thân, lão chỉ liếc mắt một cái rồi lại cụp mắt xuống.

Lục Diệp nhìn lão giả này, mày hơi nhíu lại, thiếu nữ kia tuy trông rất bất phàm, nhưng hẳn chỉ là Nhập Đạo, ngược lại vị lão giả có dung mạo kỳ lạ này, chắc chắn là Dung Đạo.

Một Nhập Đạo dẫn theo một Dung Đạo đến đây, Lục Diệp suy nghĩ một chút, đã mơ hồ đoán ra được thân phận của hai người này.

"Các ngươi ai tên Lục Diệp?" Thiếu nữ đảo mắt nhìn một vòng, giọng trong trẻo cất lên, nhưng rất nhanh dường như đã nhận được truyền âm của lão giả phía sau, lập tức nhìn về phía Lục Diệp: "Ngươi là?"

Lục Diệp nhíu mày: "Là ta, vị cô nương này có việc chi?"

Thiếu nữ hếch chiếc cằm bóng loáng lên, để lộ ra chiếc cổ thon dài trắng nõn: "Ta tên Tôn Vân!"

Quả nhiên...

Mấy ngày trước trên đường theo Tử Anh trở về, hắn đã đặc biệt dò hỏi về mấy thế gia hàng đầu của bản tinh, tổng cộng có bốn nhà, Hoàng, Yến, Tôn, Chu!

Thiếu nữ tên Tôn Vân, vậy tất nhiên là người của Tôn gia.

Mới có mấy ngày mà đã đến nhanh như vậy, hơn nữa vừa đến đã chạy thẳng đến tìm mình, rõ ràng là không thể không liên quan đến Tỳ Hưu.

Lục Diệp có thể chắc chắn, Tôn Vân đến đây, mục đích là vì Tỳ Hưu!

"Ta không quen biết cô nương." Lục Diệp lạnh mặt nói.

Bất kỳ ai đang yên đang lành ở nhà mà bị người ta đạp cửa như vậy, tâm trạng cũng chẳng thể tốt được, may mà hắn không ở trong thời khắc quan trọng khi trị thương hoặc tu hành, nếu không rất có thể đã bị nhiễu loạn.

Đối phương hành sự vô lễ như vậy, Lục Diệp đương nhiên sẽ không cho nàng ta sắc mặt tốt.

“Ta là người của Tôn gia!” Tôn Vân nhíu mày, gương mặt nhỏ nhắn lộ vẻ tức giận. Nàng thầm nghĩ, hễ mình báo ra tên tuổi, đối phương ắt phải cung kính, trước đây những người nàng gặp đều như vậy, nào ngờ hôm nay lại hoàn toàn khác biệt.

Quen sống trong nhung lụa nên tính tình nàng kiêu căng tự mãn, quả thật chưa từng gặp ai như Lục Diệp.

“Tên tuổi Tôn gia lớn thật đấy, đúng là dọa chết người mà.”

Một giọng nói âm dương quái khí chợt truyền đến từ phía không xa.

Mọi người đưa mắt nhìn sang, chỉ thấy một đạo lưu quang nhanh chóng lướt tới, đáp xuống gần đó, để lộ hai thân ảnh.

Một nam tử trẻ tuổi, mặt luôn mỉm cười, mang lại cho người ta cảm giác như được tắm trong gió xuân. Giống như Tôn Vân, sau lưng gã cũng có một lão giả đi theo.

Lại một Dung Đạo nữa!

Đây lại là người của gia tộc nào? Lục Diệp kinh nghi bất định, nhưng rất nhanh hắn đã có câu trả lời.

Bởi vì Tôn Vân đã nhảy dựng lên như mèo bị giẫm phải đuôi: “Chu Cốc, sao đi đâu cũng gặp ngươi thế, ngươi chạy tới Lam Thủy làm gì?”