Lục Diệp lúc này mới để ý đến chiếc vuốt sắc trên tay gã, cuối cùng cũng hiểu tại sao gã này lại được Tinh Uyên ban phúc, hóa ra là dựa vào uy lực của đạo khí nên mới có thể giết địch vô số.

Nhưng thực lực của bản thân gã Huyết tộc này chắc chắn không yếu, tuyệt đối đã đạt tới trình độ Cửu Đạo, nếu không thì không thể nào sở hữu đạo khí.

Thứ này tuy không hiếm trong Ban Lan nhưng luyện chế lại không hề dễ dàng, dù là địch hay ta, tu sĩ bình thường cũng khó có cơ hội sở hữu.

"Vậy thì so tài xem, đạo khí của ai lợi hại hơn!" Gã Huyết tộc quát lên một tiếng, huyết quang lóe lên bao bọc lấy thân mình, thoáng chốc đã xuất hiện ngay trước mặt Lục Diệp.

Nhân tộc sở hữu đạo khí, gã không phải chưa từng gặp, nhưng trong những lần giao đấu trước đây, gã chưa bao giờ thất bại, thậm chí còn giết được một kẻ, bởi vì đạo khí trong tay gã có thể xem là thượng phẩm, đủ để tăng cho gã năm đạo chi lực.

Trong toàn bộ Tinh Uyên, ngoài mấy món đạo khí có hạn kia ra, không thể có món đạo khí nào khác mạnh hơn của gã.

Vì vậy, dù đã mặc định Lục Diệp có đạo khí trong tay, gã cũng không hề sợ hãi, thậm chí có thể nói sát tâm càng thêm nồng đậm, bởi vì nếu chiếm được một món đạo khí mang về thì lợi ích nhận được sẽ rất lớn.

Gần như ngay khoảnh khắc gã Huyết tộc lao tới, trường đao của Lục Diệp đã chém ra, một đao nhẹ bẫng đã chém gã Huyết tộc thành hai mảnh.

Nhưng lại không hề có cảm giác chém trúng vật thật, thứ bị chém trúng chỉ là một hư ảnh do Huyết tộc dùng huyết thuật ngưng tụ mà thành.

Thần sắc Lục Diệp không đổi, thậm chí có thể nói là đã liệu trước được điều này, trình độ huyết thuật của hắn không thua kém bất kỳ Huyết tộc nào, mọi thủ đoạn của đối phương đều không thể qua mắt được hắn.

Lúc này sau lưng Lục Diệp, gã Huyết tộc đã hiện thân như quỷ mị, vuốt sắc trong tay đâm thẳng vào tâm khẩu sau lưng Lục Diệp, rõ ràng là muốn nhân lúc hắn không phòng bị mà một kích đoạt mạng.

Gã không thích dùng huyết hải khi đối địch, vì gã cảm thấy như vậy có chút lãng phí, chỉ cần dùng những mánh khóe đơn giản để đùa giỡn kẻ địch trong lòng bàn tay mới có thể khiến gã thỏa mãn.

Trước đây dùng cách này, không biết đã giết bao nhiêu kẻ địch, lần này… cũng sẽ không ngoại lệ.

Nhưng đúng lúc này, gã đột nhiên đối diện với một đôi mắt lạnh lùng, trong cơn kinh ngạc mới phát hiện ra, Lục Diệp không biết từ lúc nào đã xoay người lại, đang lạnh nhạt nhìn gã, đao quang lóe lên, trường đao chém xuống.

Không tránh được nữa rồi, gã Huyết tộc nghiến răng, không ngờ thủ đoạn nhỏ chưa từng thất bại của mình lần này lại không thể mê hoặc được kẻ địch, nhưng thì đã sao, gã có mười bốn đạo chi lực, kẻ địch không thể nào chống đỡ nổi, đối đầu trực diện gã chưa từng thua.

Dưới Dung Đạo cảnh, gã xưa nay vô địch!

Âm thanh như có thứ gì đó bị chém đứt vang lên, thời gian trong khoảnh khắc này dường như trôi đi cực kỳ chậm, gã Huyết tộc trơ mắt nhìn trường đao của Lục Diệp chém đứt vuốt sắc trong tay mình, dư thế không giảm mà chém thẳng vào mặt gã…

Huyết quang văng tung tóe, Lục Diệp vẩy vẩy trường đao trong tay, nhìn gã Huyết tộc bị chém bay nửa cái đầu, không khỏi nhíu mày: "Sao lại giòn thế này?"

Đây là lần đầu tiên hắn gặp đối thủ sở hữu đạo khí, cho nên cũng không dám quá sơ suất, trước khi biết đối phương rốt cuộc có thể thi triển được thực lực bao nhiêu đạo, hắn đương nhiên không dám nương tay, một đòn vừa rồi đã vận dụng hai mươi đạo chi lực.

Kết quả lại khiến hắn không ngờ tới, một đao tiện tay không chỉ chém đứt đạo khí của đối phương mà còn giết luôn cả người.

Hắn vội vàng gỡ món đạo khí đã hỏng khỏi tay gã Huyết tộc, quan sát kỹ một lúc, lại thử vận dụng đạo lực, cuối cùng xác định món đạo khí này quả thực đã bị hỏng.

Hắn không khỏi gãi đầu, đạo khí này cũng quá mỏng manh rồi, tuy hắn đã vận dụng hai mươi đạo chi lực nhưng thực tế không dùng nhiều sức, với mức độ chém đó, ngay cả một số pháp bảo phòng ngự có phẩm chất tốt cũng chưa chắc đã phá được.

Xem ra, bản thân đạo khí vốn đã khá giòn, một khi đạo lực gia trì trên đó bị phá hủy thì sẽ rất dễ hư hỏng.

Thật đáng tiếc, đây là lần đầu tiên hắn gặp được đạo khí, vốn còn định lấy về nghiên cứu một chút, cho dù mình không dùng được, nếu mang về nộp cho Chiến Công Điện, chắc chắn sẽ nhận được một khoản thu hoạch lớn.

Tuy đạo khí đã hỏng, nhưng hắn vẫn thu lại.

Có chút bất ngờ là, hắn tìm thấy không ít đạo cốt chưa được luyện hóa trong trữ vật giới của gã Huyết tộc này, hiển nhiên đều là chiến lợi phẩm của đối phương.

Một lát sau, Lục Diệp dọn dẹp chiến trường rồi nhanh chóng rời đi.

Ngay sau khi hắn đi không lâu, trên một phù lục cách đó không xa, một tảng đá trông hết sức bình thường đột nhiên mở ra một con độc nhãn.

Một tảng đá như vậy đặt ở đâu cũng không gây chú ý, không có bất kỳ dao động sinh cơ nào, cho dù là Lục Diệp nhìn thấy cũng sẽ không quá để tâm.

Nhưng nếu tu sĩ có kinh nghiệm nhìn thấy, ắt hẳn sẽ biết, đây là một loại thạch trùng do Trùng mẫu đặc biệt dựng dục ra, chuyên dùng để dò xét tình báo khắp nơi trên chiến trường.

Nó không có bất kỳ khả năng chiến đấu nào, thậm chí không thể di chuyển, khả năng ẩn nấp cực cao, được rải rác khắp nơi trên chiến trường, đóng vai trò tai mắt của Trùng mẫu.

Chốc lát sau, trên chiến tinh của Trùng tộc, Trùng mẫu hạ một đạo mệnh lệnh, khiến vô số Trùng tộc trong một khu vực rộng lớn bắt đầu hành động có mục đích.

Nhất thời, giao tranh trong khu vực này trở nên kịch liệt và thường xuyên hơn trước đây rất nhiều.

Phải một ngày sau, Lục Diệp mới dần nhận ra tình hình này. Tuy không biết vì sao hành động của hai tộc Trùng-Huyết lại trở nên hung hăng hơn trước, rất nhiều kẻ địch vốn đang ẩn náu nay đều lộ diện, nhưng đối với hắn, đây không thể nghi ngờ là một chuyện tốt cầu còn không được. Điều này có nghĩa là hắn có thể giết được nhiều kẻ địch hơn, săn lấy nhiều đạo cốt hơn.