Tên này lại lấy tin tức từ đâu? Chẳng lẽ trong tộc đã xuất hiện nội gián.

Hai vị hậu bối của thế gia nhìn nhau một lúc, đều hiểu rõ ý của đối phương. Chu Cốc là người đầu tiên dời mắt, ôn hòa chắp tay với Lục Diệp: “Tại hạ Chu Cốc, ra mắt Lục đạo hữu.”

Gã biết, ở đây đôi co với Tôn Vân chẳng có ý nghĩa gì, mấu chốt hôm nay nằm ở Lục Diệp.

Thấy đối phương thái độ không tệ, Lục Diệp đương nhiên không tiện lạnh nhạt, bèn đáp lễ.

“Đạo hữu, nơi đây đông người nhiều chuyện, có thể vào trong nói chuyện được không?” Chu Cốc hỏi.

Động tĩnh vừa rồi khiến không ít tu sĩ gần đó chú ý, giờ đều đang đứng từ xa quan sát.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm, biết là không thể từ chối nên đành gật đầu: “Mời vào.”

“Làm phiền rồi.” Chu Cốc cười, cất bước đi về phía trước.

Tôn Vân hừ lạnh một tiếng, vội vàng theo sau. Lục Diệp tuy không ưa nữ tử này, nhưng vì sau lưng nàng có một Dung Đạo đi theo nên cũng đành làm ngơ.

Một lát sau, tại phòng khách tầng một, khách chủ đã yên vị, Khương Ngọc Ngưng cẩn thận dâng trà rồi chậm rãi lui ra.

Lục Diệp biết hai người này đều đến vì Tỳ Hưu. Mặc dù vì Yến Hồng, hắn từng có ý định giao Tỳ Hưu cho Yến gia, nhưng mấy ngày gần đây không liên lạc được với Yến Hồng nên chưa kịp nhắc đến chuyện này.

Giờ đây người của Chu gia và Tôn gia chủ động tìm đến, đã không thể từ chối, cứ nghe thử cũng không sao.

Nếu điều kiện thực sự phù hợp, cũng có thể cân nhắc một chút.

“Lục huynh có biết không, lần này huynh đã vang danh rồi, ngay cả ở Bản Tinh, ta cũng đã nghe qua đại danh của Lục huynh. Lấy Nhập Đạo chém Dung Đạo, đừng nói là Ban Lan này, e rằng cả Tinh Uyên cũng cực kỳ hiếm thấy, hôm nay gặp mặt, huynh trưởng quả nhiên phi phàm.” Chu Cốc không nhắc gì khác, trước tiên là một tràng tâng bốc, luôn miệng gọi Lục huynh, huynh trưởng, nghe có vẻ rất thân thiết.

Lục Diệp lắc đầu nói: “Chém Dung Đạo không phải công của ta, là Yến Hồng đạo hữu đã dốc sức rất nhiều, lại thêm Huyết tộc kia khinh địch, ta chẳng qua chỉ nhặt được của hời mà thôi.” Chuyện này phải nói cho rõ, may mà trước đó hắn đã có chuẩn bị khi đối đầu với Dung Đạo của Huyết tộc kia.

Chu Cốc cười: “Yến Hồng đại ca cố nhiên lợi hại, nhưng suy cho cùng cũng chỉ có sức mạnh của mười mấy Đạo, nếu không phải huynh trưởng, làm sao có thể giết được một Dung Đạo? Cho nên trận chiến này vẫn là huynh trưởng đáng nhận công đầu.”

Lục Diệp thầm nhíu mày, chỉ cảm thấy tên này có chút không hiểu tiếng người.

Hai người nói chuyện, Tôn Vân không chen vào được, nàng tính tình ngang ngược, tự nhiên không thể khéo léo như Chu Cốc mà đi tâng bốc Lục Diệp để lấy lòng hắn. Hơn nữa, lúc mới gặp nàng đã để lại ấn tượng không tốt, muốn thay đổi gần như là không thể.

Thấy Chu Cốc còn định nói tiếp, nàng vội lạnh giọng: “Không cần nói nhảm nữa. Lục Diệp, ngươi nên biết lần này bổn tiểu thư đến vì chuyện gì. Nói một câu thôi, ngươi chỉ cần bằng lòng giao Tỳ Hưu cho ta, ta có thể đưa ngươi về Bản Tinh, để Tôn gia ta giúp ngươi tấn thăng Dung Đạo.”

Nếu là Nhập Đạo khác nghe lời này, chắc chắn sẽ mừng như điên. Dung Đạo đâu phải dễ tấn thăng như vậy, trong đó không chỉ liên quan đến việc tích lũy lượng lớn đạo lực, mà còn là sự dung hợp đạo văn. Nếu có thế gia đỉnh cấp như Tôn gia tương trợ, hy vọng chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhưng Lục Diệp lại lòng không gợn sóng, tình huống của hắn không giống với Nhập Đạo bình thường. Với tiến độ tu hành hiện tại, muốn tấn thăng Dung Đạo không biết phải đến năm nào tháng nào, hắn sao có thể cùng Tôn Vân về Bản Tinh được chứ?

Hơn nữa, lời của Tôn Vân chẳng qua chỉ là một lời hứa suông, nàng có lẽ đại diện được cho Tôn gia, cũng có lẽ là không. Lời nói của một hậu bối thế gia có bao nhiêu trọng lượng, Lục Diệp không tài nào đoán được.

Lỡ như đến lúc đó những Dung Đạo của Tôn gia không nhận, Lục Diệp chẳng lẽ có thể ăn tươi nuốt sống Tôn gia hay sao?

Thấy Lục Diệp có vẻ không mấy động lòng, Tôn Vân không nhịn được lại nói thêm: “Ngươi là Cửu Đạo, chắc hẳn đã tiếp xúc với một vài chuyện về Dung Đạo qua những kênh khác nhau, nên biết muốn tấn thăng Dung Đạo, đạo văn mới là mấu chốt. Bản Tinh có Đạo Văn Các, người thường muốn vào, ắt phải tốn rất nhiều chiến công, nhưng Tôn gia ta có suất tiến cử, có thể đưa ngươi vào trong xem một lần.”

Lục Diệp đương nhiên biết đạo văn là mấu chốt để tấn thăng Dung Đạo, điểm này, khi hắn gặp Thanh Điểu năm đó, đối phương đã từng nói qua.

Đạo văn là một thứ rất kỳ diệu, cũng có thể nói là những quy tắc cơ bản nhất, những quy tắc này chỉ được thể hiện ra dưới dạng đạo văn.

Đạo văn có rất nhiều loại, đạo văn nguyên thủy nhất vĩnh viễn đều bắt nguồn từ từng tòa tinh không kỳ quan, có tu sĩ tiến vào kỳ quan, tham ngộ huyền diệu trong đó, ngộ được đạo văn.