Hai Dung Đạo mà Lục Diệp trảm sát từ trước đến nay, bất kể là Man Sơn hay Bùi Đan kia, đều chỉ mới tấn thăng không lâu, tu vi về đạo văn chưa đủ sâu sắc, nên hắn vẫn chưa cảm nhận được nhiều. Nhưng nếu đổi thành một Dung Đạo mạnh hơn, uy lực của đạo văn sẽ được phát huy.

“Điều kiện Tôn gia có thể đưa ra, Chu gia ta cũng có thể đáp ứng.” Chu Cốc mỉm cười nói, không tăng giá, bởi gã tin chắc dù điều kiện như nhau, Lục Diệp cũng sẽ không chọn Tôn Vân.

Nữ tử này đã khiến người ta chán ghét, lúc này gã có ưu thế tự nhiên.

Tôn Vân bực tức trừng Chu Cốc một cái, lại nghiến răng nói: “Tôn gia ta chưởng quản việc đăng ký chiến công, nếu ngươi có thể giao Tỳ Hưu cho Tôn gia ta, sau này khi đăng ký chiến công, có lẽ sẽ được chiếu cố đôi chút. Ngươi hẳn biết tầm quan trọng của chiến công trong Ban Lan.”

Việc đăng ký chiến công đôi khi có thể linh động. Ví như lần này Lục Diệp cùng Yến Hồng liên thủ giết một Dung Đạo, đây là đại công, cụ thể đăng ký bao nhiêu chiến công, còn phải xem tâm ý của Công Tào phụ trách việc này.

Trái lại, những chiến công có được từ việc giao nộp đạo cốt vô dụng đều là con số cố định, không thể thay đổi.

Tuy nhiên, nghe Tôn Vân nói vậy, Lục Diệp liền hiểu vì sao nàng lại nhanh chóng biết được tin tức về Tỳ Hưu. Công Tào đăng ký chiến công là người của Tôn gia. Sau trận đại chiến này, Tử Anh chắc chắn đã truyền tin về Bản Tinh để báo công cho Lục Diệp và Yến Hồng. Đã như vậy, ắt sẽ đề cập đến việc Lục Diệp và Yến Hồng dùng tu vi Nhập Đạo trảm Dung Đạo, cùng với chuyện Tỳ Hưu.

Công Tào biết chuyện này, vậy thì cũng tương đương với Tôn gia biết.

Chu Cốc khẽ cười: “Chu gia ta chưởng quản Quân Bị Khố, sau này huynh trưởng muốn đổi vật tư hay thứ gì khác, có thể báo trước với ta một tiếng.”

“Chu Cốc, ngươi tìm chết!” Tôn Vân giận dữ vô cùng, chỉ cảm thấy lần này Chu Cốc chính là đến để ngáng đường mình, bất kể nàng đưa ra điều kiện gì, đối phương cũng đối chọi gay gắt.

Chu Cốc thần sắc thản nhiên: “Vân muội lại vì cớ gì mà nổi giận? Chuyện liên quan đến Tỳ Hưu, mỗi người tự thi triển thủ đoạn mà thôi.”

Ngoài các lầu, giữa không trung cách đó mấy chục trượng, hai bóng người ẩn mình, trong đó một người chính là Tử Anh, bên cạnh nàng là lệnh quan thân tín.

“Tin tức đã truyền đi chưa?” Tử Anh hỏi.

Lệnh quan gật đầu: “Đã truyền đi rồi, chốc nữa người sẽ đến ngay. Đại nhân lo sợ bọn họ sẽ đánh nhau sao?”

Tử Anh hừ lạnh: “Ta chỉ sợ bọn chúng không đánh nhau! Đại quân tấn công tinh cầu, ta truyền tin về Bản Tinh cầu viện, lại không một Dung Đạo nào đến. Giờ đây hai tên thế gia tử vô dụng, bên cạnh lại có Dung Đạo ngày đêm bảo hộ! Đã không ra chiến trường giết địch, vậy nhập Dung Đạo để làm gì!”

Lệnh quan nghe xong mồ hôi lạnh chảy ròng, nhận ra ý đồ của Tử Anh: “Đại nhân, việc này không ổn chăng? Lỡ như sau này Bản Tinh có trách tội...”

“Vậy thì cứ để bọn họ bãi miễn chức trấn thủ của ta đi, hai tên này chẳng phải cũng là Dung Đạo sao? Cứ để bọn chúng đến tọa trấn là được!” Trong mắt Tử Anh tràn ngập hàn ý.

Nàng thực sự tức giận, trước đó cầu viện không được hồi đáp, thế mà hai hậu bối thế gia không biết trời cao đất dày lại có Dung Đạo hộ vệ, theo sát bên mình. Nếu ngày đó hai Dung Đạo này có thể đến chi viện, nói không chừng ngay cả Phi Liêm nàng cũng có thể giữ lại, đến lúc đó trực tiếp đánh thẳng đến Huyết Vân Chiến Tinh, ngay cả Trùng Mẫu cũng có thể diệt trừ.

Tại phòng khách, Tôn Vân và Chu Cốc đối mắt, không ai chịu nhường ai.

Chu Cốc ra vẻ nắm chắc phần thắng, Tôn Vân rõ ràng cũng không thể đưa ra điều kiện nào tốt hơn. Lần này nàng bề ngoài là đại diện cho Tôn gia đến, nhưng rốt cuộc nàng cũng chỉ là một hậu bối Tôn gia, quyền hạn có hạn. Những lợi ích nàng có thể ban tặng quả thực có thể khiến các Nhập Đạo bình thường tranh nhau giành giật, nhưng Lục Diệp dường như lại chẳng hề động lòng chút nào.

Phát hiện trừng không chết Chu Cốc, Tôn Vân bèn chuyển sang tính kế Lục Diệp. Nàng quay đầu nói: “Ngươi nghĩ kỹ chưa, Tỳ Hưu rốt cuộc có giao cho Tôn gia ta hay không? Nếu chuyến này ta tay trắng trở về, trưởng bối trong nhà chắc chắn sẽ không vui đâu!”

Lục Diệp vẫn luôn rũ mắt, bỗng nhiên nhìn nàng: “Ngươi đang uy hiếp ta?”

“Ngươi cứ coi là vậy đi!” Tôn Vân cười lạnh liên hồi, Dung Đạo phía sau nàng cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Diệp.

Lục Diệp nhìn sang Chu Cốc: “Chu đạo hữu cũng muốn uy hiếp ta chăng? Nếu vậy, mời nói ra cho ta nghe.”

Chu Cốc lắc đầu: “Mua bán không thành thì nhân nghĩa vẫn còn. Chuyện uy hiếp chỉ là lời dọa trẻ con mà thôi, huynh trưởng không cần để tâm.”

So sánh thái độ của hai người, cao thấp liền thấy rõ.

Nhưng Lục Diệp trong lòng biết rõ, Chu Cốc đây là cố ý làm vậy, đáng cười thay Tôn Vân có một dung mạo xinh đẹp mà trí tuệ lại đáng lo, hết lần này đến lần khác bị gã chọc giận.

Lục Diệp có thể chắc chắn rằng, Tôn Vân không hề được Tôn gia chỉ thị, nàng hẳn là tự ý hành động hoặc được một trưởng bối thân cận nào đó sai khiến.

Bằng không, với một người như vậy, chỉ cần Tôn gia có chút đầu óc, cũng không thể nào để nàng tới đây đàm phán.

Còn về Chu Cốc, Lục Diệp không cách nào phán đoán.

“Uy hiếp gì? Ai muốn uy hiếp ai?” Cùng với một giọng nói có phần suy yếu vang lên, một bóng người sải bước đi vào.