"Yến đại ca!" Chu Cốc và Tôn Vân cũng vội vàng đứng dậy. Nụ cười trên mặt Chu Cốc biến mất, thay vào đó là vẻ thấp thỏm không yên. Ngay cả Tôn Vân vốn luôn kiêu căng, khi thấy Yến Hồng cũng không khỏi rụt cổ lại.

Lục Diệp lạnh lùng đứng ngoài quan sát, thầm thấy buồn cười.

Hắn lại không biết, ba người này tuổi tác xấp xỉ, cơ bản là lớn lên cùng nhau. Nhưng từ nhỏ đến lớn, Yến Hồng luôn là hậu bối xuất sắc nhất trong mấy đại thế gia, bất kể Chu Cốc hay Tôn Vân đều từng bị gã đánh cho một trận.

Chỉ là từ khi nhập đạo, Yến Hồng đã hoạt động khắp các chiến khu, rèn luyện bản thân để lập chiến công. Còn Chu Cốc và Tôn Vân thì an cư tại bản tinh, dù sao những hậu bối thế gia như bọn họ không thiếu vật phẩm tu hành, căn bản không cần tự mình mạo hiểm.

Trước khi đến, hai người đã biết Yến Hồng cũng ở đây, còn đặc biệt dò hỏi một chút, biết được Yến Hồng trước đó bị trọng thương, hiện đang trị thương, cứ ngỡ sẽ không gặp được gã.

Ai ngờ Yến Hồng lúc này lại không mời mà đến.

Hai thế gia tử vốn cao ngạo trước mặt Lục Diệp, lập tức như gặp khắc tinh, trở nên rụt rè, vâng dạ.

"Yến đại ca, sao huynh lại bị thương nặng thế này, mau ngồi xuống đây!" Tôn Vân như dâng hiến ân cần, bước tới đỡ Yến Hồng, dìu gã ngồi xuống.

"Thì ra Yến đại ca cũng ở Lam Thủy, nếu sớm biết thế, ta nên đến thăm hỏi một phen rồi." Chu Cốc vô cùng hối hận.

Yến Hồng hừ lạnh: "Hiếm khi ngươi còn có tấm lòng tốt này."

Chu Cốc vội nói: "Yến đại ca nói gì thế, ta và đại ca tuy không cùng họ, nhưng từ nhỏ đã lớn lên cùng nhau, có thể nói là cốt nhục tương liên."

Yến Hồng nói: "Vậy ngươi nói xem, vừa rồi ai đã buông lời cuồng ngôn, uy hiếp Lục lão đệ của ta?"

Vậy mà đã gọi là Lục lão đệ rồi...

Trước đây Yến Hồng tuy cũng có ý kết giao với Lục Diệp, nhưng chưa từng xưng hô như vậy với hắn.

Chu Cốc cười gượng một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Tôn Vân.

Tôn Vân biểu cảm cứng đờ, vươn tay khoác lấy cánh tay Yến Hồng, nũng nịu nói: "Yến đại ca huynh nghe nhầm rồi, không có ai uy hiếp cả, chúng ta đang trò chuyện phiếm với Lục đạo hữu thôi mà?"

Yến Hồng lạnh mặt: "Đừng tưởng ta không biết các ngươi đang nghĩ gì, hai ngươi tuy thiên tư không tệ, nhưng từ khi tu hành đến nay chưa từng bước vào chiến trường, cần Tỳ Hưu làm gì! Thật sự cho rằng có Tỳ Hưu là có thể đè đầu Hoàng Chi Hoán một bậc sao? Ngay cả ta cũng không dám nói chắc!"

"Phải phải phải." Chu Cốc không ngừng gật đầu, "Yến đại ca dạy phải, là ta và Vân muội không hiểu chuyện."

Sắc mặt Yến Hồng hơi dịu lại: "Tỳ Hưu là của Yến gia ta, các ngươi có dị nghị gì không?"

Lời này vừa thốt ra, bất kể Chu Cốc hay Tôn Vân đều cứng đờ mặt. Nếu không phải ngại uy thế của Yến Hồng ngày trước, hai người chỉ sợ đã lập tức trở mặt.

Hơn nữa bọn họ cũng không ngờ, Yến Hồng lại nói thẳng thừng như vậy, khiến bọn họ không còn chút đường lui nào.

"Yến đại ca, ta vâng lệnh mẫu thân..." Tôn Vân ấp úng nhìn Yến Hồng, lời chưa dứt đã bị gã trừng mắt, vội vàng cúi đầu, tủi thân nói: "Biết rồi."

Yến Hồng gật đầu: "Bên bá mẫu, ta tự sẽ đích thân đi nói, yên tâm, sẽ không để Tôn gia chịu thiệt đâu."

"Vậy thì tốt." Tôn Vân vẫn cúi đầu.

Yến Hồng lại nhìn về phía Chu Cốc, ánh mắt lạnh lẽo, ý uy hiếp không cần nói cũng rõ.

Chu Cốc trong lòng giật thót, gật đầu như gà mổ thóc: "Yến đại ca nói gì thì là nấy, ta Chu Cốc tuyệt không dị nghị!"

"Như vậy rất tốt!" Yến Hồng hài lòng gật đầu, phất tay nói: "Chiến khu không an toàn, hai ngươi hãy quay về bản tinh đi."

"Vâng." Tôn Vân đáp một tiếng, dẫn theo tu sĩ Dung Đạo phía sau đi ra ngoài.

Chu Cốc cũng vậy, chỉ là ở góc độ không ai chú ý, ánh mắt gã biến đổi mấy lần, dường như đã hạ quyết tâm gì đó, thần niệm cuồn cuộn.

Khoảnh khắc tiếp theo, tu sĩ Dung Đạo vẫn luôn đi theo sau Chu Cốc đột nhiên vươn tay chộp lấy Lục Diệp.

Đòn ra tay này có thể nói là bất ngờ không kịp đề phòng, không ai ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.

Lục Diệp cũng không lường trước, vốn cho rằng lần này Yến Hồng xuất hiện, Chu Cốc và Tôn Vân chắc chắn sẽ xám xịt rời đi. Mãi đến khi bị tu sĩ Dung Đạo kia tóm gọn trong tay, hắn mới kịp phản ứng.

"Ất Thúc, mau chạy!" Chu Cốc mừng như điên, lớn tiếng kêu lên.

Chỉ cần Ất Thúc có thể mang tên Lục Diệp này đi, vậy Tỳ Hưu sẽ là của Chu gia. Còn về cơn giận của Yến Hồng... nhiều lắm cũng chỉ là bị đánh một trận, dù sao cũng không chết được.

Từ nhỏ đến lớn, gã chịu đòn còn ít sao?

Ất Thúc xách Lục Diệp lao ra ngoài, Lục Diệp nhất thời không biết có nên phản kháng hay không...

Nếu không phản kháng, chắc chắn sẽ bị bắt đi, nếu phản kháng, ắt sẽ bại lộ thực lực của mình.

Tôn Vân đã sững sờ, vạn vạn không ngờ Chu Cốc lại hành động như vậy, đến tận lúc này vẫn chưa phản ứng kịp.