Vội vàng bò dậy, định thần nhìn lại, lập tức ngây người.

Bởi Ất Thúc, kẻ vốn đang bắt giữ Lục Diệp, giờ phút này lại bị người khác đánh cho hộc máu không ngừng, còn Lục Diệp thì đã thoát khỏi sự khống chế của gã, yên tĩnh đứng một bên.

Nhìn kỹ lại, Chu Cốc thấy da đầu tê dại, nhận ra kẻ đang thẳng tay đánh Ất Thúc chính là trấn thủ Lam Thủy, Tử Anh!

"Tử Anh đạo hữu xin hãy dừng tay, ta chỉ phụng mệnh hành sự, á..." Lại một ngụm máu tươi phun ra, ngực Ất Thúc đã lõm xuống, trông vô cùng thê thảm.

Ầm một tiếng, Ất Thúc bị đánh rơi xuống đất, cắm thẳng vào lòng đất, nửa người đều bị chôn trong đất, chỉ còn lại đôi chân bên ngoài, khẽ co giật một cái.

Chu Cốc nhìn mà khóe mắt giật liên hồi.

"Còn một kẻ nữa!" Tử Anh ba đấm hai đá giải quyết Ất Thúc, ánh mắt chuyển động, nhắm vào Dung Đạo đang đứng sau Tôn Vân, rồi lóe người lao tới.

Tên Dung Đạo kia vốn còn đang kinh hãi trước sự cường hãn của Tử Anh, thấy Ất Thúc chịu thiệt còn có chút hả hê, ai ngờ Tử Anh bỗng nhiên lại lao đến tấn công hắn.

"Tiểu thư cẩn thận!" Hắn giơ tay đẩy Tôn Vân vẫn còn đang ngây người ra xa, đồng thời vội vàng nói: "Tử Anh đạo hữu, ta không hề động thủ, xin hãy thủ hạ lưu tình!"

"Dung Đạo chưa thông báo đã tự tiện xông vào Lam Thủy, chính là không xem ta vào mắt!" Tử Anh khẽ quát, một chưởng vỗ xuống.

Tên Dung Đạo kia gian nan chống đỡ, nhưng làm sao địch lại Tử Anh, cả người lập tức lún xuống một khúc, một ngụm máu tươi phun ra.

"Ta có làm gì đâu..." Hắn vô cùng oan ức, kẻ động thủ là Ất Thúc kia, cớ sao hắn cũng bị liên lụy.

Giao phong nhanh như điện quang hỏa thạch, cùng là Dung Đạo, hắn ở trước mặt Tử Anh gần như không có sức đánh trả.

Một lát sau, bên cạnh Ất Thúc có thêm một bóng người, cũng bị chôn nửa người trong đất, chỉ có hai chân ở bên ngoài giãy giụa!

Lục Diệp đứng một bên hít sâu một hơi, lần đầu tiên tận mắt chứng kiến sự dũng mãnh của vị trấn thủ đại nhân này.

Bên cạnh, Chu Cốc và Tôn Vân ngồi bệt dưới đất, run lẩy bẩy như chim cút trong sương giá.

"Lần sau nếu còn có Dung Đạo nào dám không thông báo mà vào Lam Thủy, lập tức giết không tha!" Tử Anh lạnh lùng liếc nhìn hai người bọn họ một cái, rồi mới xoay người rời đi.

Khí uất trong lòng tiêu tan hơn nửa.

Mãi cho đến khi Tử Anh rời đi rất lâu sau, cả nơi vẫn tĩnh lặng như tờ.

"Còn không mau đi!" Yến Hồng nhắc nhở một câu.

Chu Cốc và Tôn Vân lúc này mới như bừng tỉnh khỏi mộng, hai tên Dung Đạo bị chôn trong đất cũng lồm cồm bò dậy, mỗi người mang theo thiếu gia tiểu thư nhà mình, lao ra ngoài Lam Thủy, chớp mắt đã biến mất không thấy.

Cái nơi quỷ quái này, bọn họ không dám ở lại lâu nữa, vừa rồi may mà giả chết giống như thật, nếu không thương thế chắc chắn sẽ nghiêm trọng hơn. Bọn họ cũng biết, Tử Anh không thể thật sự giết người, nhưng bị đánh trọng thương như vậy cũng rất mất mặt.

Lam Thủy, quả là long đàm hổ huyệt, không thể tùy tiện bước vào!

"Để Lục huynh phải kinh sợ rồi." Yến Hồng có chút áy náy nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp lắc đầu: "Còn phải đa tạ Yến huynh đã đến tương trợ."

Tuy nói cho dù không có Yến Hồng, chỉ bằng hai hậu bối thế gia kia cũng không thể thật sự làm gì được hắn, nhưng bất kể hắn chọn nhà nào, cũng sẽ đắc tội nhà còn lại, đến lúc đó hắn không nơi nương tựa, chắc chắn sẽ bị người ta chèn ép.

Nhưng có Yến Hồng thì lại khác, gã ra mặt, chuyện này liền không còn liên quan gì đến Lục Diệp nữa.

Có điều như vậy, nơi đến của Tỳ Hưu chỉ còn một lựa chọn, xem như có lợi có hại.

Yến Hồng lắc đầu: "Người cần cảm tạ là trấn thủ đại nhân của chúng ta." Gã cũng là nhận được tin tức mới vội vàng chạy đến, giờ xem ra, tin tức kia hẳn là do trấn thủ đại nhân cho người truyền tới.

Kết hợp với hành động vừa rồi của Tử Anh, Yến Hồng mơ hồ biết được dụng ý của nàng, đây rõ ràng là trận chiến lần trước đã khiến vị trấn thủ này có chút bất mãn với thế gia, nên mới nhân cơ hội này phát tiết một phen.

Hai hộ vệ Dung Đạo bị thương, chẳng thấm vào đâu, chuyện này bên bản tinh thậm chí sẽ không thèm để ý, dù sao việc bọn họ chưa được thông báo đã chạy đến Lam Thủy là sự thật, Tử Anh muốn truy cứu cũng là hợp tình hợp lý.

Do dự một lát, Yến Hồng nói: “Lục huynh, Tỳ Hưu đó… có thể cho ta chiêm ngưỡng một phen được không?”

Hôm Lục Diệp đột nhiên bộc phát, cùng gã liên thủ giết Bùi Đan, gã đã đoán được trên người hắn có món đạo khí đỉnh phong này.

Mấy ngày nay nếu không phải vì trị thương, gã đã sớm đến tìm Lục Diệp rồi.

Gã đã sớm nghe đại danh của Tỳ Hưu, nhưng quả thật chưa từng tận mắt trông thấy nên không khỏi hiếu kỳ.

“Đương nhiên.” Lục Diệp lấy Tỳ Hưu ra, đưa tới.

Yến Hồng trang trọng nhận lấy, cẩn thận ngắm nghía, trong mắt ánh lên vẻ si mê, một lúc lâu sau mới lại trang trọng đưa trả Tỳ Hưu.

Lục Diệp kinh ngạc: “Yến huynh không muốn sao?”

Hắn đã đưa Tỳ Hưu ra thì không có ý định thu về nữa. Vật này hắn chắc chắn không giữ được, hơn nữa bảo vật này đối với hắn cũng không có tác dụng gì lớn. Trước đó hắn đã định giao cho Yến gia, Yến Hồng rõ ràng cũng có ý này, nay thuận nước đẩy thuyền cũng tốt.

Còn về lợi ích mà Yến gia có thể cho hắn… Con người của Yến Hồng cũng không tệ, hẳn là đáng tin, điều kiện đưa ra sẽ không kém hơn hai nhà kia.