Lục Diệp gật đầu, nhận lấy Tỳ Hưu: “Vậy thì đa tạ Yến huynh.”

Yến Hồng nói: “Ngươi cứu tính mạng ta, người nên tạ ơn là ta mới phải.”

Ngày đó Bùi Đan đột ngột ra tay, nếu không phải Lục Diệp vận dụng sức mạnh của Tỳ Hưu, gã tất đã bỏ mạng. Đây là ân cứu mạng thật sự.

Hai người tạ ơn qua lại, nhìn nhau cười, quan hệ ngược lại thân thiết hơn nhiều.

“Lục huynh bên này còn phòng trống không?” Yến Hồng bỗng hỏi.

Lục Diệp gật đầu: “Tự nhiên là có.”

Yến Hồng nói: “Thương thế nặng nề, đi lại bất tiện. Đã vậy, ta sẽ ở lại đây làm phiền Lục huynh một thời gian.”

Mấy lời như thương thế nặng nề, đi lại bất tiện đều là giả. Đã là Nhập Đạo, chỉ cần không tổn hại đạo cơ, vết thương dù nặng đến đâu cũng có thể từ từ hồi phục. Yến Hồng muốn ở lại, rõ ràng là đang nghĩ cho Lục Diệp.

Tuy nói Chu Cốc và Tôn Vân đã bị gã đuổi đi, nhưng bên Nhân tộc Chiến Minh này không chỉ có bốn đại thế gia đỉnh cao, phía dưới còn có những thế gia khác, không chừng sẽ có người tương tự Chu Cốc, Tôn Vân chạy đến.

Gã ở lại chính là một sự uy hiếp, những hậu bối thế gia kia tất nhiên không dám làm càn nữa.

Gã tuy không nói, Lục Diệp lại trong lòng hiểu rõ.

Cứ như vậy, Yến Hồng liền ở lại trong các lầu dưỡng thương.

Yến gia hành động rất nhanh, chỉ đến ngày thứ ba, đã có cường giả của gia tộc đến Lam Thủy.

Tại phòng khách tầng một, Lục Diệp dưới sự dẫn dắt của Yến Hồng, đã gặp khách của Yến gia. Theo giới thiệu của Yến Hồng, đây là một vị thúc thúc của gã, tên là Yến Ung, không nghi ngờ gì là một tu sĩ Dung Đạo.

“Yến Hồng đã nói với ta chuyện của ngươi. Nếu không ngại, cứ gọi ta một tiếng Ung thúc như Yến Hồng vậy.”

“Ung thúc!” Lục Diệp liền nghe theo.

Yến Ung gật đầu, đang định nói thêm điều gì đó, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Một thân ảnh cao gầy bước vào.

Yến Ung ngẩn người một chút: “Tử trấn thủ?”

Chuyện ngày hôm trước ông đã nghe nói, cho nên trước khi vào Lam Thủy, ông đã thông báo cho trấn thủ phủ bên kia rồi, theo lý mà nói sẽ không có vấn đề gì, nhưng không biết Tử Anh sao lại chạy đến đây.

“Bái kiến đại nhân!” Lục Diệp và Yến Hồng vội vàng hành lễ, cũng không khỏi nghi hoặc, vì sao Tử Anh lại đến.

Nếu nói nàng đối với Tỳ Hưu có hứng thú, đó là tuyệt đối không thể. Tử Anh không có đạo lữ, không có con nối dõi, Tỳ Hưu đối với nàng không có bất kỳ giá trị nào.

“Sao ai nấy đều ra vẻ không hoan nghênh bản trấn thủ vậy?” Tử Anh nhướng mày.

“Không dám không dám.” Yến Ung tuy là tu sĩ Dung Đạo của Yến gia, nhưng trước mặt Tử Anh cũng không dám làm cao, thăm dò hỏi: “Tử trấn thủ đến đây là…”

Tử Anh nói: “Sớm đã nghe danh Tỳ Hưu, vẫn luôn vô duyên được thấy, đến xem một chút mà thôi. Các ngươi cứ nói chuyện của các ngươi, không cần để ý ta.”

Nói rồi, nàng nhìn về phía Lục Diệp, chìa tay ra.

Lục Diệp thấy vậy, vội vàng lấy Tỳ Hưu ra giao cho Tử Anh. Nàng cứ thế ngồi sang một bên, chậm rãi mân mê.

Yến Ung nhìn Tử Anh một lúc, trong lòng đã có suy đoán, bèn cười khổ một tiếng, cũng theo đó ngồi xuống.

Xem ra, vị Tử trấn thủ này quả nhiên giống như lời đồn, là người rất hay bênh vực kẻ dưới. Lục Diệp nay đã ở Lam Thủy, chính là tướng sĩ dưới trướng nàng. Hơn nữa, lần trước có thể giữ vững Lam Thủy, đại bại địch quân, công lao của Lục Diệp cũng rất lớn.

Nàng hôm nay đến đây, rõ ràng là sợ Lục Diệp chịu thiệt.

Khương Ngọc Ngưng lại chạy đến dâng trà, sau đó như con thỏ bị giật mình mà lui xuống.

Tùy ý uống một ngụm, Yến Ung lúc này mới mở lời: “Lục hiền điệt, Yến gia ta xưa nay ân oán phân minh. Mấy ngày trước tiểu tử Yến Hồng chịu ơn cứu mạng của ngươi, Yến gia tất có báo đáp!”

Tử Anh một bên mân mê Tỳ Hưu, một bên lơ đãng mở lời: “Không phải muốn bàn chuyện Tỳ Hưu sao? Cứ bàn về Tỳ Hưu trước, ơn cứu mạng là chuyện nhỏ, lát nữa nói sau.”

Yến Ung nghiêm mặt nói: “Ơn cứu mạng tuyệt không phải chuyện nhỏ, nhất là người được cứu lại là tiểu tử Yến Hồng.”

Tử Anh nói: “Tin tức về Tỳ Hưu đã truyền khắp nơi rồi. Yến gia các ngươi tuy gia đại nghiệp đại, nhưng nếu không hành động nhanh một chút, e rằng sẽ sinh ra nhiều sóng gió.”

Yến Ung sắc mặt ngẩn ra: “Ý của Tử trấn thủ là…”

Tử Anh khẽ cười, giơ tay chỉ ra ngoài: “Hiện tại đã có hai Dung Đạo ở bên ngoài chờ ta cho phép vào Lam Thủy, lát nữa e là còn nhiều hơn.”

Yến Ung giật mình, tuy biết sẽ xảy ra tình huống này nhưng không ngờ lại nhanh đến vậy, bây giờ cũng không tiện nói chuyện khác. Ông ta dĩ nhiên không sợ cạnh tranh với các gia tộc khác, nhưng như lời Tử Anh, nếu người của các gia tộc khác kéo đến, e rằng sẽ sinh ra không ít sóng gió.