Hai điều kiện này cơ bản giống với những gì Chu Cốc và Tôn Vân đưa ra, chỉ có điều Chu Cốc và Tôn Vân chỉ là hậu bối của hai nhà, nói miệng không bằng chứng, nhưng Yến Ung thân là Dung Đạo, nói ra những lời tương tự thì trọng lượng hơn hẳn, đặc biệt là lúc này có Tử Anh ở bên, đã nói ra thì chắc chắn sẽ không nuốt lời.

“Thứ ba, Yến gia ta có thể cung cấp cho hiền chất một món đạo khí thượng phẩm nhất.”

“Thứ tư, nếu hiền chất bằng lòng, có thể vào Gia Tướng Đường của Yến gia ta, hưởng đãi ngộ gia tướng của Yến gia. Nếu hiền chất không muốn ra chiến trường thì cũng có thể quay về bản tinh sinh sống.”

Tử Anh ở bên cạnh nghe vậy liền bĩu môi: “Muốn chiêu mộ người ta mà cũng nói thành chỗ tốt, da mặt Yến Ung ngươi cũng đủ dày.”

Yến Ung lại không đổi sắc mặt: “Tử Trấn thủ nên biết Yến gia ta tuyển mộ gia tướng cực kỳ nghiêm ngặt, tu sĩ Ban Lan Cửu Đạo nhiều vô số, Cửu Đạo tầm thường Yến gia ta đâu có để vào mắt.”

Tử Anh thản nhiên nói: “Ban Lan Cửu Đạo đúng là rất nhiều, nhưng kẻ có thể chém giết Dung Đạo lại có mấy người?”

Yến Ung đau đầu, biết ngay Tử Anh đến đây chẳng có chuyện gì tốt đẹp. Trước khi đến ông ta đã hỏi thăm rõ ràng, Lục Diệp mới sa vào Ban Lan cách đây không lâu, hiểu biết về tinh không này không nhiều, với chiến tích trước đó của hắn, Yến gia quả thực có lòng chiêu mộ.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đối với một Cửu Đạo không gốc gác không bối cảnh mà nói, có thể trở thành gia tướng của Yến gia đúng là một mối lợi cực lớn.

Tử Anh lại nói: “Đạo Văn Các của bản tinh này quả thực không tệ, tu sĩ bình thường muốn vào đều phải tốn một khoản chiến công không nhỏ, nhưng ta nhớ bốn đại thế gia các ngươi đều có Đạo Văn Các của riêng mình mà nhỉ?”

Sắc mặt Yến Ung biến đổi: “Tử Trấn thủ nên biết, Đạo Văn Các của bản gia bốn đại thế gia đều là bí mật bất truyền, là gốc rễ lập thân của bốn nhà chúng ta, chưa từng có ngoại nhân nào được vào, ngay cả những gia tướng kia cũng phải lập được công lao bất thế mới có thể được ban thưởng.”

Tử Anh lập tức bĩu môi: “Vừa rồi còn nói nào là Yến gia biết ơn báo đáp, có ơn tất báo, ơn một giọt nước báo bằng suối nguồn…”

“Ta…” Yến Ung á khẩu, ông ta có nói nhiều như vậy đâu, ông ta chỉ nói biết ơn báo đáp thôi mà, nhất thời chỉ hận không thể khâu miệng Tử Anh lại.

Cuối cùng ông ta cũng hiểu tại sao vừa rồi Tử Anh lại muốn ông ta bàn chuyện Tỳ Hưu trước, còn nói ân cứu mạng chỉ là chuyện nhỏ, hóa ra là chờ ông ta ở đây.

Trong lòng kinh ngạc nghi ngờ, chưa từng nghe nói Lục Diệp có quan hệ gì với Tử Anh, thân là Trấn thủ Lam Thủy, sao lại quan tâm đến một minh vệ dưới trướng như vậy? Nếu chỉ đơn thuần là bao che, thì cũng quá mức bao che rồi!

“Ung thúc, chuyển cơ hội vào Đạo Văn Các lần tới của ta cho Lục huynh đi.” Yến Hồng đột nhiên lên tiếng.

Yến Ung lắc đầu: “Không được, ngươi không vào Đạo Văn Các của bản gia thì sau này làm sao…” Nói đến nửa chừng ông ta bỗng sực tỉnh, nếu Yến Hồng có được Tỳ Hưu thì về cơ bản sẽ không vào Đạo Văn Các trong thời gian ngắn nữa.

Giống như Hoàng Chi Hoán của Hoàng gia, gã đã dừng chân ở Nhập Đạo mấy trăm năm, không phải không thể tấn thăng Dung Đạo, với thiên tư của gã, e là đã sớm tấn thăng rồi, chỉ là gã có nhiệm vụ khác trong người, bắt buộc phải duy trì cảnh giới Nhập Đạo.

“Ngươi quyết định rồi sao?” Yến Ung hỏi.

Yến Hồng gật đầu.

“Dù ngươi đã quyết định, nhưng bên gia tộc…” Yến Ung lộ vẻ khó xử.

Yến Hồng nói: “Lát nữa ta sẽ tự mình nói với họ.”

Có được Tỳ Hưu, Yến Hồng sẽ không còn là một Nhập Đạo bình thường nữa, cả địa vị lẫn tiếng nói trong tộc đều sẽ tăng mạnh, quả thực có tư cách thương lượng với những lão già trong tộc.

Trầm ngâm một lát, Yến Ung mới nhìn sang Lục Diệp: “Đạo Văn Các của Yến gia ta cũng có thể mở cho ngươi một lần!”

Lục Diệp không rõ điều kiện này đại biểu cho điều gì, nhưng chỉ qua cuộc đối thoại vừa rồi cũng có thể cảm nhận được, Yến gia đã nhượng bộ rất lớn trong chuyện này.

“Thế mới ra dáng chứ!” Tử Anh ở bên cạnh khẽ gật đầu.

Lục Diệp lập tức lĩnh hội, tạm không bàn vì sao lần này Tử Anh lại chạy tới giúp đỡ hắn, nhưng nàng đã tỏ thái độ, vậy tức là mấy điều kiện này của Yến gia rất có thành ý, e là không còn đường thương lượng nữa.

Từ lúc nãy, chính là cuộc giao phong giữa Yến Ung và Tử Anh, mãi đến giờ Lục Diệp mới có cơ hội mở lời: “Ung thúc, về cơ bản đã không còn vấn đề gì, chỉ có một điều ta muốn hỏi cho rõ ràng hơn.”

Yến Ung nói: “Ngươi nói đi.”

“Nếu ta vẫn mãi không thể thăng cấp Dung Đạo thì sao? Yến gia cũng có thể liên tục cung cấp đạo cốt cho ta ư?” Chuyện này cần phải hỏi cho rõ, hắn muốn thăng cấp Dung Đạo e rằng không phải là chuyện trong thời gian ngắn.

Yến Ung gật đầu nói: “Thăng cấp Dung Đạo quả thật không dễ, nhưng hiền chất có thể lấy thân Nhập Đạo mà chém được Dung Đạo, thiên tư tất nhiên bất phàm. Sau này vào Đạo Văn Các xem qua một lượt, tiền đồ hẳn sẽ rõ ràng. Sống ngần ấy năm, ta đã gặp qua không ít hậu bối, nhưng người như hiền chất đây, quả thật chưa từng nghe nói tới. Vậy nên hiền chất không cần lo lắng, trước khi ngươi bước vào Dung Đạo, Yến gia ta sẽ không cắt đứt việc cung cấp đạo cốt cho ngươi.”

Lục Diệp kỳ thực muốn Yến gia cung cấp cho hắn nhiều đạo cốt hơn, mỗi tháng một trăm năm mươi khối đối với hắn mà nói có chút ít.

Nhưng xét đến hiệu suất luyện hóa đạo cốt của tu sĩ Cửu Đạo bình thường, nếu đòi hỏi nhiều hơn sẽ khó giải thích, ngược lại còn khiến người khác cảm thấy tham lam vô độ, vậy nên suy đi tính lại, hắn vẫn không đề cập đến.