Nào có gia tướng nào chỉ giữ lệnh mà không nghe điều động chứ? Đây chẳng phải là chiếm hời rành rành sao?

“Thế nào? Có vấn đề?” Tử Anh nhìn Yến Ung, sắc mặt không tốt, “Bên ngoài còn có mấy nhóm Dung Đạo đang chờ, nếu ngươi có vấn đề thì ta cho họ vào đấy! Thật nực cười, trước đó bị tấn công tinh cầu thì chẳng thấy ai đến chi viện, bây giờ thì lại lũ lượt kéo tới, thật sự cho rằng Tử Anh ta không có chút tính khí nào sao?”

“Không vấn đề! Chuyện này ta làm chủ đồng ý!” Yến Ung vội vàng gật đầu.

Tuyệt đối không thể để đám Dung Đạo kia vào, nếu không mọi người tranh giành nhau thì không biết đến bao giờ mới xong, hơn nữa trong đám người lũ lượt kéo tới cũng có cả gã. Gã đã nghe Yến Hồng nói, đám Dung Đạo của Chu gia và Tôn gia trước đó đã bị đánh cho rất thảm.

“Ngươi có vấn đề gì không?” Tử Anh nhìn sang Lục Diệp.

“Ta… không có vấn đề!” Lục Diệp khịt khịt mũi.

“Vậy là được rồi!” Tử Anh lại nở nụ cười: “Yến gia vui mừng có được Tỳ Hưu, thật đáng chúc mừng.”

“Ha ha…” Yến Ung cũng không biết mình có nên cười hay không, tâm trạng vô cùng phức tạp.

Im lặng một lát, Yến Ung lại nhớ ra một chuyện, lên tiếng nói: “Phải rồi, hiền chất muốn loại đạo khí thế nào?” Đây cũng là một trong những điều kiện gã đưa ra trước đó, đã là cho Lục Diệp thì đương nhiên phải hỏi ý của hắn.

Lục Diệp trực tiếp rút Bàn Sơn Đao ra: “Nếu có thanh đao tương tự thế này thì đương nhiên là tốt nhất, nếu không có… vậy thì tùy ý đi.”

Yến Ung nhìn kỹ Bàn Sơn Đao một lượt: “Loại trường đao thế này không nhiều, chưa chắc đã tìm được, ta sẽ cố gắng hết sức.”

“Vậy đa tạ Ung thúc.” Lục Diệp vui mừng nói.

Cuối cùng cũng đã bàn bạc xong xuôi, Yến Ung lúc này mới quay đầu, ánh mắt đầy mong đợi nhìn Tử Anh: “Tử trấn thủ, Tỳ Hưu…”

Con Tỳ Hưu này bây giờ đã là của Yến gia rồi!

“Hoảng cái gì! Lại chẳng có ai tranh của ngươi.” Tử Anh lộ vẻ ghét bỏ, đứng dậy nói: “Tất cả theo ta!”

Nói rồi dẫn đầu đi ra ngoài.

Mọi người không hiểu tại sao, chỉ đành đi theo.

Rất nhanh, mấy người đã ra khỏi Lam Thủy Chiến Tinh. Bên ngoài quả nhiên có mấy vị Dung Đạo, hiển nhiên đều là cường giả thế gia nghe tin mà chạy tới, sau khi thông báo mà không được cho phép thì cũng không dám tự tiện xông vào, chỉ có thể đứng đây chờ đợi.

Vừa thấy Tử Anh, tất cả đều vui mừng tiến lên đón.

Nhưng khi nhìn thấy Yến Ung đi phía sau Tử Anh, ai nấy đều kinh ngạc.

Yến Ung liếc xéo bọn họ một cái: “Các vị đến hơi muộn rồi, con Tỳ Hưu kia đã là của Yến gia ta.”

Sắc mặt mấy vị Dung Đạo đều thay đổi, có người hỏi: “Tử trấn thủ, lời của Yến huynh là thật sao?”

Tử Anh gật đầu: “Là thật, đã bàn bạc xong.”

Mấy vị Dung Đạo đều ảo não thở dài, không còn tâm trạng ở lại, lần lượt quay người rời đi.

Một lát sau, một luồng sáng từ xa nhanh chóng bay tới, đáp xuống gần đó rồi ôm quyền hành lễ với Tử Anh: “Đại nhân, đã tìm thấy rồi!”

Vừa nói, hắn vừa lật tay, trong lòng bàn tay lập tức xuất hiện một hòn đá.

Tử Anh gật đầu nhận lấy, tu sĩ kia nói: “Trước đây vẫn rất dễ tìm, nhưng trận đại chiến lần trước có phạm vi ảnh hưởng quá rộng, Thạch Trùng gần như đã chết hết, ta phải chạy rất xa mới tìm được một con.”

“Vất vả cho ngươi rồi.”

Tử Anh vừa nói vừa cong ngón tay búng vào hòn đá kia: “Còn giả bộ cái gì, mau mở mắt ra!”

Hòn đá kia quả nhiên từ từ mở ra một con mắt duy nhất, đó chính là tai mắt của Trùng Mẫu, Thạch Trùng.

“Nhìn cho rõ đây.” Tử Anh cầm mảnh giáp vẫn luôn ở trong tay, huơ huơ trước mặt con Thạch Trùng này, “Đây là Tỳ Hưu!”

Sau đó trực tiếp ném cho Yến Ung đang đứng chờ ở một bên.

Tử Anh lại chỉ tay: “Đây là Yến Ung của Yến gia!”

Sắc mặt Yến Ung sầm lại, nhận ra dụng ý của Tử Anh, vội vàng ôm quyền nói: “Tử trấn thủ, cáo từ, hậu hội hữu kỳ!”

Nói đoạn, gã thúc giục pháp lực, bao bọc lấy Yến Hồng đang đứng một bên rồi định rời đi.

Tỳ Hưu vốn được chuẩn bị cho Yến Hồng, nay đã có được, gã đương nhiên phải đưa Yến Hồng về bản tinh.

Trước khi đi, Yến Hồng hét lớn với Lục Diệp: “Lục huynh, khi nào về bản tinh thì nhớ báo trước cho ta một tiếng.”

“Yến huynh trân trọng.” Lục Diệp ôm quyền tiễn biệt.

Cho đến khi hai chú cháu Yến gia biến mất khỏi tầm mắt, Lục Diệp mới thu hồi ánh nhìn.

Bên cạnh, Tử Anh đã tiện tay bóp chết con thạch trùng kia.