Bởi lẽ, nếu để Yến Ung giải quyết chuyện ân cứu mạng trước, thì giữa đôi bên sẽ chẳng còn tình nghĩa gì để nói, đến lúc đó chỉ là một cuộc trao đổi lợi ích đơn thuần, Yến Ung tuyệt đối sẽ không nhượng bộ nhiều đến vậy.

Nhiều chuyện Tử Anh không nhắc, nhưng Lục Diệp lại nhìn thấu triệt, trong lòng vô cùng cảm kích vị trấn thủ này.

“Việc nên làm thôi, Lam Thủy có thể giữ được, công lao của ngươi rất lớn.” Tử Anh nhàn nhạt mở lời, lại dặn dò hắn: “Tuy nhiên, dù Trùng Mẫu bên kia đã chứng kiến Tỳ Hưu đổi chủ, nhưng việc ngươi giết một Huyết tộc Dung Đạo lại là sự thật, sau này ra ngoài hành tẩu, cố gắng cẩn thận, nói không chừng Trùng Huyết nhị tộc vẫn còn chút chú ý đến ngươi.”

“Vâng.”

“Ngoài ra, chuyện chiến sự bảo vệ Lam Thủy trước đây, ta đã bẩm báo bản tinh để thỉnh công cho ngươi, chắc không mấy ngày nữa sẽ có kết quả, mấy ngày gần đây ngươi đừng đi lung tung, cứ ở lại Lam Thủy, đợi đến khi lợi ích từ Yến gia đến tay, ngươi có tính toán sau cũng không muộn.”

Dặn dò thêm vài câu, Tử Anh mới rời đi.

Nhưng Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, Tử Anh dường như có điều gì muốn nói với mình, nhưng cuối cùng vẫn không thốt nên lời.

Nàng không nhắc, Lục Diệp đương nhiên không tiện hỏi nhiều.

Trở về chỗ ở, tĩnh tọa tu hành.

Hiện tại đạo cốt đã luyện hóa sạch sẽ, thực lực so với trước đây cũng có chút đề thăng, nhưng vì vừa trải qua một trận đại chiến, nên Lam Thủy bên này trong thời gian ngắn e rằng sẽ không có chiến sự.

Dù Lục Diệp giờ có tiến sâu vào chiến trường, e rằng cũng sẽ không có thu hoạch lớn.

Một điểm khác, Tử Anh trước mặt thạch trùng giao Tỳ Hưu cho Yến Ung, vốn dĩ là muốn báo cho Trùng Mẫu biết, Tỳ Hưu đã đổi chủ, trong tình huống bình thường, Trùng Mẫu bên kia hẳn sẽ không còn chú ý nhiều đến Lục Diệp nữa.

Nhưng chỉ có Lục Diệp tự mình biết, dù Tử Anh đã làm vậy, sự chú ý của Trùng Mẫu đối với hắn tuyệt đối sẽ không giảm bớt.

Bởi vì trước đây hắn đã dựa vào năng lực của mình, chém giết chủ nhân đời trước của một Tỳ Hưu, trong mắt Trùng Mẫu, trên người hắn chắc chắn còn một kiện Tỳ Hưu khác.

Giao ra một kiện vốn chẳng có ý nghĩa gì.

Cho nên sau này ra ngoài hành sự, vẫn phải dịch dung đổi dạng, trước khi chưa có đủ năng lực tự bảo vệ mình, tuyệt đối không được dễ dàng bại lộ.

Vài ngày sau, lợi ích mà Yến gia hứa hẹn đã đến.

Do gia tướng Yến gia đưa tới.

Không phải đao, mà là một cây đoản chùy.

Yến gia bên kia hiển nhiên không tìm được đạo khí tương tự Bàn Sơn Đao, chỉ có thể dùng cây đoản chùy này thay thế, nhưng về phẩm chất thì không có gì phải bàn, đây là một kiện thượng phẩm đạo khí, cùng đẳng cấp với cây trường thương của Yến Hồng, đây cũng là giới hạn của đạo khí có thể luyện chế trong Ban Lan, tùy theo mức độ khế hợp với chủ nhân, có thể tăng cường thực lực cho người sử dụng từ ba đến năm đạo!

Lục Diệp thử một chút, phát hiện kiện đạo khí này đối với hắn hoàn toàn vô dụng, căn bản không có chút tăng phúc nào.

Trong dự liệu, dù sao đạo khí như Tỳ Hưu đối với hắn cũng tăng phúc ít ỏi, huống chi là đạo khí khác.

Nhưng sở dĩ hắn muốn thứ này, không phải vì để tăng phúc, mà là một sự che đậy.

Sau này hắn trên chiến trường giết địch, có kiện đạo khí này, sẽ dễ dàng phát huy hơn, nhiều lúc cũng có một lời giải thích hợp lý.

Hai trăm khối đạo cốt của tháng đầu tiên cũng được đưa tới, phẩm chất khá tốt.

Ngoài ra còn có một tấm Gia Tướng Lệnh của Yến gia, cầm lệnh này, ở nhiều nơi đều có thể điều động một số tu sĩ của Yến gia, ngoài ra còn có một số quyền lợi khác.

Trong tình huống bình thường, gia tướng của Yến gia khi hưởng lợi ích, cũng có nghĩa vụ phải thực hiện, nhưng vì cuộc đàm phán trước đó, Lục Diệp không cần bận tâm đến những điều này.

Ba thứ này là lợi ích đã đến tay, ngoài ra còn có tư cách vào Đạo Văn Các, điều này cần Lục Diệp trở về bản tinh mới có thể đạt được.

Trước khi hắn chưa có ý định tấn thăng Dung Đạo, lợi ích này chỉ có thể tạm thời gác lại.

Cùng lúc Yến gia đưa lợi ích đến, chiến công bảo vệ Lam Thủy cũng được ban phát.

Lần này công lao to lớn, Lục Diệp nhờ đó tấn thăng Ngân Vệ, thuộc Minh Vệ tứ giai, từ Thiết Vệ tấn thăng Đồng Vệ chỉ cần tích lũy chiến công là đủ, nhưng muốn từ Đồng Vệ tấn thăng Ngân Vệ, không chỉ cần tích lũy chiến công, mà đồng thời còn cần lập được công lao thực sự.

Ví như lần này Lục Diệp tham gia trấn thủ Lam Thủy, đã phát huy tác dụng vô cùng to lớn.

Lúc mới đến Ban Lan, Lục Diệp chỉ nghĩ mau chóng tấn thăng Ngân Vệ, sau đó tìm cách đổi một kiện đạo khí để nghiên cứu.

Chẳng ngờ trong thời gian ngắn đã đạt được, hơn nữa trong tay còn có một kiện đạo khí rất tốt.

Như vậy là không cần đi đổi nữa, nhưng hắn vẫn đến Chiến Công Các một chuyến, đổi một ít đan dược và những vật phẩm khác.

Sau trận chiến, Lục Diệp ở lại Lam Thủy một tháng rồi nảy sinh ý định rời đi.

Hắn muốn nhanh chóng nâng cao thực lực thì phải không ngừng giết địch đoạt cốt, nếu không chỉ dựa vào đạo cốt Yến gia cung cấp hàng tháng, thực lực sẽ tiến triển rất chậm.

Nhưng sau trận đại chiến lần trước, bên Trùng Huyết nhị tộc cần dưỡng sức, bên Lam Thủy cũng vậy.

Nói một cách khó nghe, trong vòng ba đến năm năm tới, chiến khu này có lẽ sẽ không bùng nổ xung đột quá kịch liệt, nhiều nhất cũng chỉ là những va chạm nhỏ lẻ.

Nếu muốn an ổn, ở lại Lam Thủy không thể nghi ngờ là một lựa chọn rất tốt, nhưng nếu thật sự chỉ muốn an ổn, Lục Diệp thà quay về hậu phương bản tinh, nơi đó sẽ không bao giờ phải đối mặt với chiến tranh.