“Định đi rồi sao?” Tử Anh không quay đầu lại, hiển nhiên đã thấu rõ ý định của Lục Diệp.

Lục Diệp ôm quyền nói: “Đại nhân minh giám, ta muốn thu thập thêm đạo cốt để tu hành, sớm ngày tấn thăng Dung Đạo. Lam Thủy bên này trong thời gian ngắn hẳn sẽ không có chiến sự, nên ta muốn đến các chiến khu khác xem sao.”

“Ngươi không vướng bận chức vụ, đương nhiên đến đi tự do.”

Minh vệ chia làm hai loại, một loại là có chức vụ trên người, ví như lệnh quan bên cạnh Tử Anh cùng hộ vệ quân của Lam Thủy chiến tinh. Những người này đều là chiến lực cố định tại Lam Thủy, bất kể lúc chiến hay lúc nhàn, mỗi tháng đều có chiến công thu nhập.

Loại còn lại là những người rảnh rỗi như Lục Diệp, đến chiến khu nào thì trên danh nghĩa phải tuân theo hiệu lệnh của trấn thủ chiến khu đó. Đương nhiên, nếu không có hiệu lệnh thì có thể tự do hành động.

Đa số minh vệ đều là loại thứ hai, có thể tùy ý bản thân, du tẩu giữa các chiến khu lớn.

Tử Anh đứng thẳng người, quay đầu nhìn Lục Diệp: “Nhưng nếu ngươi muốn săn đạo cốt, thì đợi vài ngày nữa hãy đi.”

Lục Diệp không hiểu: “Ý của đại nhân là…”

Tử Anh quay đầu nhìn về sâu thẳm tinh không, thần sắc lạnh lùng: “Đến mà không đáp lại, ấy là thất lễ. Chúng đến đánh chúng ta, vậy chúng ta đương nhiên phải đánh trả!”

Lục Diệp chấn động. Những ngày này Lam Thủy vẫn luôn yên bình như nước, căn bản không thấy chút gió thổi cỏ lay nào, hắn lại không hề hay biết Tử Anh trong bóng tối lại có kế hoạch.

Nếu đã vậy, thì quả thực không cần vội vã rời đi.

Ước chừng Trùng Huyết nhị tộc bên kia cũng không ngờ sẽ có chuyện này xảy ra, có thể nói lựa chọn của Tử Anh rất sáng suốt, có lẽ có thể đánh cho đối phương một trận trở tay không kịp.

Đương nhiên, sau khi đại quân điều động chắc chắn không thể giấu được tai mắt của Trùng Mẫu, đến lúc đó chắc chắn sẽ có phòng bị.

Hơi trầm ngâm, Lục Diệp mở miệng nói: “Đại nhân, nếu người rời đi, vậy Lam Thủy bên này ai sẽ tiếp quản trấn thủ?”

Tử Anh nhàn nhạt nói: “Không giữ. Khi công tinh, Lam Thủy không một ai ở lại, kẻ nào muốn, cứ việc lấy đi!”

Lục Diệp không nói nên lời, cảm thán khí phách của nữ tử này. Nhưng hắn cũng biết, nếu thật sự mất Lam Thủy, phòng tuyến của Nhân tộc chiến minh ở khu vực này sẽ xuất hiện một lỗ hổng, đến lúc đó bản tinh chắc chắn sẽ truy cứu trách nhiệm.

Đây là muốn tốc chiến tốc thắng! Lục Diệp chợt hiểu ra, chỉ cần tốc độ đủ nhanh, sau khi thành công, Tử Anh hẳn sẽ kịp quay về phòng thủ Lam Thủy.

Xem ra, lần công tinh này, mục đích không phải thật sự muốn chiếm cứ Huyết Vân chiến tinh của địch.

“Đạo khí của Yến gia đã đưa tới chưa?” Tử Anh lại hỏi.

“Đưa tới rồi.” Lục Diệp lấy đoản chùy ra, tùy ý vung vài cái.

“Khế hợp thế nào? Tăng phúc cho ngươi được mấy đạo?” Tử Anh hỏi.

Món đạo khí này tuy nói là phẩm chất tốt nhất có thể luyện chế ra hiện nay, nhưng cầm trong tay những người khác nhau, uy năng phát huy ra cũng sẽ khác nhau, ít nhất có thể tăng phúc ba đạo chi lực, nhiều nhất thì là năm đạo.

Lục Diệp đương nhiên báo là năm đạo.

Tử Anh gật đầu: “Yến gia cũng coi như có tâm.” Đột nhiên lại thấp giọng quát một tiếng: “Lục Diệp!”

Lục Diệp ngẩn người, vội vàng ôm quyền: “Có ta!”

“Ta muốn ngươi tạm thời thống lĩnh một doanh tinh nhuệ, trong đại chiến sắp tới đảm nhiệm tiên phong, ngươi có bằng lòng không?”

Lục Diệp thần sắc trầm ngưng, tiên phong, không nghi ngờ gì là rất nguy hiểm. Hơn nữa hắn vẫn luôn độc lai độc vãng, nay đột nhiên bảo hắn thống lĩnh một doanh nhân thủ, đến lúc đó chắc chắn sẽ có chút không quen.

Nhưng nhớ lại những trận đại chiến trước đây, khi giao chiến với địch mà đơn đả độc đấu quả thực không ổn. Nếu hắn không bận tâm việc có bị lộ thực lực hay không thì cũng chẳng sao, nhưng trên danh nghĩa hiện tại hắn rốt cuộc chỉ có thể phát huy ra mười bốn đạo lực lượng, thống lĩnh một doanh nhân thủ, có lẽ sẽ phát huy tốt hơn.

Hơn nữa, trước đây khi thương lượng chuyện Bỉ Phù với Yến gia, Tử Anh đã bỏ ra không ít công sức, nay đã là Tử Anh mở lời, hắn liền không tiện từ chối.

Hơi trầm ngâm, Lục Diệp ôm quyền nói: “Xin tuân lệnh đại nhân.”

“Rất tốt, ta không nhìn lầm ngươi, ngươi quả nhiên trời sinh đã là kẻ không an phận.” Tử Anh mỉm cười vỗ vỗ vai Lục Diệp.

Lục Diệp khóe miệng giật giật, không biết nàng nhìn ra điểm này từ đâu.

“Về phía đông bắc ba trăm dặm có một sơn cốc, nhân thủ đều ở đó, ngươi tự mình đến là được. Ba ngày sau công tinh, cùng ta xuất phát!”

“Rõ.” Lục Diệp lĩnh mệnh, phóng lên trời.

Vỏn vẹn ba trăm dặm, chẳng mấy chốc đã tới.

Đó là một thung lũng chim hót hoa thơm, có gần trăm người tản mát khắp nơi, kẻ thì ngồi xếp bằng tu hành, người thì tụm năm tụm ba uống rượu mua vui, lại có kẻ tụ tập tán gẫu.