Nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi.

Lục Diệp đảo mắt nhìn bốn phía, trầm giọng quát: “Tập hợp!”

Gần trăm tu sĩ tản mát xung quanh sững sờ, ngoài một số ít người nghe lệnh chạy tới, những người còn lại vẫn làm việc của mình, hoàn toàn không để Lục Diệp vào mắt.

Điều này cũng chẳng lạ, doanh này được điều động từ trong hộ vệ quân của toàn Lam Thủy, đều là tinh nhuệ, đa số là Cửu Đạo, một phần nhỏ là Bát Đạo, trong đó thậm chí có vài người còn sở hữu Đạo khí của riêng mình, ngày thường vốn đã coi trời bằng vung, nay đột nhiên xuất hiện một kẻ không quen biết bảo bọn họ tập hợp, ai thèm để ý chứ?

Lục Diệp sải bước, đi thẳng đến bên cạnh mấy tu sĩ gần đó, mấy người này đang uống rượu, không biết từ đâu săn được một con tiểu thú, đặt lên lửa nướng mỡ chảy xèo xèo.

Trong đó có một tu sĩ đang cầm cọ, phết dầu lên miếng thịt nướng, vẻ mặt thong dong.

Hương thơm lan tỏa, Lục Diệp từ trên cao nhìn xuống mấy người, thản nhiên lặp lại: “Tập hợp!”

Mấy người nhìn nhau, tu sĩ đang phết dầu cười khẩy một tiếng: “Ngươi là ai?”

Lục Diệp nói: “Phụng mệnh trấn thủ đại nhân, từ giờ phút này, ta tiếp quản doanh này, xin chư vị hãy nghe lệnh ta hành sự!”

“Ồ…” Tu sĩ kia kéo dài giọng, “Thì ra là thống lĩnh đại nhân mới tới, thất kính thất kính, thống lĩnh đại nhân có muốn ngồi xuống cùng uống một chén không?”

“Ta nói tập hợp!” Lục Diệp nhìn chằm chằm gã.

“Thống lĩnh đại nhân đợi chút, chúng ta uống cạn bình rượu này, ăn xong miếng thịt này sẽ qua ngay, nếu ngài không đợi được thì cứ để người khác tập hợp trước cũng được.”

Lục Diệp tiến lên một bước, nhấc chân đá bay miếng thịt thú đi, rồi lại một cước đạp đổ bình rượu.

“Tiểu tử ngươi tìm chết!” Tu sĩ vừa nói chuyện nhất thời không đề phòng, bị tàn lửa bắn đầy mặt, thoáng chốc mặt mày xám xịt, nổi giận rút trường kiếm bên hông ra, hung hãn lao về phía Lục Diệp, miệng gào lên: “Lúc bọn ta theo trấn thủ đại nhân giết địch, ngươi còn chẳng biết đang chơi bùn ở đâu, tuổi còn trẻ mà đã dám cầm lông gà làm lệnh tiễn!”

Lục Diệp giơ tay, một chùy đập xuống.

Tu sĩ kia lập tức hét thảm một tiếng, xông tới nhanh bao nhiêu thì lùi lại nhanh bấy nhiêu.

Mọi người xung quanh kinh hô một trận.

Thực lực của tu sĩ kia thế nào mọi người đều rõ, bản thân là Cửu Đạo, lại có Đạo khí trong tay phụ trợ, có thể phát huy ra thực lực Mười Hai Đạo, được xem là người mạnh nhất trong doanh tu sĩ này, lại không ngờ ngay cả một chùy của vị thống lĩnh mới đến cũng không đỡ nổi.

“Đạo khí thượng phẩm!” Tu sĩ kia nhìn đoản chùy trong tay Lục Diệp, vẻ mặt kinh nghi bất định, tuy biết người được trấn thủ đại nhân điều tới làm thống lĩnh chắc chắn thực lực bất phàm, nhưng không ngờ lại có cả Đạo khí thượng phẩm, điều này có chút quá đáng rồi.

“Dựa vào uy lực của Đạo khí thì có gì là bản lĩnh, có gan thì đừng dùng Đạo khí!” Gã này quát lớn, chủ động vứt trường kiếm trong tay đi.

Lục Diệp lắc lắc cổ, nở một nụ cười dữ tợn: “Như ngươi mong muốn!” Hắn cũng ném đoản chùy sang một bên.

Khoảnh khắc tiếp theo, đối phương đã lướt tới tấn công, Lục Diệp vươn tay chộp về phía trước, trong đường tơ kẽ tóc đã tóm được một cánh tay của gã.

Gã này cũng hung hãn tột cùng, nhận thấy không ổn liền tung một quyền tới, Lục Diệp giơ tay đỡ lấy, rồi co gối thúc tới, nhưng lại va phải tay kia của đối phương.

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, hai thân ảnh va chạm không ngừng, lấy nhanh đánh nhanh giao phong mấy lần.

Ầm một tiếng, thân hình Lục Diệp không động, còn tu sĩ kia lại lảo đảo lùi về sau, sắc mặt đỏ bừng, nín nhịn hồi lâu mới chắp tay nói: “Đã được chỉ giáo!”

Cửu Đạo đối Cửu Đạo, gã vẫn không phải là đối thủ, điều thiếu sót không phải là khả năng điều khiển đạo lực, mà là sự chênh lệch về sức mạnh và tốc độ.

Soạt soạt một tiếng, các tu sĩ xung quanh, không trừ một ai, bất kể trước đó đang làm gì, đều đứng dậy, nhanh chóng xếp thành hàng.

Lục Diệp vươn tay một cái, đoản chùy đã nằm trong tay, lúc này hắn mới bước đến phía trước hàng ngũ.

Ánh mắt hắn quét qua, doanh tu sĩ này không nhiều không ít, tính cả hắn vừa đúng một trăm người.

“Ta tên Lục Diệp, từ bây giờ, chính là thống lĩnh của doanh này!”

“Lục Diệp?” Tu sĩ vừa giao thủ với Lục Diệp ban nãy vốn vẫn mang vẻ mặt không phục, nhưng sau khi nghe lời này lại sững sờ, “Dám hỏi, có phải người chính là Lục Diệp trong lời đồn dạo trước, người đã lấy Nhập Đạo trảm Dung Đạo…”

“Chính là ta!” Lục Diệp gật đầu.

Gã tu sĩ kia lập tức thay đổi sắc mặt, lộ vẻ xu nịnh: “Hóa ra thống lĩnh đại nhân chính là Lục đạo huynh, sao ngài không nói sớm, chuyện này thật là...”

Những người khác cũng vô cùng kinh ngạc.

Chuyện lấy cảnh giới Nhập Đạo chém giết Dung Đạo đã sớm lan truyền khắp Lam Thủy, tuy nói đó là nhờ vào sức của Tỳ Phù, nhưng dù có Tỳ Phù hay không, đây vẫn là một hành động phi thường.

Tên tuổi của Lục Diệp đã sớm vang khắp Lam Thủy, ai mà không kính ngưỡng? Nhưng người thật sự quen biết hắn lại chẳng có mấy ai.

Nào ngờ, vị này lại được điều tới nhậm chức thống lĩnh, giờ đây đang đứng ngay trước mặt bọn họ.

Trong phút chốc, ánh mắt của mọi người đều trở nên nóng rực.

“Vương Huân bái kiến Lục thống lĩnh, từ nay về sau, bọn ta nguyện răm rắp nghe theo hiệu lệnh của thống lĩnh đại nhân!”

“Bái kiến Lục thống lĩnh!” Mọi người đồng thanh hô.

Lục Diệp liếc nhìn Vương Huân, ánh mắt hai người khẽ chạm nhau, hắn hơi gật đầu.

“Chư vị được điều đến đây, hẳn đã biết nhiệm vụ là gì. Bản thống lĩnh chỉ có một yêu cầu, đến khi ra trận, tất cả mọi người phải theo sát ta, không được tự ý hành động!”