“Trốn!” Trùng tộc kia kinh hô, lập tức độn về phía trước. Nhận mệnh lệnh từ Trùng Mẫu, hắn biết rõ sự cường hãn của nhân tộc này, đó là mức độ mà hắn không thể nào chống lại được.

Hai Huyết tộc còn lại cũng thi triển huyết độn thuật, phân tán trốn về hai phía trái phải.

Thế nhưng, theo đao quang chợt lóe, hai Huyết tộc lập tức ngã gục xuống đất, máu tươi chảy lênh láng, còn Trùng tộc chạy trốn đầu tiên cũng cứng đờ thân hình.

Một thanh trường đao đột nhiên kề vào cổ hắn, khiến toàn thân hắn lạnh toát.

“Các ngươi đang giám sát ta?” Lục Diệp nhíu mày hỏi.

Mấy ngày nay, hắn luôn có một cảm giác kỳ lạ, bất kể hắn đi đến đâu, dường như đều có người của hai tộc Trùng và Huyết âm thầm dòm ngó.

Bởi vậy hắn mới cố ý chạy đến đây, dùng một đạo bảo huyết phân thân làm mồi nhử ở lại nơi ẩn nấp, còn bản tôn thì lặng lẽ tìm kiếm khắp nơi.

Lần này tìm kiếm, quả nhiên đã có phát hiện.

Nhưng hắn có chút không hiểu, vì sao lại bị giám sát.

Hắn mới đến chiến trường hơn một tháng, khi đối đầu với Trùng tộc hắn đều rất cẩn thận, không để lộ quá nhiều thực lực, lý ra không nên bị Trùng Mẫu chú ý mới phải.

Lần duy nhất hắn bộc phát, chính là mấy ngày trước khi giết chết Huyết tộc có đạo khí kia, nhưng lần bộc phát đó, không có Trùng tộc nào ở gần.

Nghe hắn hỏi, Trùng tộc kia khép mắt không đáp.

Lục Diệp thở dài, hắn cũng biết từ phía Trùng tộc không thể hỏi ra được tình báo hữu ích nào, nếu có thể, hắn càng muốn giữ lại tính mạng của một trong hai Huyết tộc kia, thế nhưng Huyết tộc lại giỏi huyết độn thuật, nếu để hai Huyết tộc kia thi triển độn thuật, truy đuổi không dễ.

Vẫn muốn thử thêm lần nữa, Trùng tộc kia lại đột nhiên thấp giọng quát một tiếng, quay người tấn công.

Bất đắc dĩ, Lục Diệp đành phải ra tay tàn nhẫn, trảm sát Trùng tộc này.

Thu lấy đạo cốt, Lục Diệp nhanh chóng rời khỏi tử tinh này, lướt đi về phía xa.

Lam Thủy Chiến Tinh, trong trấn thủ phủ, một thân ảnh anh tuấn hiên ngang đứng thẳng, lắng nghe hồi báo của tu sĩ dưới trướng, mày nhíu chặt: “Ngươi nói gần đây hai tộc Trùng và Huyết đang điều động binh lực quy mô lớn?”

Phía dưới, một tu sĩ ôm quyền đáp: “Vâng, theo tình báo từ các phía truyền về, không ít tu sĩ của hai tộc Trùng và Huyết đều đang tụ tập về một vị trí.”

Trong Ban Lan Tinh Không, việc truyền tin vẫn rất thuận tiện, hơn nữa cả hai phe địch ta đều rất coi trọng việc thu thập các loại tình báo, một khi có bất kỳ động tĩnh bất thường nào, đôi bên đều có thể phát giác.

Chỉ vì sự đặc thù của Trùng Mẫu bên phía Trùng tộc, nên về mặt truyền tin và thăm dò tin tức, hai tộc Trùng và Huyết vẫn luôn thuận tiện hơn một chút.

“Vị trí nào? Chỉ cho ta xem.” Là trấn thủ Lam Thủy Chiến Tinh, Tử Anh vẫn luôn tận trung chức trách, tự nhiên sẽ không bỏ qua tin tức này, mơ hồ cảm thấy việc điều động binh lực như vậy của địch không phải là điềm lành.

Tu sĩ kia thuộc Tiếu Thám Doanh, chuyên trách thu thập các loại tình báo rồi hồi báo cho Tử Anh, nghe vậy liền lấy ra tinh đồ của mình, pháp lực rót vào trong đó, trong chốc lát, trước mặt liền hiện ra một màn hư ảnh, chính là hình chiếu của tinh đồ.

Hắn hơi điều chỉnh, hiển thị chiến khu gần Lam Thủy Chiến Tinh, sau đó chỉ vào một vị trí: “Chính là nơi này!”

Ánh mắt sắc bén của Tử Anh nhìn tới, sau khi nhìn rõ, trong đầu nàng lập tức hiện ra vị trí tương ứng trong tinh không: “Đây là một tử tinh!”

Là trấn thủ của chiến khu này, đã ở đây mấy trăm năm, Tử Anh có thể nói là nắm rõ như lòng bàn tay về địa hình phân bố của toàn bộ chiến khu.

“Vâng!”

Tử Anh nhíu mày: “Một tử tinh không có giá trị gì, hai tộc kia hao tâm tốn sức vây hãm nó làm gì?” Nàng nghĩ một lát rồi hỏi: “Mấy năm gần đây, tử tinh này có gì bất thường không?”

Tiếu thám kia đáp: “Bẩm, không có gì bất thường.”

Tử Anh trầm ngâm: “Tử tinh bản thân không có giá trị, hai tộc kia làm vậy ắt có nguyên nhân, gần tử tinh kia còn có người của ta không?”

“Vốn dĩ là có, nhưng hai tộc Trùng và Huyết vây hãm như vậy, không ai dám nán lại lâu, đều đã rút lui hết rồi.”

Tử Anh trầm ngâm không nói, không có nhân thủ của phe mình ở lại đó, vậy thì không thể thăm dò tình báo.

Nếu có thể, nàng đương nhiên muốn tự mình đi một chuyến, nhưng thân là trấn thủ Lam Thủy Chiến Tinh, nàng căn bản không thể rời khỏi đây.

Tiếu thám của Trùng tộc vốn dĩ có mặt khắp nơi, một khi tin tức nàng rời khỏi đây bị tiết lộ, Dung Đạo bên địch sẽ không bỏ qua cơ hội, đến lúc đó Lam Thủy Chiến Tinh thất thủ, toàn bộ chiến khu sẽ rơi vào tay địch.