Ở một bên khác, Lục Diệp và Vương Huân đang ngồi đối diện nhau.

Vương Huân cười hắc hắc: "Thống lĩnh khách khí rồi, ta chẳng qua chỉ phụng mệnh trấn thủ đại nhân mà hành sự thôi."

Lục Diệp gật đầu: "Trấn thủ đại nhân có lòng."

Tử Anh hiển nhiên cũng biết tính nết của đám tu sĩ trong doanh này, nên đã đặc biệt sắp xếp Vương Huân phối hợp với Lục Diệp diễn một màn kịch, giúp hắn thu phục được lòng người trong thời gian ngắn.

Trước khi đến đây Lục Diệp không hề hay biết, nhưng sau khi nhận được truyền âm của Vương Huân, hắn liền biết mình nên làm gì. Bằng không hắn mới đến, cũng không đến mức cố ý gây khó dễ cho Vương Huân, chuyện này nếu làm không tốt, nói không chừng sẽ phản tác dụng.

"Nơi này có mấy người sở hữu đạo khí?" Lục Diệp hỏi vào chuyện chính.

Vương Huân đáp: "Ngoài ta ra, còn có hai người nữa." Ánh mắt gã đảo qua, chỉ về một hướng: "Lưu Nghĩa mặc lam y ở đằng kia." Rồi lại chỉ sang hướng khác: "Và cả Dương Minh Phương nữa. Hai người họ được đạo khí gia trì, đều có thể phát huy ra sức mạnh mười một đạo."

Một doanh trăm người, chỉ có ba người có đạo khí, tính cả Lục Diệp mới là bốn, đây còn là tiên phong doanh được tuyển chọn từ những tinh nhuệ, có thể thấy đạo khí trân quý đến mức nào.

Lục Diệp biết, tiên phong doanh như của bọn họ tuyệt đối không chỉ có một, dù sao trong đại chiến sắp tới, số lượng trăm người có thể phát huy tác dụng thực ra rất có hạn.

Trăm người trong doanh này, chỉ là một trong vô số tiên phong doanh mà thôi.

Mà sức mạnh mười một đạo, mười hai đạo, thực ra mới là mức thực lực bình thường mà người sở hữu đạo khí có thể phát huy được. Kẻ như Yến Hồng với mười bốn đạo, có thể xem là tinh nhuệ của tinh nhuệ.

Với thực lực của Lục Diệp hiện tại, chênh lệch một hai đạo không nhìn ra được gì, nhưng đối với các tu sĩ Nhập Đạo thường chưa tới mười đạo mà nói, chênh lệch sức mạnh một hai đạo rất nhiều khi chính là ranh giới giữa sự sống và cái chết.

Hỏi thêm một vài chuyện, Lục Diệp đã nắm được đại khái tình hình của chi tiên phong doanh này, liền để gã tự đi làm việc của mình.

Ngồi ngay ngắn tại chỗ, Lục Diệp chìm vào trầm tư.

Chờ đại chiến bùng nổ, an toàn của bản thân hắn ngược lại không cần quá lo lắng, chỉ cần cường giả Dung Đạo không ra tay, với thực lực của hắn sẽ không ai làm gì được hắn. Nhưng nếu muốn giành được chiến công trong một cuộc chiến như vậy lại không hề dễ dàng.

Suy cho cùng, hắn không thể bộc lộ quá nhiều thực lực.

Vì vậy, thứ hắn có thể trông cậy vào chính là doanh tinh nhuệ dưới trướng này.

Hơn nữa Tử Anh đã giao phó doanh tu sĩ này cho hắn, vậy thì không thể phụ lòng tin của vị trấn thủ đại nhân này.

Lục Diệp chìm đắm tâm thần, nhìn về phía thiên phú thụ.

Linh văn Đồng Khí Liên Chi… không biết có tác dụng gì không.

Đạo linh văn này trước đây đã mang lại cho Lục Diệp không ít trợ giúp, nhưng theo thực lực của hắn ngày càng mạnh, nó dần trở nên vô dụng, bởi vì rất nhiều khi hắn đều đơn đả độc đấu.

Nói đúng ra, đạo linh văn này hẳn là có tác dụng, nó có thể giúp các tu sĩ không quen biết nhanh chóng dung hợp khí cơ, như vậy sẽ rất dễ dàng kết thành đại trận. Nếu có thể khiến trăm người của tiên phong doanh này kết thành một tòa đại trận để xung phong liều chết, vậy thì bất luận là tính an toàn hay sức sát thương đều sẽ được nâng cao vượt bậc, trong cuộc chiến sắp tới, tất nhiên có thể phát huy hiệu quả bất ngờ.

Có thể thử xem!

Nghĩ đến đây, Lục Diệp vội vàng gọi mấy tu sĩ ở gần đó lại.

Mấy người cũng không biết Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì, nhưng có màn thị uy trước đó và danh tiếng của hắn, mấy tu sĩ này tỏ ra vô cùng ngoan ngoãn.

Lục Diệp giảng giải một phen, khiến mấy người nghe xong mắt sáng rực.

Ai cũng biết sự lợi hại của trận thế, nhưng muốn thật sự kết thành trận thế lại không phải chuyện dễ dàng, điều đó cần thời gian dài sớm tối bên nhau và vô số lần thử nghiệm diễn luyện mới có thể bồi dưỡng ra đủ sự ăn ý. Có thể nói, tu sĩ có thể kết thành trận thế, không ai không phải là người gan mật soi chung, có thể phó thác sinh tử, không phải người thân mà còn hơn cả người thân.

Nhưng nghe ý của vị thống lĩnh đại nhân mới đến này, dường như hắn có cách giải quyết vấn đề đó.

Lục Diệp lập tức lấy bản thân làm nền tảng, xây dựng nên linh văn Đồng Khí Liên Chi trên người. Ngay sau đó, dưới sự phân phó của hắn, mấy người kia liền thúc giục khí cơ kết nối với linh văn.