Bất chợt, Huyền Vũ dừng lại giữa không trung, Lục Diệp hô lớn: "Vương Huân, đến tấn công!"

Vương Huân đang kinh ngạc quan sát, nghe vậy lập tức vọt lên, một kiếm đâm ra. Gã biết thực lực của Lục Diệp nên một kiếm này không hề giữ lại chút nào, sức mạnh của mười hai đạo toàn bộ bộc phát.

Thế nhưng, một chuyện khiến gã kinh hãi tột độ đã xảy ra, theo uy thế của kiếm này, Huyền Vũ trận thế lại ầm ầm tan rã.

"Sao lại thế?" Vương Huân ngây người, một tòa trận thế như vậy sao lại là thứ thùng rỗng kêu to?

Lục Diệp nhíu mày đứng tại chỗ, một lúc lâu sau mới nói: "Tất cả giải tán, để ta suy nghĩ thêm."

Lúc kết trận hắn đã nhận ra, linh văn được cấu tạo bằng pháp lực sau khi bị chính đạo lực của mình thôi động dường như có dấu hiệu bất ổn, cho nên mới để Vương Huân ra tay thử một lần. Kết quả chứng minh, quả thật không được, một khi đạo lực của hắn thôi động quá nhiều, linh văn liền đột ngột sụp đổ.

Điều này cho hắn cảm giác như linh văn ban đầu vốn không thể gánh nổi đạo lực của chính mình!

Việc này không còn nghi ngờ gì nữa, cho thấy Đồng Khí Liên Chi linh văn tuy có thể dùng nhưng không thể phát huy tác dụng trong chiến đấu.

Muốn thay đổi hiện trạng này, chỉ có một cách duy nhất, đó là dùng đạo lực để cấu tạo linh văn. Nhưng vấn đề lại nảy sinh, bản thân linh văn này không thể gánh nổi đạo lực, vậy làm sao có thể dùng đạo lực để cấu tạo?

Suy cho cùng, vẫn là vấn đề của linh văn!

Đáp xuống một bên, Lục Diệp ngồi xếp bằng, ngưng thần quan sát Đồng Khí Liên Chi linh văn trên thiên phú thụ, trong lòng dần có dự tính.

Lấy linh văn hiện có làm cơ sở, thôi diễn một đạo linh văn mới!

Ngay từ khi thiên phú thụ lột xác lần thứ hai, nó đã có khả năng thôi diễn linh văn, Lục Diệp cũng nhiều lần được hưởng lợi từ đó. Hiện tại, tất cả linh văn trên thiên phú thụ đều đã được định hình sau nhiều lần thôi diễn.

Chỉ là chuyện này hắn đã rất lâu không làm.

Cũng không biết ý tưởng này có thành công hay không, nhưng cuối cùng vẫn cần phải thử một lần.

Nhắm mắt ngưng thần, trên lá của thiên phú thụ, những đường vân phức tạp của Đồng Khí Liên Chi linh văn bắt đầu từ từ xảy ra những biến đổi kỳ diệu, nhưng tốc độ không nghi ngờ gì là rất chậm. Cứ theo tình hình này thôi diễn, chẳng biết đến năm nào tháng nào mới có linh văn mới ra đời.

Lục Diệp lập tức tăng lượng nhiên liệu đầu vào.

Sau khi thiên phú thụ lột xác lần thứ ba, trong trường hợp hy sinh một lượng lớn nhiên liệu dự trữ, khả năng thôi diễn của thiên phú thụ có thể được nâng cao đáng kể.

Hiện giờ thời gian cấp bách, Lục Diệp đương nhiên hy vọng tốc độ thôi diễn có thể nhanh hơn một chút. Nếu có thể thôi diễn ra linh văn thích hợp trước trận chiến, vậy tất nhiên sẽ phát huy tác dụng cực lớn.

Còn về lượng nhiên liệu dự trữ bị tiêu hao, đối với hắn mà nói không thành vấn đề.

Theo lượng lớn nhiên liệu được đưa vào, tốc độ thôi diễn linh văn quả nhiên tăng lên. Quan sát kỹ, vô số đường vân của Đồng Khí Liên Chi linh văn bắt đầu biến đổi với tốc độ nhanh hơn trước, không ngừng có những đường vân cũ biến mất, lại có những đường vân mới xuất hiện.

Nhưng Lục Diệp vẫn không thỏa mãn, bởi vì ngay cả với tốc độ hiện tại, muốn thôi diễn ra một đạo linh văn mới trong ba ngày e rằng cũng không phải chuyện dễ dàng.

Giá như có cách nào đó để tăng tốc độ thôi diễn linh văn thì tốt biết mấy.

Khi hắn đang nghĩ như vậy, đột nhiên phát hiện sự biến đổi của các đường vân Đồng Khí Liên Chi linh văn lại tăng tốc đột ngột, vô số đường vân biến đổi thoáng chốc khiến người ta hoa cả mắt, so với lúc nãy, tốc độ tăng lên đâu chỉ gấp mười lần?

Lục Diệp sững sờ, hoàn toàn không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng rất nhanh hắn liền nhận ra, bởi vì đạo lực của chính hắn đang không ngừng bị tiêu hao.

Định thần quan sát, hắn nhìn thấy rất rõ, trên một chiếc lá của thiên phú thụ, màu sắc của một tia đạo lực đang dần phai nhạt, cho đến khi tiêu hao hoàn toàn…

Tiêu hao đạo lực cũng có thể tăng tốc thôi diễn linh văn sao? Lục Diệp nhất thời kinh ngạc, hắn thật sự không biết chuyện này.

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn thôi diễn linh văn sau khi thiên phú thụ lột xác lần thứ tư, mà việc thu được đạo lực cũng là chuyện sau lần lột xác thứ tư.

Tốc độ tiêu hao đạo lực có chút nhanh, nhanh hơn bất kỳ trận chiến nào hắn từng trải qua. Lục Diệp thầm lo lắng, nhất thời thậm chí muốn ngưng lại.

Nhưng xét cho cùng đây là lần đầu tiên hắn thôi diễn linh văn trong thời gian gần đây, hắn cũng muốn biết sẽ có kết quả như thế nào.

Cuối cùng vẫn nhẫn nhịn.

Mãi hai ngày sau, sự biến đổi của Đồng Khí Liên Chi linh văn mới trở nên ổn định, cuối cùng hoàn toàn định hình.

Mà trong hai ngày này, đạo lực Lục Diệp tiêu hao đâu chỉ hơn một nghìn? E rằng đã lên tới hai nghìn, cũng may đạo lực hắn tích lũy được trong thời gian qua vẫn chưa dùng đến, bằng không thật sự không kham nổi.

Hai ngàn đạo lực, đổi lấy một đạo linh văn hoàn toàn mới, cũng chẳng biết là lỗ hay lãi.

Quan sát kỹ lưỡng, đạo Đồng Khí Liên Chi linh văn mới này lờ mờ có vài cấu trúc khiến hắn cảm thấy quen thuộc, dường như đã từng thấy ở đâu đó.

Khẽ suy tư, Lục Diệp chợt bừng tỉnh ngộ, những cấu trúc khiến hắn quen thuộc kia lại đến từ Tỳ Hưu!

Bên trong Tỳ Hưu có một không gian, nơi đó tràn ngập những đường vân kỳ diệu, giờ đây nhìn lại, cấu trúc của linh văn mới dường như có một chút vết tích của những đường vân ấy, không rõ ràng, cũng không nhiều, nhưng quả thực là có.

Từ trước đến nay, Lục Diệp đều biết một điều, Thiên Phú Thụ thôi diễn linh văn không phải không có căn cứ, kết quả mà nó thôi diễn ra về cơ bản đều được xây dựng trên sự thấu hiểu và kho kiến thức của bản thân về linh văn chi đạo.

Nói cách khác, Thiên Phú Thụ không thể thôi diễn ra những đường vân của linh văn mà hắn chưa từng thấy, hoặc chưa từng tiếp xúc.

Ngược lại, nếu hắn đã từng thấy, thì đều có thể làm cơ sở để thôi diễn.