Có thể dùng!

Lục Diệp vui mừng, hai nghìn điểm đạo lực bỏ ra quả nhiên đã có thu hoạch.

Vấn đề linh văn đã được giải quyết, vậy điều còn lại chính là lựa chọn trận thế.

Huyền Vũ Trận Thế tuy không tệ nhưng lại không thích hợp cho nhiều người cùng sử dụng, bởi vậy vẫn cần đổi một loại trận thế khác.

Trong đầu Lục Diệp có không ít trận thế, nhưng quả thật không có loại nào thích hợp cho trăm người cùng kết trận.

Bất đắc dĩ, hắn đành triệu Vương Huân đến.

Vương Huân vừa nghe, liền kinh ngạc nhìn Lục Diệp như thấy thiên nhân: “Thống lĩnh muốn kết bách nhân đại trận ư?” Đây là ý nghĩ kinh thế hãi tục đến nhường nào, đừng nói là đội tiên phong doanh tạm thời được điều động này của bọn họ, ngay cả nội tình của tứ đại thế gia đỉnh cấp cũng khó lòng kết thành đại trận như vậy.

“Nhưng nếu nói về trận thế trăm người, ta quả thật từng thấy một loại.”

Nói ra cũng thật khéo, Vương Huân trước đây từng phụ tu trận đạo, đối với những thứ như trận pháp, trận thế rất có hứng thú. Đại trận trăm người tuy khó gặp nhưng không có nghĩa là không tồn tại.

Chỉ là loại trận thế này muốn kết thành, độ khó chẳng khác gì lên trời.

“Nói nghe thử xem.”

“Trận này tên là Hạc Dực!” Vương Huân lập tức chậm rãi thuật lại.

Lục Diệp nghiêm túc lắng nghe, không ngừng gật đầu, cuối cùng quyết định: “Chính là nó, mau chóng chỉnh lý tinh yếu của trận thế này, sao chép vào ngọc giản rồi phân phát xuống, nửa ngày sau, ta muốn kết trận!”

Vương Huân ngây người.

Chẳng biết vì sao, gã chợt cảm thấy vị Lục thống lĩnh này tính tình có chút nóng nảy, sao lại nghe gió là mưa như vậy. Dựa vào đám người tạm thời được điều động trong doanh trăm người này của bọn họ, muốn kết thành trận thế quy mô như vậy, đừng nói nửa ngày, ngay cả nửa năm cũng không thể nào.

Gã có ý định khuyên nhủ đôi lời, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Đến lúc đó nếu không kết thành trận thế, thống lĩnh tự sẽ biết khó mà lui.

Vương Huân tuân lệnh chỉnh lý tinh yếu của Hạc Dực Trận, từng miếng ngọc giản được phát xuống. Lát sau, cả sơn cốc, một đám tu sĩ Nhập Đạo đều trợn mắt há hốc mồm, không biết Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì.

Thậm chí ngay cả mấy tu sĩ trước đó từng cùng Lục Diệp liên thủ kết thành Huyền Vũ Trận Thế cũng khó lòng lý giải. Trước đó Lục Diệp chẳng biết dùng phương pháp gì mà khiến khí cơ của bọn họ dễ dàng kết nối với nhau, tuy khiến người ta chấn kinh, nhưng sự thật chứng minh, cái gọi là Huyền Vũ Trận Thế đó căn bản không chịu nổi một kích.

Nhưng đã là mệnh lệnh của thống lĩnh, mọi người tự nhiên chỉ có thể tuân lệnh hành sự.

Mỗi người đều tự mình suy ngẫm quan sát, không có chỗ nào đặc biệt tối nghĩa khó hiểu. Cái gọi là trận thế, mấu chốt nhất chính là khí cơ tương liên, như vậy mới có thể đồng tâm hiệp lực, ngưng tụ sức mạnh của tất cả mọi người thành một khối, chỉ cần vấn đề này có thể giải quyết, những chuyện còn lại đều không thành vấn đề.

Nửa ngày sau, mọi người tụ tập một chỗ, Lục Diệp đứng ở giữa, đạo lực được thúc động, lấy bản thân làm nền tảng để cấu trúc linh văn.

Theo tiếng lệnh của hắn, từng luồng khí cơ hư vô mờ mịt từ bốn phương tám hướng lan đến, kết nối với linh văn.

Biểu cảm của mọi người trong sơn cốc bắt đầu trở nên vi diệu.

Lát sau, một trận thế thành hình, Lục Diệp ở trung tâm, đông đảo tu sĩ phân bố ở các vị trí, dưới sự thúc động của sức mạnh, trận thế tựa như một con thần hạc đang bay lượn trong sơn cốc.

Trong trận thế, thần sắc của tất cả tu sĩ đều trở nên hưng phấn khó tả, bởi vì bọn họ có thể cảm nhận rõ ràng bản thân đã hòa nhập vào một chỉnh thể khổng lồ, trở thành một phần của chỉnh thể này. Sức mạnh của bản thân trở thành động lực hỗ trợ hành động của người khác, sức mạnh của người khác lại theo sự lưu chuyển của trận thế mà phản hồi về, tuần hoàn không dứt, sinh sôi không ngừng.

Mỗi người đều cảm thấy thực lực của bản thân tăng lên khoảng một hai đạo, như vậy, ngay cả tu sĩ Bát Đạo ban đầu cũng có thể phát huy ra sức mạnh gần bằng Mười Đạo.

Còn Cửu Đạo thì có thể phát huy ra sức mạnh từ Mười Đạo trở lên…

Nửa canh giờ sau, Lục Diệp dẫn đầu trận thế đáp xuống sơn cốc, giải tán linh văn mà hắn vẫn luôn duy trì.

Trận thế tan rã, tất cả sự gia tăng sức mạnh đều đột nhiên biến mất, trên mặt các tu sĩ đều lộ vẻ tiếc nuối chưa thỏa.

Trán Lục Diệp rịn mồ hôi, cả người như bị luộc chín, da thịt ửng hồng.

Bởi lẽ, để duy trì một tòa trận thế như vậy, hắn cần phải chịu đựng tất cả áp lực, cũng may thực lực chân chính của hắn hiện tại có hơn ba mươi đạo, nếu không thật sự không chịu nổi.