Trong những trận chiến quy mô lớn, một khi đã thoát ly khỏi trận thế, chắc chắn sẽ rơi vào hiểm cảnh.

Đây thực ra vẫn luôn là nhược điểm của Đồng Khí Liên Chi. Trước kia khi còn ở Vạn Tượng Hải, Lục Diệp không luyện chế trận bàn cho các Nguyệt Dao, không phải vì không luyện chế được, mà là vì luyện chế ra cũng vô dụng. Bởi lẽ khi các Nguyệt Dao giao chiến, phạm vi di chuyển quá lớn, chỉ dựa vào trận bàn rất khó để duy trì trận thế, trừ phi các Nguyệt Dao kết trận bám chặt vào nhau, nhưng như vậy lại quá lãng phí chiến lực, còn dễ bị nhắm đến.

Tuy nhiên, việc hắn dùng chính thân thể mình để cấu trúc linh văn lại cho hiệu quả tốt hơn nhiều so với trận bàn.

Ước tính một cách thận trọng, chỉ cần các tu sĩ của tiên phong doanh cách hắn không quá ba trăm dặm, không gặp phải xung kích quá dữ dội, thì sẽ không có vấn đề gì lớn.

“Thống lĩnh, thế nào rồi?” Vương Huân thấy trạng thái của Lục Diệp không ổn, vội vàng hỏi một câu, tuy không biết Lục Diệp rốt cuộc đã làm gì mà lại thật sự kết thành được Hạc Dực Trận Thế, nhưng chỉ cần nhìn dáng vẻ của hắn lúc này, gã liền biết vị thống lĩnh đại nhân này trước đó đã phải chịu áp lực cực lớn.

Lục Diệp phất tay: “Vô sự.”

Đang định để mọi người tiếp tục nghỉ ngơi hồi phục, Lục Diệp bỗng nhiên thần sắc khẽ động, rồi ra lệnh: “Tập hợp!”

Lời vừa dứt, hắn đã dẫn đầu lao ra ngoài không trung.

Cùng lúc đó, trên toàn bộ Lam Thủy Chiến Tinh, từng đạo lưu quang từ các hướng khác nhau bay ra, tụ tập về một vị trí, từ xa nhìn lại, cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

Không lâu sau, Lục Diệp liền dẫn dắt nhân mã dưới trướng mình đến một nơi.

Nơi đây có một tòa hành cung, Tử Anh chắp tay sau lưng đứng trước điện.

Lục Diệp tiến lên ôm quyền: “Bái kiến trấn thủ đại nhân.”

Tử Anh gật đầu: “Vào điện!”

Lục Diệp lĩnh mệnh, dẫn mọi người bước vào đại điện. Từ bên ngoài nhìn, tòa hành cung này không lớn, nhưng vào bên trong mới biết, bên trong lại ẩn chứa càn khôn, đây rõ ràng là một đại sảnh vô cùng rộng lớn.

Đã có không ít tu sĩ tụ tập trong điện. Cách lần đại chiến trước kết thúc không lâu, hiện giờ các minh vệ của toàn bộ chiến khu cơ bản đều tập trung ở Lam Thủy để hồi phục, điều này cũng tiện cho việc triệu tập của Tử Anh.

Lục Diệp đưa mắt nhìn quanh, chỉ thấy đa số tu sĩ đều tụ tập thành từng nhóm ba năm người, trông có vẻ hơi tản mạn, những tu sĩ này không nghi ngờ gì đều là tu sĩ tự do.

Ngược lại, những nhóm người trông khí thế nghiêm nghị, hàng ngũ chỉnh tề, hẳn đều là hộ vệ quân đang nhậm chức ở Lam Thủy.

Tìm một nơi không có người, Lục Diệp dẫn các tu sĩ dưới trướng đi đến đó ngồi xuống chờ đợi.

Một nhóm hơn trăm người, không hề tỏ ra quá lo lắng bất an, ngược lại ai nấy đều có vẻ mặt phấn chấn. Bọn họ vừa mới trải nghiệm sự cường đại của Hạc Dực Trận Thế, cho nên rất mong đợi trận đại chiến sắp tới.

“Thống lĩnh, doanh của chúng ta có phải nên có một danh hiệu không?” Vương Huân ghé sát bên Lục Diệp, mở miệng nói.

“Ngươi muốn danh hiệu gì?” Lục Diệp vừa điều tức vừa hỏi.

Vương Huân hì hì cười: “Thông thường đều lấy tên của thống lĩnh để đặt tên, chúng ta có thể gọi là Diệp Tự Doanh, sau này đánh ra uy danh, người khác nhắc tới Diệp Tự Doanh là có thể nhớ đến chúng ta.”

“Không tệ, không tệ.” Dương Minh Phương cũng ghé lại gần, “Diệp Tự Doanh rất hay.”

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Gọi là Hạc Dực Doanh đi, chúng ta kết Hạc Dực Trận Thế, cứ lấy đó làm tên.”

“Cũng được!” Vương Huân gật đầu.

“Tranh thủ hồi phục, đại chiến sắp đến, cố gắng đảm bảo trạng thái tốt nhất.” Lục Diệp căn dặn, hắn cũng có chút mong đợi, không biết Hạc Dực Doanh sẽ thể hiện ra sao trong trận đại chiến sắp tới.

Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài hắn lại mượn linh văn Đồng Khí Liên Chi để kết trận, mang một ý nghĩa phi thường. Nếu lần này thể hiện đủ tốt, sau này có lẽ có thể nghiên cứu luyện chế trận bàn. Đương nhiên, muốn luyện chế trận bàn thích hợp cho cảnh giới Nhập Đạo sử dụng, việc này không hề dễ dàng.

Không ngừng có thêm nhiều tu sĩ tiến vào tòa hành cung này.

Mãi đến một canh giờ sau, đại môn hành cung mới ầm ầm đóng lại, ngay sau đó Lục Diệp liền cảm thấy một trận rung chuyển, toàn bộ hành cung dường như đang lướt về phía trước với tốc độ cực nhanh.

Hắn biết đây là Tử Anh đang điều khiển hành cung, lao đến chiến trường.

Theo suy nghĩ ban đầu của hắn, Tử Anh lần này muốn tốc chiến tốc thắng, bất kể mục đích của nàng là gì, đều không thể kéo dài quá lâu, bởi vì Lam Thủy hiện tại đang trong trạng thái không phòng bị.

Nếu ở Huyết Vân Chiến Tinh dây dưa quá lâu, Trùng Huyết Nhị Tộc chắc chắn sẽ điều động binh lực.

Cho nên chiến sự nhất định phải kết thúc trước khi viện quân của địch đến, như vậy, phe mình mới có không gian để rút lui.

Thời gian trôi qua.

Lục Diệp ước chừng chỉ khoảng nửa ngày, hành cung bỗng nhiên lại chấn động, ngay sau đó ở trung tâm hành cung, một tòa trận pháp khổng lồ bỗng nhiên tỏa sáng.

Có người hô lớn: “Đã đến nơi, tất cả mau qua trận pháp rời đi, chuẩn bị giết địch!”

Người hô lời ấy sát khí đằng đằng, dẫn đầu một nhóm tu sĩ lao vào pháp trận trước tiên, thoáng chốc đã biến mất không thấy. Những người khác thấy vậy cũng lần lượt noi theo.

Pháp trận khổng lồ tựa như miệng của một mãnh thú vô hình, không ngừng nuốt nhả bóng dáng các tu sĩ.

Lục Diệp dẫn mọi người trong Hạc Dực Doanh đi qua trận pháp, chỉ thấy trước mắt nhoáng lên một cái, đã xuất hiện giữa tinh không.

Bốn phía đều là bóng dáng tu sĩ phe mình, chiếc hành cung vừa rồi đang ở ngay gần đó không xa.

Lục Diệp đưa mắt quét qua, lập tức nhìn thấy một bóng người anh tư hiên ngang đang đứng cạnh hành cung. Tử Anh nét mặt đằng đằng sát khí, phóng tầm mắt về một tinh cầu màu máu phía xa.

Dù là lần đầu tiên đến đây, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy tinh cầu này, nhưng Lục Diệp chỉ cần liếc mắt đã nhận ra, đây chắc chắn là Huyết Vân Chiến Tinh.

Tử Anh điều khiển hành cung lao đi với tốc độ rất nhanh, từ lúc xuất phát đến khi tới nơi chỉ mất nửa ngày. Nhưng dọc đường rõ ràng đã kinh động đến tai mắt của Trùng Mẫu, cho nên giờ phút này, trước Huyết Vân Chiến Tinh đã có lượng lớn địch quân tụ tập. Không chỉ vậy, còn có từng mảng mây máu giăng ngang, che kín cả tầm nhìn.

Phía địch quân hiển nhiên cũng đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến.