Đương nhiên, nhờ vào tai mắt của Trùng Mẫu, bên Huyết Vân vẫn vội vàng tổ chức được một tuyến phòng thủ nhất định.

“Bên Cự Xích tình hình thế nào?” Phi Liêm hỏi.

Quả nhiên, Trùng Mẫu truyền âm tới: “Cự Xích đã dẫn đại quân đến đây, một canh giờ sau sẽ tới nơi.”

“Truyền tin cầu viện, lệnh cho các chiến khu lân cận chi viện nhân thủ tới đây, ta muốn cắt đứt đường lui của chúng, ta muốn chúng có đi không có về!” Phi Liêm vẻ mặt hung tợn.

Nhân tộc chiến minh và Cự Nhân tộc liên thủ, khí thế hừng hực như vậy, nhìn thì dũng mãnh, nhưng thực tế có ẩn họa rất lớn, chỉ cần viện quân lân cận tới cắt đứt đường lui của chúng, là có thể bao vây chúng, đến lúc đó dù không thể tận diệt, cũng đủ khiến kẻ địch nguyên khí đại thương.

“Đã truyền tin rồi, mỗi chiến khu có thể chi viện nhân thủ không nhiều, ước tính thận trọng, một ngày sau sẽ tới nơi.”

“Một ngày…” Phi Liêm hừ lạnh, “Đủ rồi.”

Huyết Vân Chiến Tinh không thể nào không cầm cự nổi một ngày, mà chỉ cần bên ta kéo dài được một ngày, là có thể chuyển thủ thành công.

Lần trước chúng chủ động xuất kích không chiếm được tiện nghi, lần này đổi lại là kẻ địch tấn công, cũng sẽ không dễ chịu hơn.

Đang lúc nói chuyện, Phi Liêm bỗng nhiên nổi giận, quát lên một tiếng: “Nhân tộc, ngươi càn rỡ!”

Trong tiếng gầm thét, gã trực tiếp xông ra khỏi Huyết Vân Chiến Tinh, lao tới đón đánh, thì ra Tử Anh đã một mình một ngựa xông vào phòng tuyến Huyết Vân.

Một cường giả Dung Đạo như nàng, nhìn khắp Huyết Vân, ngoại trừ Phi Liêm có thể chống đỡ và kiềm chế, những kẻ khác căn bản không có tác dụng gì.

Bên cạnh hành cung, Lục Diệp nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, chỉ cảm thấy vị đại nhân nhà mình dù là thân nữ nhi, lại dũng mãnh vô song hơn phần lớn nam tử.

Mới vừa đến nơi, lại đã vội vã triển khai thế công!

Phóng tầm mắt nhìn, nơi Tử Anh đi qua, bất kể huyết hải đặc quánh đến mức nào, số lượng địch quân đông đảo ra sao, đều bị xé toạc, trước mặt một đám Nhập Đạo, sự cường hãn của Dung Đạo hoàn toàn không nói lý lẽ.

Trong chốc lát, Trùng Huyết nhị tộc thương vong vô số, mãi đến mấy hơi thở sau, Phi Liêm mới đuổi tới, kiềm chế được Tử Anh đang tùy ý tàn sát.

Phi Liêm hiển nhiên muốn kéo Tử Anh ra khỏi bản trận của phe mình, để tránh dư ba giao thủ gây ra thương vong, nhưng Tử Anh đã ra tay, sao có thể để gã được như ý? Đối với nàng, bốn phía đều là kẻ địch có thể diệt, nàng không cần phải nương tay hay e dè điều gì, không nơi nào thích hợp để nàng phát huy hơn nơi này.

Phi Liêm tức giận gầm thét mắng chửi, nhưng vô ích, chỉ có thể quát lệnh cho Trùng Huyết nhị tộc bốn phía lui tán.

Một khi lui tán như vậy, phòng tuyến vốn còn xem như vững chắc liền xuất hiện không ít sơ hở.

“Tiên Phong Doanh xuất kích!” Bên cạnh hành cung, một người đứng sừng sững, truyền âm bốn phía, hóa ra là vị lệnh quan vẫn luôn đi theo bên cạnh Tử Anh.

Trước đó trong trận phòng thủ Lam Thủy, cũng là gã phụ tá Tử Anh truyền lệnh các phương.

Hiện giờ Tử Anh đã xông vào trận địa địch, vậy thì trách nhiệm chỉ huy chiến sự đương nhiên rơi xuống vai gã.

Đúng như Lục Diệp đã nghĩ trước đó, Tiên Phong Doanh không chỉ có mỗi Hạc Dực Doanh của hắn, Tử Anh lần này đã sắp xếp mười Tiên Phong Doanh, tổng cộng ngàn người. So với toàn bộ đại quân, số lượng này không nhiều, nhưng Tiên Phong Doanh đều do tinh nhuệ tạo thành, trách nhiệm của chúng là xung trận trước, xé toạc phòng tuyến của địch, để hữu quân phía sau có không gian phát huy tốt hơn.

Theo lẽ thường, trận chiến như vậy phải do Tiên Phong Doanh mở màn, nhưng Tử Anh ra tay trước, làm thay việc của Tiên Phong Doanh, không nghi ngờ gì có thể giảm thiểu đáng kể thương vong của Tiên Phong Doanh.

Vị trấn thủ này, rốt cuộc là người biết thương xót thuộc hạ, bằng không với thân phận Dung Đạo tôn quý của nàng, lại sao có thể mạo hiểm như vậy.

Lệnh quan hạ lệnh, các chi Tiên Phong Doanh đều lập tức hành động, nhanh chóng lao đến các nơi trên chiến trường.

Bên Lục Diệp cũng chuẩn bị dẫn dắt nhân thủ dưới trướng lao tới chiến trường, hắn đã nhắm vào một vị trí, tự tin có thể xé toạc phòng tuyến ở hướng đó.

Nhưng không ngờ lệnh quan bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn: “Lục thống lĩnh hãy đợi một lát.”

Lục Diệp vội vàng dừng bước, mặt lộ vẻ nghi hoặc, không biết vị lệnh quan này vì sao lại muốn giữ lại doanh của mình, Tiên Phong Doanh không làm tiên phong, thì còn gọi gì là Tiên Phong Doanh nữa?

Nhưng lệnh quan đã toàn tâm toàn ý quan sát tình hình chiến trường, hiển nhiên không có ý định giải thích cho hắn.

Lục Diệp đoán đây hẳn là mệnh lệnh của Tử Anh, bằng không, đối phương không thể nào hạ lệnh như vậy, hắn đành phải yên lặng chờ đợi.