Chiến trường của Tử Anh và Phi Liêm cuối cùng cũng dịch chuyển ra xa. Dưới sự hỗn chiến của hai quân, Tử Anh cũng lo ngại dư ba sẽ vô tình làm bị thương tướng sĩ dưới trướng, đành phải thuận theo ý của Phi Liêm.

Lục Diệp cùng Vương Huân và những người phía sau hắn từ xa quan sát chiến trường, tận mắt chứng kiến tu sĩ của chín chi Tiên Phong Doanh không ngừng giảm quân số, ngay cả những Minh vệ theo sau họ xông vào trận địa địch cũng chịu nhiều tổn thất.

Trong chốc lát, trên chiến trường căn bản không thể phân định ai ưu ai liệt.

“Thống lĩnh, chúng ta phải đợi đến bao giờ?” Vương Huân có chút không kìm được, mắt thấy đại chiến khốc liệt như vậy, mà bọn họ chỉ có thể đứng một bên xem kịch, đối với bất kỳ tu sĩ nào có lòng muốn ra trận diệt địch, đều là một sự giày vò.

“Không biết, nghe lệnh hành sự.” Lục Diệp lắc đầu.

Tử Anh hẳn đặt kỳ vọng lớn vào hắn. Dù sao, hiện tại bề ngoài hắn có thể phát huy sức mạnh mười bốn đạo, việc đặc biệt giữ lại chi Hạc Dực Doanh của hắn, khả năng lớn là dùng để công phá những nơi kiên cố.

Nói cách khác, nơi nào trên chiến trường địch quân thế lớn, thì cần bọn họ ra mặt xử lý!

Quả nhiên không ngoài dự liệu, sau khi đợi khoảng nửa canh giờ, lệnh quan bỗng nhiên truyền âm cho Lục Diệp: “Lục thống lĩnh, có thấy phương hướng kia không?”

Lục Diệp theo tiếng nhìn sang, chỉ thấy nơi đó một mảnh huyết hải khổng lồ chắn ngang, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng, bởi vì liên tục có tu sĩ Huyết tộc dung nhập vào trong, thôi thúc huyết hải của bản thân lớn mạnh.

Thế của nó ngập trời, nơi nó đi qua, bất kể địch ta, đều bị nuốt chửng vào trong.

Nếu một mảnh huyết hải như vậy mà mặc kệ không quản, tất nhiên sẽ như quả cầu tuyết mà lớn mạnh, đến lúc đó sẽ gây ra ảnh hưởng cực kỳ tệ hại cho toàn bộ cục diện chiến trường.

“Trấn thủ đại nhân trước khi xuất phát từng nói với ta, Lục thống lĩnh thực lực phi phàm, trên chiến trường nếu có nan đề không thể giải quyết, có thể thử giao cho ngươi. Mảnh huyết hải này... có vấn đề gì không?”

“Không thành vấn đề!” Lục Diệp lập tức đáp lời, đối phó với Huyết tộc, hắn là người rành nhất.

“Vậy thì phải làm phiền ngài rồi. Vẫn xin Lục thống lĩnh cẩn thận là hơn, lấy du đấu làm chính, nếu việc không thành thì không được miễn cưỡng. Nửa canh giờ nữa, viện quân bên Cự Xích sẽ đến.”

Lục Diệp gật đầu, tế ra đoản chùy đạo binh của mình, khẽ quát một tiếng: “Xuất phát!”

Gần trăm người, không nói một lời, theo sát phía sau hắn, cực nhanh xông thẳng đến chiến trường.

Dọc đường có kẻ địch không biết sống chết ý đồ ngăn cản, đều bị chém giết. Một doanh tu sĩ như chiến thuyền căng buồm xuôi gió, rẽ sóng lướt gió tiến về phía trước, rất nhanh đã áp sát mảnh huyết hải kia.

Các Huyết tộc trong huyết hải hiển nhiên cũng nhận ra Lục Diệp và những người khác đang áp sát. Mảnh huyết hải rộng lớn như vật sống vặn vẹo, chủ động nghênh đón.

Lục Diệp giơ cao đoản chùy, quát lớn một tiếng: “Hạc Dực!”

Mặc dù chỉ diễn luyện một lần, nhưng tu sĩ Hạc Dực Doanh vẫn nắm rõ trận thế trước đó trong lòng. Theo lệnh của Lục Diệp, từng đạo thân ảnh lướt đi, vô số khí cơ từ bốn phương tám hướng liên kết đến thân Lục Diệp.

Lệnh quan từ xa quan sát, nhất thời sắc mặt đại biến.

Chỉ vì Lục Diệp căn bản không tuân theo lời dặn dò của gã, lấy du đấu làm chính, mà lại trực tiếp dẫn một doanh tu sĩ xông thẳng vào chính diện huyết hải kia.

Đây chẳng phải là tìm chết sao?

Lệnh quan đau lòng khôn xiết.

Mảnh huyết hải này, bên trong tụ tập Huyết tộc và Trùng tộc không dưới một ngàn cũng phải tám trăm. Lục Diệp thực lực dù mạnh đến đâu, quân số trong doanh cũng chỉ có trăm người mà thôi. Ngay cả giao phong bình thường, khả năng lớn cũng không phải đối thủ của địch, huống hồ là xông vào huyết hải chém giết.

Gã có chút hối hận khi để Lục Diệp đi thực hiện nhiệm vụ này, nhưng việc để Hạc Dực Doanh đi công kiên lại là ý của Trấn thủ đại nhân.

E rằng Trấn thủ đại nhân cũng không ngờ, tên này lại liều lĩnh đến vậy.

Điều càng khiến lệnh quan khó hiểu là, trước khi xông vào trận, tại sao đội quân của Lục Diệp lại đột nhiên tản ra...

Trước khi xung trận mà tản ra, rõ ràng là tự làm suy yếu thực lực. Trong tình huống này, hợp lực diệt địch mới là thượng sách.

Đã không kịp ngăn cản. Gã chỉ đành trơ mắt nhìn đội quân trăm người kia xông vào huyết hải, như đá chìm đáy biển, không một gợn sóng nổi lên.

Vị lệnh quan nọ trấn định tâm thần, chẳng thể bận tâm quá nhiều, chỉ có thể tiếp tục quan sát chiến trường, các loại mệnh lệnh không ngừng được truyền đi.

Việc gã phải làm chính là cầm cự cho đến khi viện quân của Cự Xích đến nơi.

Lẽ ra, phe Lam Thủy hoàn toàn có thể đợi minh quân của Cự Xích tới nơi rồi cùng hành động, như vậy sẽ an toàn và vững chắc hơn.

Nhưng nếu làm vậy, cũng sẽ cho địch nhân thêm thời gian chuẩn bị phòng tuyến. Binh quý thần tốc, bởi vậy sau khi Tử Anh dẫn quân đến đây mới lập tức triển khai thế công.

Tổn thất nhân thủ một doanh, đối với chiến cuộc tuy có ảnh hưởng nhưng không đủ để xoay chuyển đại cục. Vị lệnh quan chỉ đau lòng vì sự lỗ mãng của Lục Diệp đã hại chết bao người, điều càng khiến gã khó hiểu hơn là, tại sao đám người Vương Huân cũng không khuyên can một tiếng, cứ thế ngốc nghếch xông vào theo.

Bất chợt, mí mắt vị lệnh quan giật nảy, tầm mắt gã lại dời về phía huyết hải khổng lồ kia.

Ngay lúc này, huyết hải đang chấn động dữ dội, hiển nhiên bên trong đã xảy ra biến cố. Nó tựa như một con mãnh thú nuốt phải thứ gì khó tiêu, dạ dày đang co bóp không ngừng.

Ngay lúc vị lệnh quan còn đang kinh nghi, huyết hải khổng lồ kia bỗng nhiên vỡ tan.

Một hư ảnh Thần Hạc sống động như thật đột nhiên hiện ra trong tầm mắt, khiến đồng tử gã co rụt lại, hồi lâu không thể hoàn hồn