Cùng lúc thần hạc hiện thân, từng đóa huyết sắc bùng nổ tựa như hoa nở, mỗi một đóa huyết hoa bung ra là dấu chấm hết cho sinh mạng của một tu sĩ trùng tộc hoặc huyết tộc.

Thần hạc chấn cánh, vươn cổ rít gào, dưới luồng sức mạnh cuồng bạo đang tuôn trào, càng nhiều huyết hoa tiếp tục nở rộ.

“Hạc Dực trận thế?” Vị lệnh quan đứng cạnh hành cung quan sát cục diện chiến trường gần như không dám tin vào mắt mình. Hắn cũng xuất thân từ thế gia, nhưng không phải tứ đại đỉnh cấp thế gia, mà chỉ là một thế gia hạng trung.

Thực lực của hắn không quá mạnh, nhưng từ nhỏ cũng xem như đọc rộng biết nhiều, tự nhiên biết đến Hạc Dực trận thế.

Bởi vì Hoàng gia trong tứ đại thế gia, hơn ba ngàn năm trước từng thử xây dựng Hạc Dực trận thế. Điển tịch ghi chép rất rõ ràng, Hoàng gia vì Hạc Dực trận thế này có thể nói là đã trả một cái giá rất đắt, riêng việc diễn luyện đã tốn hơn một trăm năm, cuối cùng thành công tạo ra một Hạc Dực trận thế gồm gần năm mươi người. Trong khoảng thời gian đó, năm mươi người này cùng ăn cùng ngủ, cùng ra cùng vào, còn dùng đủ loại bí dược để điều chỉnh khí tức của họ, cố gắng khiến khí tức của họ trở nên tương đồng.

Hoàng gia vốn đặt kỳ vọng rất lớn vào năm mươi người này, nhưng khi thực sự đưa vào chiến trường mới phát hiện, hiệu quả tuy có, nhưng không lớn như trong tưởng tượng.

Có thể nói, so với công sức và thời gian chờ đợi khổng lồ đã bỏ ra, kết quả này thật đáng thất vọng.

Cùng với việc thương vong không ngừng qua từng trận đại chiến, Hạc Dực trận thế cũng dần rút khỏi vũ đài. Kể từ đó, không còn thế gia nào lãng phí thời gian và tinh lực để xây dựng những trận thế quy mô lớn nữa, nhiều nhất cũng chỉ là tiểu trận thế do ba năm người kết thành mà thôi.

Vậy mà bây giờ hắn đã thấy gì?

Cũng là Hạc Dực trận thế, nhưng lại do một trăm người tạo thành.

Mà trăm người này dường như mới ở cùng nhau ba ngày!

Sao có thể làm được điều này?

Lệnh quan suy nghĩ trăm lần cũng không ra.

Nhưng cuối cùng hắn đã hiểu vì sao Tiên phong doanh của Lục Diệp lại càn quấy đến vậy, dám chỉ với trăm người mà xông vào biển máu kia, hóa ra là nhờ vào tòa trận thế này!

Chiến quả thật kinh người, biển máu đã bị phá, tu sĩ của hai tộc Trùng và Huyết ẩn náu trong đó thương vong vô số, hơn nữa con số này vẫn không ngừng tăng lên theo vũ điệu của thần hạc.

Từng bóng người trong Hạc Dực trận thế phối hợp vô cùng thuần thục, ăn ý đến cực điểm, dù trong cuộc giao tranh kịch liệt thế này cũng không để trận thế xảy ra nửa điểm sai sót.

Năm hơi thở sau, các tu sĩ Trùng tộc may mắn sống sót cuối cùng cũng nhận ra điều bất thường, liền tứ tán bỏ chạy, còn về Huyết tộc… đã bị Hạc Dực Doanh “chăm sóc đặc biệt”, bị một trận cường công quét sạch.

Khúc xương khó gặm đầu tiên trên chiến trường, thậm chí còn chưa kịp phát huy tác dụng thật sự đã bị gặm sạch.

Lệnh quan đứng từ xa quan sát, tâm thần chấn động, chỉ cảm thấy nhiệt huyết trong lồng ngực sôi trào, nếu không phải ở lại đây để thống lĩnh toàn cục, chỉ sợ hắn đã lập tức xông ra ngoài đại khai sát giới một trận.

“Biến trận!” Tại trung tâm Hạc Dực trận thế, Lục Diệp ra lệnh một tiếng, đồng thời sức mạnh cuộn trào, tạo ra vài luồng dẫn dắt.

Khoảnh khắc tiếp theo, thần hạc khổng lồ linh hoạt lật mình, sải rộng đôi cánh dài sáu trăm dặm, lao về phía một vòng chiến gần đó.

Nó nhanh chóng đến nơi, như một bóng ma lướt qua khu vực chiến sự đang hồi gay cấn, nhưng sau khi thần hạc đi qua, trên chiến trường lại có thêm vô số thi thể của kẻ địch, thậm chí đạo cốt cũng bị lấy đi sạch sẽ.

“Sảng khoái, sảng khoái!” Ở đầu cánh trái, Vương Huân thần sắc hưng phấn, chỉ cảm thấy lăn lộn trên chiến trường bao năm nay, chưa có lần nào giết địch lại sảng khoái như hôm nay. Tay cầm Đạo khí, gã vốn có thể phát huy ra sức mạnh mười hai đạo, nhưng dưới sự gia trì của Hạc Dực trận thế, giờ đây, gã mơ hồ có thể phát huy ra sức mạnh mười ba đạo.

Đối mặt với những kẻ địch dưới mười đạo, hoàn toàn là chạm vào liền chết, dính phải liền bị thương.

Không chỉ gã, mà mỗi tu sĩ trong Hạc Dực trận thế đều có cảm giác như vậy.

Được trận thế bao bọc, một cảm giác toàn năng tự nhiên sinh ra.

Đây đã không còn là một trăm Nhập Đạo bình thường nữa. Sự gia trì và cường hóa của trận thế khiến mỗi người đều có thể phát huy sức mạnh vượt qua bản thân. Nói một cách khách quan, đây gần như là một chỉnh thể tinh vi được tạo thành từ một trăm tu sĩ trên mười đạo, sức mạnh mà nó có thể phát huy ra lớn hơn rất nhiều so với một trăm tu sĩ chỉ có sức mạnh mười đạo đơn thuần.