Nhưng hoàn toàn vô dụng.

Bất kể phòng tuyến có vẻ kiên cố đến đâu cũng không thể chống lại sự xung kích của Hạc Dực trận thế. Vỏn vẹn trăm người mà tựa như một cơn sóng thần ngập trời, nơi nó hung hãn vỗ vào, phòng tuyến địch quân liền sụp đổ tan tành.

Hình bóng thần hạc càng giống một hung thú, mỗi lần lướt qua đều có thể nuốt chửng không ít kẻ địch vào bụng, đợi thần hạc lướt đi, những kẻ địch bị nuốt vào đó sẽ hóa thành thi thể, lưu lại tại chỗ.

Một đội ngũ như vậy đặt trên toàn bộ chiến trường đều vô cùng nổi bật, Trùng Mẫu đương nhiên đã sớm chú ý. Đối với thứ gọi là trận thế này, nó cũng có chút hiểu biết, rất nhanh đã có phương án đối phó.

Một lát sau, Hạc Dực Doanh đã đục một đường xuyên thẳng qua chiến trường rộng lớn, không hề dừng lại, hạc ảnh khổng lồ xoay người rồi lại giết ngược trở về.

Vẫn không gì cản nổi, sở hướng phi thiên. Ngay cả huyết hải do huyết tộc hao phí tinh lực bày ra cũng không thể trở thành chướng ngại, hạc ảnh chỉ cần chấn cánh một cái là có thể dễ dàng đột phá.

Thế nhưng đột ngột, Lục Diệp cảm nhận được chín mươi chín đạo khí cơ liên kết trên người mình bỗng nhiên tắt lịm mất ba đạo.

Hắn vội vàng nhìn về phía gần mình nhất, chỉ thấy ở hướng đó, một tên trùng tộc tay cầm đạo khí, mặt mày hung tợn, trước người là thi thể của một tu sĩ Hạc Dực Doanh.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, gã liền bị vô số đòn công kích từ bốn phương tám hướng nhấn chìm.

Dù gã tay cầm đạo khí, có thể phát huy ra thực lực của mười một đạo, nhất thời cũng không đỡ nổi nhiều đòn công kích mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là lúc này gã còn đang ở trong bụng thần hạc… căn bản không có không gian để né tránh hay xoay xở.

Trong chớp mắt, cái chết cận kề, nhưng gã không hề có chút sợ hãi, chỉ cười gằn không ngớt.

Bởi vì gã đã hoàn thành nhiệm vụ mà Trùng Mẫu giao phó!

Trận thế cường đại này… đã bị phá!

Cùng chung số phận với gã, còn có hai tu sĩ trùng tộc ở hai vị trí khác, cũng đều là kẻ tay cầm đạo khí.

Nếu không phải vậy, cũng không đến mức có thể giết được tu sĩ của Hạc Dực Doanh trong thời gian ngắn như thế.

Ba tên trùng tộc cầm đạo khí, ít nhất cũng có thể phát huy mười đạo chi lực, đặt ở bất kỳ chiến trường nào cũng có thể được xem là tinh nhuệ, nhưng đối với Hạc Dực Doanh, đó chỉ là những kẻ lóe lên rồi vụt tắt.

Mất đi ba đồng đội, không ai bi thương, cũng không có thời gian để bi thương. Chém giết trên chiến trường bao nhiêu năm, sinh tử sớm đã xem nhẹ. Người đã khuất đã hoàn thành sứ mệnh của mình, kẻ còn sống tiếp tục tiến bước.

Hơn nữa, trước khi động thủ, Lục Diệp đã nói với họ rằng Hạc Dực Doanh chắc chắn sẽ bị Trùng Mẫu nhắm tới, sau đó sẽ được “chăm sóc đặc biệt”, cho nên đối với việc này, mọi người có thể nói là đã sớm lường trước.

Và ngay khi ba tu sĩ Hạc Dực Doanh này bị giết, vô số tiếng hoan hô từ hai tộc Trùng - Huyết xung quanh vang lên, lũ lượt vây lại. Hiển nhiên là đã nhận được mật lệnh của Trùng Mẫu, chỉ chờ bên này xảy ra biến cố liền đồng loạt xông lên, giải quyết triệt để trăm người này!

Trùng Mẫu cũng có chút kinh hãi, bởi vì toàn bộ Ban Lan từ xưa đến nay chưa từng xuất hiện trận thế hung hãn đến vậy. Nếu tu sĩ nhân tộc đều kết thành trận thế thế này, hai tộc Trùng - Huyết còn tương lai gì nữa, đến lúc đó giao tranh ở cấp độ Nhập Đạo, tất sẽ thảm bại.

Vì vậy phải đuổi cùng giết tận, để trừ hậu họa!

“Hỏng rồi!”

Bên cạnh hành cung, vị lệnh quan vẫn luôn dành ba phần chú ý đến Hạc Dực Doanh lập tức thấy được biến cố bên này, không khỏi kêu khẽ một tiếng, nắm chặt cả tay lại.

Hắn đã dự cảm được chuyện sắp xảy ra.

Thế nhưng khi thần hạc lại một lần nữa chấn cánh, sự hung hãn vẫn như cũ, vị lệnh quan không khỏi ngây người.

Tình hình có chút không giống như hắn nghĩ…

Không chỉ hắn ngây người, mà những tu sĩ hai tộc Trùng - Huyết vừa rồi còn phấn chấn cũng đồng loạt sững sờ.

Trận thế… vốn không bị phá! Nó vẫn được duy trì, không gì địch nổi.

Trong tình huống bình thường, trận thế trăm người đột nhiên chết ba người, trận thế rất có khả năng bị phá vỡ. Bởi vì khi kết trận, mỗi người đều sẽ liên kết khí cơ chặt chẽ với mấy người xung quanh, cứ thế nối liền với nhau, tất cả mọi người mới có thể tạo thành một thể thống nhất.

Trong quá trình này, khí cơ của bất kỳ một người nào bị gián đoạn đều có thể gây ra nguy cơ như tuyết lở, dẫn đến trận thế sụp đổ, đây cũng là nan đề lớn nhất khi kết thành đại trận nhiều người.

Bởi vậy Trùng Mẫu mới ngầm điều động tu sĩ có đạo khí tập kích các tu sĩ của Hạc Dực Doanh. Nó phái ra thực chất không chỉ ba tên, nhưng chỉ có ba tên thành công, phần lớn nguy cơ còn lại đều đã bị chặn lại.

Trận thế trăm người chết ba người, dù trận thế không sụp đổ cũng sẽ có chấn động dữ dội, lúc này nếu có ngoại lực gây áp lực, đại sự ắt thành.

Thế nhưng không ai biết vì sao, trận thế dù đã mất đi ba người vẫn kiên cố dị thường, đừng nói là bị phá, ngay cả một chút rung chuyển cũng không hề xuất hiện.

Lần này, đám tu sĩ của trùng tộc và huyết tộc ở gần đó đã gặp đại nạn.

Hạc Dực trận thế tuy mạnh, nhưng suy cho cùng cũng là do trăm người kết thành, vì vậy không được linh hoạt cho lắm. Trước đó có thể liên tục diệt địch là vì khắp nơi đều là kẻ địch, trận thế đi qua nơi nào, luôn có kẻ không kịp né tránh bị cuốn vào trong.

Nhưng trận thế này thực chất không phù hợp để truy kích.

Sau khi chứng kiến sự cường đại của nó, rất nhiều kẻ địch đã có phòng bị, hễ thấy Hạc Dực ập tới là sớm tránh đi.

Vì vậy, trong đợt xung sát này, Hạc Dực Doanh tuy chiến quả bội thu nhưng vẫn kém hơn so với dự tính.

Giờ thì hay rồi, lượng lớn kẻ địch dưới lệnh của Trùng Mẫu vây tụ lại, chỉ chờ hổ sa cơ để xuống tay, chen chúc dày đặc. Thần Hạc đôi cánh vung lên, gom vô số bóng người vào lòng, rồi nuốt chửng vào bụng.

Giữa chiến trường, cái chết đã trở thành giai điệu vĩnh hằng.