Thấy cảnh này, Lệnh Quan nổi trận lôi đình, cũng vội vàng truyền lệnh, điều động tu sĩ gần đó đến tương trợ.

Trong chớp mắt, nơi Thần Hạc tọa lạc lại trở thành tiêu điểm giao phong của hai bên.

Trong phạm vi vỏn vẹn mấy nghìn dặm này, gần như mỗi thời mỗi khắc đều có tu sĩ của hai phe địch ta tử trận.

Trong tình thế như vậy, ngay cả Hạc Dực Doanh cũng khó mà thoát thân, Lục Diệp chỉ có thể dẫn dắt tu sĩ dưới trướng liều mạng chém giết.

Trước khi đại chiến bắt đầu, không ai ngờ chiến sự lại diễn biến thành thế này, đánh qua đánh lại liền trở nên như vậy. Tình cảnh này, đừng nói Lệnh Quan không thể xoay xở, ngay cả Trùng Mẫu cũng thế.

Binh lực hai bên không ngừng đổ dồn vào khu vực này.

Hạc Dực Doanh cũng lục tục xuất hiện thương vong, trên chiến trường như thế này, tu sĩ có Thập đạo chi lực cũng không phải là bất tử, ngay cả người như Vương Huân cũng bị thương, huống chi những người khác.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, đại quân Trùng Huyết Nhị Tộc bỗng nhiên rút lui như thủy triều. Hành động này không nghi ngờ gì là rất không sáng suốt, giống như hai bên đang tranh đấu, một bên lại đột ngột thu tay, tất yếu sẽ xuất hiện tổn thất lớn.

Nhưng Trùng Mẫu lại làm như vậy.

Không vì gì khác, tu sĩ của Cự Xích Chiến Tinh cuối cùng đã đến chiến trường!

Không thể trách họ hành động chậm, thực ra là do Tử Anh hành động quá nhanh, trực tiếp dùng tòa hành cung kia mang toàn bộ binh lực của Lam Thủy đến, hơn nữa vừa đến đã triển khai thế công.

Tử Anh cũng từng cân nhắc để Cự Xích Chiến Tinh đi trước một bước, như vậy có thể canh chuẩn thời gian, hai bên đồng thời đến chiến trường, liên thủ với nhau, hành sự không nghi ngờ gì sẽ ổn thỏa hơn.

Nhưng tai mắt của Trùng Mẫu quá kín đáo, bất kỳ động thái nào từ phía Cự Xích cũng không thể qua mắt được sự dò xét của ả, cho nên bất kể Cự Xích Chiến Tinh có đi trước hay không, chỉ cần bên đó vừa động, Trùng Mẫu sẽ có thể nhận ra, rồi bắt đầu phòng bị.

Chỉ có thể để Lam Thủy tấn công phủ đầu, không cho Trùng Mẫu thời gian tiếp tục hoàn thiện bố trí, chờ đợi Cự Xích đến hội quân.

Bên cạnh hành cung, Lệnh Quan thở phào một hơi, không ngừng truyền lệnh bốn phương, ra lệnh đại quân truy kích. Nhiệm vụ giai đoạn đầu xem như đã hoàn thành, tuy Lam Thủy bên này đã phải trả giá không ít, nhưng nhờ phúc của Hạc Dực Doanh, tổn thất tốt hơn nhiều so với dự tính.

Trong trận công tinh lần này, Hạc Dực Doanh xem như đã lập đại công.

Một lát sau, dưới sự dẫn dắt của hơn mười tu sĩ Cự Nhân tộc cao lớn ngút trời, đông đảo tu sĩ của Cự Xích Chiến Tinh đã đến chiến trường, không cần giao tiếp, họ hùng hổ xông về phía trước, gia nhập vào cuộc chiến.

Khi đại chiến đang diễn ra như lửa bỏng dầu sôi, Hạc Dực Doanh lại nhanh chóng lui về.

Tại khu vực rìa chiến trường, một doanh tu sĩ yên lặng ngồi xếp bằng, mỗi người đều cầm hai cây đạo cốt tươi mới, liều mạng luyện hóa hấp thu.

Lục Diệp bên này cũng tương tự, nhưng chỉ là làm bộ làm tịch.

Thế nhưng toàn thân hắn lại bốc hơi nghi ngút, tựa như một con tôm bị luộc chín, da thịt ửng hồng.

Đại chiến chưa đầy một canh giờ, tất cả mọi người trong Hạc Dực Doanh đều tiêu hao cực lớn, dù sao trong trận chiến kịch liệt như vậy, không một ai dám có chút giữ sức, đạo lực tiêu hao nghiêm trọng hơn bất kỳ lúc nào.

Mà Lục Diệp, với tư cách là trung tâm của trận thế, lại phải gánh chịu mọi áp lực, đổi lại bất kỳ Nhập Đạo nào khác, e rằng đã sớm không chịu nổi, nhưng ngay cả với nền tảng hiện tại của hắn, trước đó cũng đã gần đến cực hạn.

Bởi vậy hắn mới dẫn người lui về.

Toàn bộ Hạc Dực Doanh tử trận chưa đến mười người, tương đối mà nói, tổn thất không lớn, hiện tại viện quân của Cự Xích đã đến, Trùng Huyết Nhị Tộc hoàn toàn lộ rõ vẻ suy yếu.

Thế nhưng điều khiến Lục Diệp chú ý lại là cuộc chiến ở một hướng khác.

Khoảng cách quá xa, không thể nhìn thấy, chỉ có dư ba hung mãnh từ hướng đó liên miên truyền đến như sóng triều.

Đó là chiến trường của Tử Anh và Phi Liêm!

Hắn vẫn luôn không biết mục đích Tử Anh phát động cuộc công tinh lần này, nếu nói đơn thuần là để báo thù cho trận chiến lần trước, hiển nhiên là không hợp lý.

Hắn mơ hồ cảm thấy, trong lòng Tử Anh có một kế hoạch, còn kế hoạch đó là gì, thì không thể nào biết được.

Chuyện mà bậc Dung Đạo phải cân nhắc, không tới lượt Lục Diệp bận tâm, điều hắn cần làm, chính là làm sao để có được nhiều lợi ích hơn.