Không đúng, cho dù Trùng Mẫu kịp thời cầu viện, Dung Đạo phe địch cũng không thể đến nhanh như vậy, đã thế thì, chỉ còn một khả năng.

Vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc trong Cự Xích Chiến Tinh!

Lục Diệp thầm kinh hãi, lần này không chỉ Lam Thủy Chiến Tinh dốc toàn bộ lực lượng, mà Cự Xích Chiến Tinh e rằng cũng dốc toàn bộ lực lượng!

Đây là muốn giết Phi Liêm ư?

Thực lực của Tử Anh và Phi Liêm ngang ngửa nhau, nếu thêm vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc này vào, có lẽ sẽ có cơ hội, nhưng cũng chỉ là có cơ hội mà thôi.

Tu sĩ cùng cấp bậc giao tranh, Huyết tộc thực ra không dễ chết đến vậy, Huyết Hải có thể che giấu thân hình, Huyết Độn thuật có thể dùng để độn thoát, trừ phi bố trí thiên la địa võng từ trước, nếu không dù Tử Anh và Dung Đạo của Cự Nhân tộc liên thủ cũng chưa chắc đắc thủ, dù sao Phi Liêm cũng không phải người chết, đánh không lại chắc chắn gã sẽ bỏ chạy.

Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ như vậy, dư ba giao tranh bên kia bỗng nhiên trở nên mãnh liệt hơn nhiều, hiển nhiên là Dung Đạo của Cự Nhân tộc đã tham gia vào trận chiến.

Tuy không nhìn rõ cục diện, nhưng lấy một địch hai, Phi Liêm chắc chắn sẽ không dễ chịu gì, giờ phút này e rằng đã có phần lúng túng chật vật.

Lục Diệp thầm nhíu mày, nếu hắn là Dung Đạo của Cự Nhân tộc, giờ phút này chắc chắn sẽ không tham gia vào cuộc giao tranh của Tử Anh, mà sẽ xông vào chiến trường đại khai sát giới.

So với một Dung Đạo của Huyết tộc chưa chắc đã chém giết được, những Nhập Đạo kia không nghi ngờ gì là dễ giết hơn.

Nhưng dường như nghe thấy tiếng lòng của hắn, trong chiến trường kịch liệt kia, bỗng nhiên tách ra một luồng khí tức cường hãn, lao thẳng về hướng Huyết Vân Chiến Tinh.

Sau đó Lục Diệp liền thấy một đạo lưu quang bao bọc một thân ảnh cường tráng ầm ầm rơi vào trong Huyết Vân Chiến Tinh!

Khoảnh khắc này, Lục Diệp cuối cùng đã nhìn thấu ý đồ của Tử Anh.

Mục tiêu của nàng, từ trước đến nay chưa từng là Phi Liêm, bởi vì nàng cũng biết Huyết tộc khó đối phó, cho dù liên thủ với Dung Đạo của Cự Nhân tộc, cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

Cho nên mục đích từ đầu đến cuối của nàng, chỉ có một.

Đó chính là Trùng Mẫu đang ẩn mình trong Huyết Vân Chiến Tinh!

So với Phi Liêm có thể tùy thời độn thoát, Trùng Mẫu lại không thể dễ dàng trốn chạy. Trùng sào là căn cơ của ả, nhưng đồng thời cũng là gông cùm của ả.

Khoảnh khắc này, trên mặt Lục Diệp hiện lên vẻ kinh ngạc, vội vàng hô lớn: "Tất cả cẩn thận."

Tử Anh muốn giết Trùng Mẫu, vậy thì đại chiến tiếp theo, tất nhiên sẽ có dư ba lan đến.

Khác với giao tranh cùng Phi Liêm, dư ba của cuộc giao tranh đó ở xa, không thể lan đến nơi này, nhưng Huyết Vân Chiến Tinh lại ở ngay gần, đến lúc đó dư ba chắc chắn sẽ rất hung mãnh.

Hơn nữa... Lục Diệp còn biết, giao tranh với Trùng Mẫu, không phải là đọ sức bằng nhục thân, mà là tử đấu trên thần hồn!

Bởi vì sự đặc thù của Trùng Mẫu, thông thường ả sẽ không dễ dàng rời khỏi Trùng sào, hơn nữa bản thân ả dù là Dung Đạo, thực ra nhục thân cũng không có nhiều năng lực chiến đấu, mà so với sự thiếu hụt về năng lực nhục thân, điểm lợi hại của Trùng Mẫu nằm ở thần hồn!

Cho nên đây sẽ là một trận hồn chiến.

Tử Anh... thật anh dũng biết bao! Nếu nói cuộc giao tranh của nàng với Phi Liêm còn có đường lui, thì khi lựa chọn giao tranh với Trùng Mẫu, chỉ có một mất một còn, không có khả năng thứ ba.

Lục Diệp lại không lộ ra quá nhiều lo lắng, bởi vì hắn biết, Tử Anh đã lựa chọn như vậy, thì tất nhiên là có nắm chắc.

Quả nhiên, khi thân hình Tử Anh lao vào Huyết Vân Chiến Tinh, toàn bộ chiến tinh đều chấn động kịch liệt. Rất nhanh sau đó, những đợt hồn lực ba động cường đại từ sâu trong chiến tinh truyền ra, nhưng vì có Trùng sào ngăn cách nên những ba động này không gây ảnh hưởng quá lớn đến bên ngoài.

Lục Diệp rất muốn đến xem tình hình, nhưng hắn biết thực lực chênh lệch quá lớn, nếu mạo muội tiếp cận, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp, chỉ đành nén lòng, yên lặng chờ đợi.

Trên chiến trường, với sự gia nhập của viện quân Cự Xích, đại quân Trùng Huyết Nhị Tộc vốn đã ở thế yếu lại càng thêm khó chống đỡ. Nếu không phải tất cả Trùng tộc đều tuyệt đối trung thành với Trùng Mẫu, giờ phút này e rằng đã có người bỏ trốn.

Trùng tộc không bỏ chạy, Phi Liêm không hạ lệnh, Huyết tộc tự nhiên cũng sẽ không bỏ chạy. Tu sĩ hai tộc liều mạng tổ chức phòng tuyến bên ngoài chiến tinh, nhưng lại sai sót không ngừng.

Bên trong Huyết Vân Chiến Tinh, hồn lực ba động không lúc nào không chập chùng.

Trọn vẹn nửa canh giờ sau, bỗng có một luồng hồn lực hung mãnh tột cùng đột nhiên quét tới, luồng hồn lực đó tựa như từng cây kim vô hình, xung kích khắp bốn phương.

Ngay cả đám người Hạc Dực Doanh đang chỉnh đốn ở rìa chiến trường, cũng bị dư ba này xung kích khiến đầu óc hơi nhói đau.

Sự ồn ào của toàn bộ chiến trường đột nhiên tĩnh lặng trong khoảnh khắc. Tất cả mọi người, bất kể địch ta, động tác đều trở nên cứng đờ vào giây phút này.

Lục Diệp thần sắc nghiêm lại, nhận ra cuộc giao tranh của hai vị trong Trùng sào hẳn đã đến thời khắc mấu chốt, nếu không sẽ không có biến cố như vậy xuất hiện.

Hơn nữa tình hình như vậy, rất có khả năng là Trùng Mẫu đã rơi vào thế hạ phong, bởi vì đại quân Trùng Huyết Nhị Tộc ở gần Trùng sào hơn, bọn họ chịu ảnh hưởng của đợt xung kích này lớn hơn. Trùng Mẫu chỉ cần còn nắm giữ được nhịp độ trận chiến, sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra.

Dư ba của hồn chiến ngày càng mãnh liệt, một luồng thanh quang mờ ảo từ sâu trong trùng sào lan ra, tựa như sóng nước, từng lớp từng lớp gợn ra bốn phía.

Bọn Lục Diệp chỉ cảm thấy bản thân như chợt rơi vào biển cả vô bờ, thân thể dập dềnh theo sóng triều, nhất thời choáng váng, thần trí bất định.

Phe bọn họ đã vậy, tu sĩ hai phe địch ta đang giao tranh trên chiến trường còn thê thảm hơn, không ít tu sĩ rơi vào trạng thái mơ màng, cứ thế bị đoạt mạng một cách khó hiểu.

Vầng sáng mờ ảo kia vẫn còn lan tỏa, không biết qua bao lâu mới ầm ầm bùng phát thành một cơn cuồng triều.

Cùng lúc đó, một tiếng thét chói tai từ sâu trong trùng sào truyền ra, kéo dài mấy hơi thở rồi đột ngột tắt lịm. Trên chiến trường, tất cả mọi người, không trừ một ai, đều lộ vẻ đau đớn, sắc mặt trắng bệch.

Lục Diệp chợt đứng phắt dậy, cố nén sự khó chịu trong lòng, nhìn về phía Huyết Vân Chiến Tinh.

Toàn bộ chiến tinh kia tựa như một quả trứng nứt ra một khe hở, có một đạo quang mang ẩn hiện chiếu rọi ra từ bên trong.