Bên ngoài tử tinh, Lục Diệp vừa xông ra không lâu đã thấy một vùng huyết hải mênh mông cuồn cuộn, trong huyết hải, khí tức hỗn tạp, hiển nhiên là ẩn chứa không ít tu sĩ.

Nếu là trước đây, gặp được chuyện tốt thế này, Lục Diệp nhất định sẽ vui mừng đón nhận, phải biết đây đều là chiến lợi phẩm, không biết có thể luyện hóa được bao nhiêu đạo lực.

Nhưng giờ phút này hắn lại có cảm giác nguy hiểm khó hiểu, vô duyên vô cớ bị người ta theo dõi, hơn nữa nơi đây còn có một vùng huyết hải chắn ngang, rõ ràng là đang phong tỏa.

Chuyện mình bộc phát giết tên Huyết tộc kia e là đã bại lộ! Hắn lập tức có suy đoán, bằng không, một Nhập Đạo như mình, sao có thể dẫn dụ nhiều kẻ địch đến vậy?

Chuyện này phiền phức rồi…

Nhưng nhớ lại lần giao tranh đó, gần đấy cũng không có ai khác, tại sao lại bại lộ chứ?

Không tiếp tục tiến lên, Lục Diệp lập tức đổi hướng, lướt sang bên cạnh.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, hướng này cũng có huyết hải chắn ngang đường.

Lại nhìn sang các phương hướng khác, quả nhiên lờ mờ có không ít bóng người qua lại.

Thế này là mình đã bị bao vây rồi…

Đã vậy, chỉ có thể giết ra một con đường sống, Nhập Đạo tầm thường hắn không sợ, chỉ cần không bị quá nhiều Nhập Đạo tập trung công kích trong thời gian ngắn, hắn sẽ không gặp nguy hiểm lớn.

Hắn lo là Trùng tộc và Huyết tộc có cử Dung Đạo đến hay không.

Nói một cách hợp lý, hai tộc Trùng và Huyết bày ra trận thế lớn như vậy, chắc chắn sẽ không tiếc phái một Dung Đạo đến để giải quyết mình.

Quả nhiên là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Ngay khi sát tâm nổi lên, hắn bỗng cảm thấy một đạo thần niệm từ xa ập tới, khóa chặt lấy mình.

Lục Diệp lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ở phương hướng đó, một thân hình khôi ngô đang nhanh chóng lao về phía mình.

Kẻ đến là một Trùng tộc, đôi mắt âm u lạnh lẽo nhìn chằm chằm hắn, thần sắc khinh miệt, mang theo vẻ cao cao tại thượng.

Lục Diệp trong lòng giật thót, chẳng lẽ Dung Đạo thật sự đến rồi sao?

Nhưng nếu đối phương thật sự cử Dung Đạo đến, phe ta không lý nào lại không có cách ứng phó.

Tên này rốt cuộc có phải là Dung Đạo không?

Chưa thực sự giao đấu, Lục Diệp không thể phán đoán, chỉ đành cẩn thận trước hết, lập tức độn xuống phía dưới, đáp xuống tử tinh kia.

Giao đấu trong tinh không, có quá nhiều ánh mắt chú ý, rất bất tiện.

Hơn nữa muốn thăm dò đối phương, bản tôn chắc chắn không thể ra mặt, chỉ có thể dùng thiên phú thụ phân thân, chỉ có đáp xuống tử tinh, mượn nhờ chút che chắn mới có thể làm được.

“Muốn chạy?” Tên Trùng tộc kia hừ lạnh, thân là Nhập Đạo đỉnh cao nhất của Trùng tộc, bình thường hắn sẽ không dễ dàng xuất động, đều chỉ bế quan tu hành trong trùng sào, còn về đạo cốt cần cho tu hành, tự nhiên không cần hắn tự mình đi săn, sẽ có Trùng Mẫu phân phát.

Lần này đến đây chính là vì Lục Diệp, bởi vì Trùng Mẫu đã hạ lệnh, phải không tiếc mọi giá giết chết tên nhân tộc này, trên tay đối phương dường như có một món đạo khí cực kỳ phi phàm, người như vậy không thể để hắn tự do hoạt động trên chiến trường.

Chỉ dựa vào sự cường đại của đạo khí, hắn cũng không để tâm, bởi vì trong cả Ban Lan này, nếu bàn về đạo khí, món trên người hắn chính là loại đỉnh cao nhất.

Trong lúc truy đuổi, hắn xông vào tử tinh, thân hình như sấm sét, một tiếng nổ lớn ầm ầm, đập xuống mặt đất tạo thành một cái hố khổng lồ, dư chấn của cú va chạm quét ra bốn phương tám hướng, Lục Diệp đang độn đào phía trước bất ngờ bị cuốn vào, trong nháy mắt lộn mấy vòng, mặt mày xám xịt.

Vừa mới đứng vững, tên Trùng tộc kia đã lao đến trước mặt, hung hăng tung một quyền.

Lục Diệp thấy vậy sắc mặt biến đổi, chỉ có thể vội vàng giơ hai tay lên chắn trước người.

Dưới một quyền này, cả người Lục Diệp không ngừng trượt về sau, dưới chân xuất hiện những vệt hằn sâu, còn trên mặt tên Trùng tộc lại là vẻ mặt kinh ngạc, một đòn vừa rồi, hắn lại không thể làm gì được tên nhân tộc này…

Hắn tỏ vẻ không thể tin nổi, bởi vì mấy năm gần đây trong vài lần ra tay ít ỏi, dưới một đòn toàn lực của hắn vẫn chưa có kẻ địch nào đỡ nổi.

Vậy mà tên nhân tộc này lại đỡ được!

“Không phải Dung Đạo…” Lục Diệp dừng lại, hứng thú đánh giá tên Trùng tộc cách đó không xa, hai chân vừa dồn sức, mặt đất nứt toác, cả người đã lao đến trước mặt Trùng tộc, cũng tung ra một quyền, miệng quát lớn: “Vậy ngươi lấy gì mà ngông cuồng như thế?”

Tên này khí thế hung hăng ập đến, Lục Diệp cứ ngỡ là một Dung Đạo chạy tới giết mình, sợ đến mức hắn phải thừa dịp hỗn loạn vừa rồi vội vàng ngưng tụ Thiên phú thụ phân thân ra thăm dò.

Sau một phen giao thủ, Lục Diệp mới nhận ra mình đã lầm.

Nhưng phải công nhận rằng, thực lực của tên Trùng tộc này mạnh đến mức phi lý, chỉ qua khoảnh khắc tiếp xúc đó, đạo lực mà gã này có thể điều khiển dù không tới hai mươi đạo thì cũng chẳng kém bao nhiêu.

Hắn có Đạo khí! Hơn nữa còn là Đạo khí phẩm chất cực cao!

Ý niệm này chợt lóe lên trong đầu Lục Diệp, ánh mắt hắn lướt khắp người tên Trùng tộc, nhưng lại không phát hiện bất kỳ dấu vết nào của Đạo khí.

Từ khi tiến vào Ban Lan Tinh Không này, chuyện kỳ quái ngày càng nhiều.

Lục Diệp tung một quyền, cả người tên Trùng tộc bay ngược ra ngoài, mặt mày kinh hãi, hắn không tài nào ngờ được, sẽ có ngày chính mình lại bị một Nhập Đạo đánh bay.

Lục Diệp có thể dò xét cảnh giới của hắn, hắn lại há chẳng thể dò xét được cảnh giới của Lục Diệp sao?

Chính vì vậy, hắn mới không tài nào hiểu nổi, Đạo khí trên người đã là loại tốt nhất, đủ để tăng cho hắn mười đạo lực, nói cách khác, nhờ vào Đạo khí, hắn có thể vận dụng sức mạnh của mười chín đạo.

Thế nhưng sức mạnh trong đòn vừa rồi của tên Nhân tộc này tuyệt đối đã vượt qua hai mươi đạo