Giữa biển máu mênh mông đặc quánh, Phi Liêm sắc mặt đại biến, vội vàng thu lại biển máu, thi triển Huyết Độn Thuật, đầu không ngoảnh lại mà lao thẳng vào sâu trong tinh không.

Vừa rồi, gã đã cảm nhận được Trùng Mẫu chết rồi!

Lúc trước, khi cường giả Dung Đạo của Cự Nhân tộc đến chiến trường thay cho Tử Anh, nàng liền xông vào Huyết Vân Chiến Tinh. Phi Liêm đương nhiên biết ý đồ của nàng, nhưng thật ra không hề lo lắng.

Trùng Mẫu tuy không thể rời khỏi Trùng Sào, nhục thân cũng không có năng lực chiến đấu quá mạnh, nhưng về phương diện hồn chiến, nó lại cực kỳ lợi hại.

Trùng Sào là pháo đài mà nó đã gây dựng vô số năm, toàn bộ Trùng Sào gần như có thể xem là đạo binh của nó, chỉ là món đạo binh này không giống với đạo binh thông thường, nó không chỉ có thể thai nghén Trùng tộc, mà còn có thể cung cấp cho Trùng Mẫu sự hỗ trợ đắc lực trong hồn chiến.

Nói đơn giản, chỉ cần ở trong Trùng Sào của mình, Trùng Mẫu có thể phát huy sức mạnh vượt bậc trong hồn chiến, đây chính là địa lợi của nó!

Tử Anh quả thật lợi hại, nhưng cũng chưa đến mức có thể giết chết Trùng Mẫu. Cứ thế xông vào Trùng Sào, Phi Liêm thậm chí từng nghĩ rằng nàng sẽ lật thuyền trong mương.

Nhưng kết quả lại khiến gã kinh hãi tột độ, chỉ trong nửa canh giờ hồn chiến ngắn ngủi, Trùng Mẫu đã bị giết, đến cả Huyết Vân Chiến Tinh cũng bị phá nát.

Tử Anh đã làm thế nào? Phi Liêm nghĩ mãi không ra.

Gã chỉ biết, Trùng Mẫu đã chết, một mình gã khó mà chống đỡ nổi, nếu không chạy, chắc chắn sẽ bị hai vị Dung Đạo liên thủ vây công, đến lúc đó ngay cả gã cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Còn những tu sĩ hai tộc vẫn đang anh dũng chiến đấu kia… Phi Liêm đã chẳng quản được nhiều như vậy nữa.

Lúc Tử Anh từ Huyết Vân Chiến Tinh giết ngược ra, vừa liếc mắt đã thấy một bóng người cao lớn đứng tại chỗ. Vị này chính là cường giả Dung Đạo của Cự Nhân tộc, người trấn thủ Cự Xích Chiến Tinh, tên là Cự Xích.

Gã trông rất thê thảm, xem ra đã chịu không ít thiệt thòi trong trận chiến với Phi Liêm lúc trước. Sự thật đúng là như vậy, thực lực của gã kém xa Phi Liêm và Tử Anh, giao đấu với Phi Liêm trong biển máu, gã đương nhiên không phải là đối thủ.

Nếu Tử Anh không kịp thời giải quyết Trùng Mẫu để quay về chi viện, có lẽ gã đã bị Phi Liêm kết liễu rồi.

"Đạo hữu, Trùng Mẫu nó..." Cự Xích kinh nghi bất định hỏi.

Tuy rằng đến cả Huyết Vân Chiến Tinh cũng bị hủy, Trùng Mẫu chắc chắn không có kết cục tốt đẹp, nhưng gã vẫn muốn nghe đáp án chắc chắn từ miệng Tử Anh.

"Chết rồi!" Tử Anh không nhiều lời, lập tức lướt người về phía trước: "Đuổi!"

Cự Xích giật mình, trong lòng thầm nghĩ chẳng lẽ Tử Anh muốn đuổi tận giết tuyệt? Bây giờ đi truy sát một Phi Liêm đã thi triển Huyết Độn Thuật, e là không còn hy vọng.

Hơn nữa, Tử Anh vừa giết một Trùng Mẫu mà trên người không có lấy một vết thương, điều này khiến Cự Xích cảm thấy thật khó tin.

Không có thời gian hỏi kỹ, Cự Xích chỉ đành vác đạo binh khổng lồ của mình, bám sát theo sau Tử Anh.

Một Huyết tộc Dung Đạo đã thi triển Huyết Độn Thuật quả nhiên không thể đuổi kịp, chẳng mấy chốc, hai người đã không còn thấy bóng dáng của Phi Liêm đâu nữa…

Nhưng tư thế truy đuổi của Tử Anh không hề thay đổi, vẫn một mực muốn đuổi tận giết tuyệt.

Mãi một lúc lâu sau, nàng mới từ từ dừng lại.

"Phi Liêm sinh tính đa nghi, nếu không truy kích như vậy, gã chắc chắn sẽ không chạy xa. Chỉ có thế này mới có thể đuổi gã đi hẳn."

Cự Xích đứng bên cạnh Tử Anh sững sờ, không hiểu vì sao nàng đột nhiên nói vậy, nhưng khi gã quay đầu nhìn sang, liền lập tức hiểu ra tất cả.

Bởi vì lúc này, thân thể Tử Anh đang không ngừng run rẩy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thất khiếu rỉ máu.

Tử Anh đã bị thương, hơn nữa còn là trọng thương!

Vừa rồi chẳng qua chỉ là nàng cố tỏ ra bình an vô sự để uy hiếp Phi Liêm mà thôi.

Nghĩ cũng phải, một mình xông vào Trùng Sào chém giết Trùng Mẫu, nhìn khắp cõi Bàn Lân này, cũng chẳng có mấy vị Dung Đạo làm được. Hành động vĩ đại này tuy hả hê lòng người, dễ dàng đặt định thắng cục, nhưng sao có thể không phải trả giá chút nào?

"Cự Xích đạo hữu, tiếp theo phải nhờ ngươi hộ pháp rồi."

Tử Anh nói xong liền khoanh chân ngồi xuống.

Bên kia, gần như cùng lúc Huyết Vân Chiến Tinh vỡ nát và Tử Anh lao ra, Lục Diệp đã nhận ra cơ hội, lập tức giương tay hô lớn: "Hạc Dực Doanh, theo ta xuất kích!"

Hai đại cường giả Dung Đạo của địch, một Trùng Mẫu đã chết, một Phi Liêm e là đã bỏ chạy, trên toàn chiến trường chỉ còn lại tàn binh bại tướng của Trùng tộc và Huyết tộc, đây không còn nghi ngờ gì nữa chính là cơ hội tốt để đánh chó sa cơ.