Quả thật, khi nó còn sống có thể dựa vào vô số tai mắt để dễ dàng thống lĩnh, điều động đại quân toàn chiến khu, đưa ra sự sắp xếp hợp lý nhất vào thời cơ thích hợp nhất. Nhưng một khi trung tâm chỉ huy này của nó bị tiêu diệt, phe nó sẽ phải gánh chịu những ảnh hưởng tiêu cực không thể lường hết.

Chính trong sự hỗn loạn này, Thần Hạc lại một lần nữa vỗ cánh bay lượn, lao vào chiến trường.

Vô số tu sĩ nhận được chỉ thị của lệnh quan, vừa giết địch vừa hô lớn: "Trùng Mẫu đã chết, Phi Liêm bỏ chạy!"

Ban đầu còn lác đác, nhưng rất nhanh toàn bộ chiến trường đều vang vọng tiếng hô này.

Sĩ khí vốn đã mong manh của hai tộc Trùng và Huyết nhanh chóng sụp đổ trước những tiếng hô vang và cuộc tấn công điên cuồng của liên minh Nhân tộc và Cự Nhân tộc.

Đã xuất hiện đào binh.

Bất kể là Trùng tộc hay Huyết tộc, chúng đều có khát vọng sống và nỗi sợ cái chết. Trong tình thế này, nếu không trốn thì chỉ có con đường chết.

Giống như sông lớn vỡ đê, làn sóng tháo chạy ồ ạt như tuyết lở, không gì cản nổi.

Lại đến lúc bám đuôi truy sát, mở rộng chiến quả, bất kể là liên minh Nhân tộc hay Cự Nhân tộc đều dốc toàn lực, không chút giữ sức.

Nhưng theo lời dặn dò từ trước của lệnh quan, cuộc truy sát này chỉ kéo dài hơn một canh giờ rồi dừng lại.

Không vì lý do gì khác, hai tộc Trùng và Huyết chắc chắn sẽ có viện quân, hơn nữa viện quân chắc chắn đã đang trên đường tới. Số lượng và thực lực của viện quân ra sao không ai biết, nên tự nhiên phải tránh mũi nhọn của chúng và rút lui sớm.

Đại chiến kết thúc.

Trận chiến này, thương vong của hai tộc Trùng và Huyết còn lớn hơn cả lần trước chúng tấn công Lam Thủy, ngay cả một vị Dung Đạo cũng đã tử trận, thậm chí toàn bộ chiến tinh cũng bị hủy diệt.

Chiến quả như vậy có thể nói là vô cùng to lớn, những tu sĩ còn sống sót ai nấy đều thu hoạch bội thu.

Tử Anh cùng Cự Xích cùng nhau trở về.

Lục Diệp nhạy bén nhận ra, Tử Anh tuy bề ngoài không có gì khác thường, nhưng cả người nàng toát ra vẻ kiệt sức, đặc biệt là đôi mắt vốn anh khí ngời ngời giờ đây lại có chút ảm đạm.

Dưới sự dẫn dắt của hai vị Dung Đạo, hai bên đều thu quân trở về.

Mãi ba ngày sau mới trở lại Lam Thủy. Lần này trở về, Tử Anh không dùng đến hành cung kia nữa, nên hành trình tốn nhiều thời gian hơn một chút.

Trong thung lũng Hạc Dực Doanh đóng quân, mọi người vừa trở về liền tụ tập một chỗ.

Sau đó, mọi người lấy đạo cốt mình thu thập được trên chiến trường ra, chẳng mấy chốc, đạo cốt trước mặt họ đã chất thành một đống lớn.

Chưa từng có ai thấy nhiều đạo cốt như vậy cùng một lúc, các tu sĩ Hạc Dực Doanh còn sống đều sững sờ nhìn.

Trận chiến này, Hạc Dực Doanh đã giết vô số kẻ địch, nếu có thể lấy ra toàn bộ đạo cốt của những kẻ địch bị giết, e rằng số lượng sẽ còn nhiều hơn gấp mấy lần.

Nhưng trong chiến trường, đôi khi tình hình nguy cấp, không tiện lấy đạo cốt nên đành phải từ bỏ.

Dù vậy, thu hoạch được nhiều đạo cốt như thế này một lúc cũng đủ khiến người ta phấn chấn.

Một lát sau, khi vị tu sĩ cuối cùng đặt đạo cốt mình thu hoạch được vào đống đạo cốt, ánh mắt mọi người đều đồng loạt nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp mỉm cười, dĩ nhiên biết đã đến lúc chia chiến lợi phẩm.

Nhưng hắn còn chưa kịp mở lời, Vương Huân đã đứng ra: "Thống lĩnh, xin chờ một chút."

Lục Diệp nhìn về phía gã.

Vương Huân bước lên phía trước, trên tay cầm một chiếc trữ vật giới, vung tay một cái, đống đạo cốt trước mặt liền vơi đi một nửa.

Sau đó gã bước tới, hai tay dâng trữ vật giới cho Lục Diệp: "Thống lĩnh, các huynh đệ đã bàn bạc, lần này nếu không phải ngươi dẫn dắt các huynh đệ giết địch, sẽ không thể có thu hoạch lớn như vậy. Cho nên một nửa trong số này xin giao cho thống lĩnh, phần còn lại, các huynh đệ sẽ chia đều, ý ngươi thế nào?"

Lục Diệp ngước mắt nhìn qua, thấy được những ánh mắt vừa mong đợi vừa chân thành.

Dương Minh Phương lên tiếng: "Thống lĩnh, các huynh đệ chúng ta đã chiến đấu trên chiến trường bao nhiêu năm nay, chưa có lần nào giết địch sảng khoái như vậy. Một nửa đạo cốt này là chút lòng thành của các huynh đệ, mong thống lĩnh đừng từ chối."

"Đúng vậy thống lĩnh, chúng ta còn trông cậy vào ngươi dẫn dắt chúng ta tiếp tục đại sát tứ phương."

Giữa tiếng bàn tán xôn xao, Lục Diệp giơ tay nhận lấy chiếc trữ vật giới, gật đầu nói: "Nếu đã vậy, ta xin nhận. Về phần còn lại..."

Đối với hắn, đạo cốt dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt. Hơn nữa, Dương Minh Phương và những người khác nói không sai, lần này nếu không phải hắn giúp Hạc Dực Doanh kết thành trận thế thì không thể có thu hoạch lớn như vậy, cũng sẽ không có tổn thất thấp đến thế. Dù hắn lấy đi một nửa, phần còn lại chia ra, lợi ích mỗi người nhận được cũng nhiều hơn rất nhiều so với các tu sĩ khác.

Hơn nữa, việc duy trì linh văn Đồng Khí Liên Chi tiêu hao đạo lực của hắn rất lớn, hiện giờ đạo lực toàn thân hắn chỉ còn lại mấy trăm, có những đạo cốt này liền có thể bù đắp tổn thất của mình.

Vương Huân vỗ ngực: "Thống lĩnh không cần lo lắng, các huynh đệ sẽ phân chia ổn thỏa, không để ai phải chịu thiệt thòi."

"Vậy giao cho ngươi." Lục Diệp gật đầu.

Vương Huân dẫn đầu phân chia đạo cốt, ai nấy đều vui mừng ra mặt, còn Lục Diệp thì tung người lướt đi, trở về nơi ở cũ của mình.

Ba người Khang Hưng đã trở về, vận may của bọn họ không tệ, trận chiến này tuy đều bị thương nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, thấy Lục Diệp thì vây lại, hết lời ca ngợi sự dũng mãnh vô song của hắn và Hạc Dực Doanh.

Màn thể hiện kinh người của Hạc Dực Doanh trên chiến trường, hầu như tu sĩ nào cũng thấy được, ba người Khang Hưng đương nhiên cũng tận mắt chứng kiến, thậm chí có thể nói, ba người bọn họ có thể bình an sống sót, cũng là nhờ một lần Hạc Dực Doanh xông trận, ánh mắt Khương Ngọc nhìn hắn đã có thêm vài phần dịu dàng khác lạ.