Quả thật có tăng tiến, hơn nữa còn rất đáng kể. Sau khi để lại đủ đạo lực dự phòng, Lục Diệp liền tiêu hao hết thảy đạo lực dư thừa, tôi luyện thành mấy khối đạo cốt, hiện tại đạo cốt của bản thân là ba mươi khối, đạo lực có thể điều khiển đã đạt tới ba mươi chín.

Chỉ còn một bước nữa là đạt tới bốn mươi đạo lực.

Sự tăng tiến khủng bố như vậy nếu để người khác biết được, ắt hẳn phải kinh ngạc cho rằng là thiên nhân.

Bất kỳ tu sĩ Nhập Đạo nào, mỗi một đạo lực tăng trưởng đều vô cùng gian nan, chưa từng có ai như Lục Diệp, có thể một hơi tăng tiến mấy đạo lực.

Hắn có thể như vậy, một mặt là nhờ vào sự đặc thù của bản thân, mỗi một khối xương sau khi được tôi luyện và phá vỡ đều sẽ ngưng tụ lại, trở nên càng thêm kiên cường, cho nên chỉ cần đạo lực đầu nhập đến một giới hạn nhất định, thì luôn có lúc tôi luyện thành công.

Mặt khác là nhờ vào Thiên Phú Thụ, có Thiên Phú Thụ thôn phệ luyện hóa, hiệu suất luyện hóa đạo cốt và tỷ lệ luyện hóa đạo lực còn sót lại bên trong đạo cốt của hắn đều là điều người khác không thể sánh kịp.

Cùng một khối đạo cốt chiến lợi phẩm, đạo lực còn sót lại bên trong nếu để Lục Diệp luyện hóa, có thể đạt được mười tia đạo lực, nhưng nếu để người khác luyện hóa, có lẽ chỉ có thể đạt được hai, ba tia mà thôi…

Sự khác biệt này Lục Diệp đã sớm phát giác ra, thậm chí phải truy ngược về lúc hắn còn ở Yển Giáp Tinh Không.

Cho nên cùng một lượng tài nguyên, phía Lục Diệp có thể lợi dụng hiệu quả hơn, hơn nữa nếu tốc độ luyện hóa nhanh, thì có thể ở một mức độ nhất định ngăn chặn sự thất thoát của đạo lực đạo cốt, đây cũng là ưu thế độc nhất của hắn.

Hiện tại ba mươi chín đạo lực, nếu suy đoán trước đây của ta không sai, vậy thì sau khi ta bước vào bốn mươi đạo lực, đạo lực cần tiêu hao để tôi luyện đạo cốt lại sẽ tăng lên.

Đáng tiếc lần đại chiến này không thể đạt được Tinh Uyên ban phúc, nếu có thể lại đạt được sự kỳ diệu có thể khiến ta một lần liền đạt được sự thăng hoa, ta hẳn đã đạt bốn mươi đạo rồi.

Nhưng Tinh Uyên ban phúc hoàn toàn không theo quy luật nào, là sự hiển lộ ý chí của Tinh Uyên, có thể đạt được hay không, hoàn toàn dựa vào vận khí.

Thu liễm tâm thần, Lục Diệp lấy ra tinh đồ, cẩn thận tra xét.

Sau trận đại chiến lần trước, hắn đã đoán rằng chiến khu bên này ít nhất phải bình yên vài năm, nào ngờ lại đoán sai, không phải hắn phán đoán sai lầm, mà thật sự không ngờ Tử Anh tính khí lại cứng cỏi đến vậy.

Sau trận đại chiến lần này, chiến khu này e rằng thật sự sẽ trở nên bình yên.

Huyết Vân Chiến Tinh đã bị hủy diệt, Trùng Huyết nhị tộc ở đây đã không còn căn cơ, đó không phải là một tinh cầu bình thường, đó là một tòa trùng sào.

Chiến khu như vậy đương nhiên không còn thích hợp để lưu lại.

Lục Diệp phải nhanh chóng tìm một chiến khu thích hợp cho bản thân tu hành mới được.

Nơi có thể lựa chọn vẫn còn rất nhiều, đặc biệt là những chiến khu tiền tuyến giao tranh kịch liệt.

Hắn ban đầu không chọn chiến khu như vậy mà chọn Lam Thủy, chủ yếu là xét thấy thực lực của bản thân còn yếu kém, gặp phải Dung Đạo không có quá nhiều cơ hội phản kháng.

Nhưng hiện tại so với lúc trước, thực lực đã có phần tăng tiến, có lẽ có thể đi xông pha một phen rồi.

Bất quá trước đó… hẳn là còn có vài việc cần hắn ra mặt xử lý!

Quả nhiên, chỉ ba ngày sau, vị lệnh quan bên cạnh Tử Anh liền đích thân tìm đến: “Lục thống lĩnh, Trấn thủ đại nhân có lời mời!”

Lục Diệp chớp chớp mắt, gật đầu nói: “Đã rõ.”

Theo lệnh quan đến trước trúc lâu của Tử Anh, Lục Diệp liếc mắt một cái liền thấy Tử Anh, so với mấy ngày trước, sắc mặt nàng đã tốt hơn một chút, nhưng vẫn còn tái nhợt.

Giờ phút này nàng đang đoan tọa trước một chiếc bàn đá, hai tay nâng một chén trà nóng khẽ nhấp, dáng vẻ dường như có chút sợ lạnh.

Trước bàn đá ngồi không chỉ có một mình nàng mà còn có hai người khác, trong đó có một người Lục Diệp mới gặp gần đây, chính là Yến Ung của Yến gia.

Ngoài ra còn có một lão giả, Lục Diệp chưa từng gặp.

Nhưng chỉ từ tư thái cẩn thận hầu hạ bên cạnh của Yến Ung mà xét, lão giả này ắt hẳn lai lịch không nhỏ, bản thân thực lực e rằng cũng vô cùng phi phàm, nếu không sẽ không khiến vị Dung Đạo của Yến gia này đối đãi như vậy.

“Lục Diệp bái kiến Trấn thủ đại nhân!” Lục Diệp tiến lên ôm quyền hành lễ, lại nhìn Yến Ung: “Ung thúc.”

Tử Anh khẽ gật đầu, ánh mắt ôn hòa nhìn hắn một cái. Thật lòng mà nói, lần phản công Huyết Vân Chiến Tinh này, nàng không ngờ doanh của Lục Diệp lại có thể phát huy tác dụng to lớn đến vậy. Ban đầu nàng quả thật rất coi trọng Lục Diệp, nhưng điều nàng coi trọng chỉ là mười bốn đạo lực của Lục Diệp, cảm thấy hắn có thể có chút thành tựu trên chiến trường.