Lục Diệp lập tức biết được phân lượng của vị Hoàng Trấn này.

“Bái kiến Hoàng đại nhân.”

Việc này có thể kinh động đến cường giả tầm cỡ như vậy, Lục Diệp không hề bất ngờ, thậm chí có thể nói là nằm trong dự liệu, chẳng trách ngay cả Yến Ung trước mặt gã cũng phải hạ mình một bậc.

Hơn nữa vị này lại họ Hoàng… lai lịch liền rõ như ban ngày.

“Hiền chất, ngươi thật là…” Yến Ung vẻ mặt cười khổ, nghĩ một lát mới tiếp lời: “Thật là biết khuấy động mà.”

Gã vốn muốn nói Lục Diệp thật sự biết gây chuyện, mấy ngày trước mới gây ra chuyện Tỳ Hưu, kết quả khiến các thế gia lớn ở bản tinh đều rục rịch, kết quả lần này còn quá đáng hơn, ngay cả Quân Cơ Xứ cũng bị kinh động.

Nhìn khắp Ban Lan, thật sự không có Nhập Đạo nào lại có thể gây chuyện như vậy.

Lần này gã tới đây chính là vì lần trước từng có giao thiệp với Lục Diệp, coi như là người quen, hơn nữa gã cũng có tên trong Quân Cơ Xứ, lần này chủ yếu là đi cùng.

“Ngươi dường như không hề bất ngờ chút nào, lẽ nào ngươi biết chúng ta sẽ đến?” Hoàng Trấn nhìn Lục Diệp, mang theo một tia dò xét.

“Không biết, nhưng chắc chắn sẽ có người đến.” Lục Diệp đáp.

Trận thế Hạc Dực trên chiến trường biểu hiện quá mức nổi bật, bên Chiến Minh không thể nào thờ ơ, bởi vậy mấy ngày nay Lục Diệp vẫn luôn chờ đợi.

“Tiểu tử thông minh, đã vậy, hẳn là ngươi cũng biết lão phu đến đây có mục đích gì rồi?” Hoàng Trấn hỏi.

Lục Diệp tiến lên một bước, dâng lên một miếng ngọc giản, sau đó lại lùi về.

Trong khoảnh khắc, ánh mắt của ba vị Dung Đạo đều đồng loạt tập trung vào ngọc giản, không cần hỏi nhiều, ba người cũng có thể biết rốt cuộc ngọc giản này là gì.

Hoàng Trấn từ từ nâng tay, cầm ngọc giản lên, chìm đắm tâm thần dò xét.

Một bên, Yến Ung và Tử Anh cũng đồng loạt tuôn trào thần niệm, dò xét vào trong ngọc giản, Yến Ung còn cười nịnh nọt: “Hoàng đại nhân, cùng xem, cùng xem!”

Hoàng Trấn không có ý từ chối gã.

Mãi một lúc lâu, Hoàng Trấn mới nhẹ nhàng đặt ngọc giản trong tay xuống, mở đôi mắt tinh quang bốn phía: “Đây chính là trận văn của trận thế Hạc Dực?”

“Phải.” Lục Diệp gật đầu.

Hoàng Trấn nhíu mày nói: “Trận văn này tuy rườm rà nhưng không tính là thâm sâu, ta xem trận văn này, có lẽ thật sự có thể khiến người ta đồng tâm hiệp lực, nhưng làm sao có thể kết thành đại trận thế như Hạc Dực? Tiểu hữu có thể chỉ giáo cho ta chăng?”

Lục Diệp nhướng mày, lập tức nhận ra vị Hoàng Trấn này có tạo nghệ cực cao trên Linh văn đạo, rất có thể cũng là một linh văn sư, nếu không thì không thể nào liếc mắt một cái đã nhìn ra nhiều điều như vậy.

Khẽ gật đầu nói: “Không dám, nhưng nếu lấy trận văn này làm trung khu, khí cơ của bất kỳ ai cũng có thể dễ dàng dung hợp câu liên, như vậy, tự nhiên có thể dễ dàng kết thành trận thế.”

Trong mắt Hoàng Trấn tinh quang lóe lên: “Theo ý ngươi, dựa vào trận văn này, không chỉ kết thành được trận thế Hạc Dực, mà còn có các trận thế khác?”

“Trận văn này chỉ là phụ trợ, muốn kết thành trận thế gì còn phải tùy cơ ứng biến.”

Một bên, Yến Ung và Tử Anh đều quay đầu lại, có chút kinh ngạc nhìn hắn.

Vốn tưởng đây chỉ là trận văn của Hạc Dực, nhưng không ngờ căn bản không phải, nghe ý trong lời Lục Diệp, đạo trận văn này dường như là toàn năng, nếu đúng như vậy, giá trị của nó so với trận văn Hạc Dực đơn thuần không nghi ngờ gì là lớn hơn rất nhiều.

Hoàng Trấn nhắm mắt, ngón tay khẽ gõ lên bàn, thần niệm tinh thuần gần như bắt đầu tràn ra ngoài, không gian xung quanh thân thể gã đều trở nên vặn vẹo, hiển nhiên là đang tập trung tinh thần để tiến hành suy diễn.

Một lát sau, gã đột nhiên mở mắt, vô số dị tượng vặn vẹo lập tức biến mất không còn dấu vết: “Tiểu hữu, có chút không đúng, nếu như lời ngươi nói, vậy thì trung khu trận văn này e rằng sẽ phải chịu áp lực rất lớn, ta đã xem ghi chép chiến sự của trận đại chiến mấy ngày trước, nếu không đoán sai, khi đó trung khu Hạc Dực của các ngươi hẳn là ở trên người ngươi, ngươi chỉ là thân Nhập Đạo, làm sao có thể chịu được áp lực lớn như vậy?”

Đó không phải là áp lực do một hai người mang lại, đó là áp lực do toàn bộ Hạc Dực doanh câu liên trận văn mà thành.

Một Nhập Đạo, không có lý nào có thể chống đỡ được.

Lục Diệp mặt không đổi sắc: “Từ nhỏ thể chất của ta đã khác người thường.”

Đây cũng là một lời giải thích, tuy rằng rất miễn cưỡng.

Hoàng Trấn lại nói: “Cho dù là vậy, ngươi lại làm sao có thể bố trí nên đạo trận văn phức tạp này trong trận chiến kịch liệt như thế?”

Ngay cả một đỉnh phong Dung Đạo như gã, cũng không dám nói có thể tuỳ ý thành công, mà một khi không thành công, tự nhiên sẽ không thể dẫn dắt Hạc Dực Doanh kết thành trận thế.

Lục Diệp không giải thích, chỉ vén vạt áo trước ngực, để lộ một đạo linh văn bên trong.

“Thứ văn!” Hoàng Trấn chợt hiểu ra, xem ra Lục Diệp đã sớm chuẩn bị, đem đạo trận văn kỳ diệu này xăm lên người, đợi khi cần dùng đến, chỉ cần kích phát là được, vừa bỏ qua bước cấu trúc rườm rà, lại tránh được khả năng thất bại.

Tử Anh đứng bên chớp chớp mắt, lần trước Lục Diệp thể hiện Phù Du cho nàng xem, vẫn chưa có đạo thứ văn này, vậy mà giờ đã có rồi…

Đương nhiên, không loại trừ khả năng Lục Diệp đã chuẩn bị trước đại chiến.

“Thì ra tiểu hữu cũng là Linh văn sư.” Ánh mắt Hoàng Trấn nhìn Lục Diệp dịu đi vài phần, tuy nói tu sĩ khi đến cảnh giới Dung Đạo, ít nhiều cũng sẽ tìm hiểu về linh văn, nhưng không phải ai cũng là Linh văn sư, Lục Diệp có thể xăm lên người một đạo linh văn phức tạp như vậy, tạo nghệ trong đạo này rõ ràng không tầm thường.

Người như vậy, sau này khi tấn thăng Dung Đạo và trong quá trình tu hành về sau, sẽ có những ưu thế trời sinh.