Lục Diệp không hiểu vì sao ông lại khẳng định như vậy: “Vì sao thế?”

Hoàng Trấn đáp: “Di vật trong tinh không không thể liên quan đến tầng thứ này, đạo văn này… xem như là đạo văn rồi.”

“Đạo văn!” Lục Diệp kinh ngạc, “Hoàng đại nhân chắc chắn đây là đạo văn sao?”

“Tự nhiên.” Hoàng Trấn gật đầu.

Tử Anh, người đang tái nhợt mặt mày ở một bên, chậm rãi cất lời: “Lục Diệp, ngươi nên biết, tu sĩ đạt đến cảnh giới Dung Đạo như ta, đối với linh văn chi đạo đều sẽ có hiểu biết, bởi vì đạo văn theo một ý nghĩa nào đó, chính là một loại linh văn, chỉ là linh văn cao cấp hơn mà thôi. Nó có thể chịu đựng sự xung kích và ngưng tụ của đạo lực, còn linh văn thì không thể, đây là cách đơn giản nhất để phân biệt đạo văn và linh văn.”

Nếu nói như vậy, thì đồng khí liên chi sau khi được Thiên Phú Thụ suy diễn, quả thật là đạo văn.

Ngay sau đó, Lục Diệp nghĩ đến một chuyện: “Vậy chẳng phải ta có thể lấy đạo văn này làm cơ sở để tấn thăng Dung Đạo sao?”

Mấu chốt để tấn thăng Dung Đạo chính là đạo văn, đây là điều mỗi tu sĩ Dung Đạo đều phải trải qua. Đáng tiếc, vì sự gian nan khi khắc họa đạo văn mà khiến nhiều tu sĩ Cửu Đạo bị kẹt lại, không thể tiến lên.

Hắn vốn nghĩ đợi sau này khi cần, sẽ đến Đạo Văn Các của bản tinh để quan sát và lĩnh ngộ, xem xét sự huyền diệu của đạo văn, nào ngờ bản thân lại tự mình tạo ra một cái trước.

“Tự nhiên có thể, tu vi Cửu Đạo của ngươi hiện giờ, quả thật đã đến lúc nên bắt tay vào việc tấn thăng rồi.” Hoàng Trấn mỉm cười nhìn Lục Diệp, “Tiểu hữu, có nguyện ý đến Hoàng gia của ta không? Nếu bằng lòng, chuyện đãi ngộ rất dễ bàn.”

Yến Ung ở một bên vội vàng chen lời: “Hoàng đại nhân, chuyện này Yến gia của ta đã từng đề cập, nhưng người vẫn chưa đồng ý.”

“Không vội, chuyện này ngươi cứ từ từ suy xét, khi nào có ý định, cứ đến bản tinh tìm ta bất cứ lúc nào.”

“Hoàng đại nhân, chuyến này ngài không phải đại diện cho Hoàng gia, mà là đại diện cho Quân Cơ Xứ đến.” Yến Ung lại cất lời.

Hoàng Trấn mặt không đổi sắc: “Lão phu chuyến này quả thật đại diện cho Quân Cơ Xứ, nhưng cũng là người của Hoàng gia.”

Lão gia hỏa này thật không biết xấu hổ… Yến Ung thầm rủa trong lòng một câu, rồi lại vội vàng nhìn về phía Lục Diệp: “Khi suy xét cũng nên nghĩ nhiều hơn về Yến gia của ta, tiểu tử Yến Hồng kia vẫn luôn nhắc đến ngươi, trận chiến trước, hắn coi ngươi là tri kỷ cả đời. Lần này nếu không phải bế quan cộng hưởng Tỳ Hưu, chắc chắn đã cùng đến thăm ngươi rồi.”

“Thôi được, không nói nhiều nữa.” Hoàng Trấn cầm lấy ngọc giản kia, “Ngươi đã sớm có chuẩn bị, vậy ta sẽ đại diện Quân Cơ Xứ nhận lấy đạo văn này. Ngươi có gì muốn cứ việc nói ra, Quân Cơ Xứ bên này có thể đáp ứng sẽ cố gắng đáp ứng ngươi.”

Ông lại bày ra bộ dáng công tư phân minh.

Nói chuyện với người thông minh quả thật dễ dàng, Lục Diệp đã dâng lên đạo văn kỳ diệu này, Quân Cơ Xứ tự nhiên không thể không có hồi báo.

Lục Diệp hiện giờ ngoài đạo cốt ra cũng không còn thứ gì khác cần nữa.

Bèn nói: “Vậy ta hy vọng trước khi ta tấn thăng Dung Đạo, Quân Cơ Xứ có thể mỗi tháng cung cấp cho ta một ít đạo cốt.”

Đối với yêu cầu này, Hoàng Trấn không hề bất ngờ, chỉ hơi trầm ngâm rồi gật đầu: “Được, Quân Cơ Xứ bên này mỗi tháng có thể cung cấp cho ngươi một trăm khối đạo cốt.”

Lục Diệp khẽ nhíu mày, nói thật, số lượng này có hơi ít.

Yến gia bên kia mỗi tháng đều là hai trăm khối.

Dường như nhìn thấu tâm tư của hắn, Hoàng Trấn nói: “Quân Cơ Xứ trực thuộc Chiến Minh, khác với thế gia, đạo cốt thiếu hụt rất lớn. Mỗi tháng một trăm khối, đã là cực hạn lão phu có thể làm chủ. Nếu ngươi có thể đến Hoàng gia, lão phu có thể đại diện Hoàng gia làm chủ, mỗi tháng cung cấp cho ngươi ba trăm đạo cốt.”

Đến lúc này rồi, ông vẫn không quên lôi kéo thêm một lần nữa.

Lục Diệp không nói gì, nhưng cũng nhìn ra vẻ thành khẩn trên thần sắc của Hoàng Trấn.

“Một khối Kim Vệ Lệnh, thêm một phần vật liệu đạo binh đi.” Tử Anh đang bưng chén trà nóng bỗng cất lời, “Lục Diệp lần này dẫn một doanh nhân mã, trong chiến sự công phá Huyết Vân đã lập nên công lao rất lớn. Hắn vốn là Ngân Vệ, công lao lần này tuy chưa đủ để hắn tấn thăng Kim Vệ, nhưng Hoàng đại nhân chỉ cần gật đầu, tấn thăng hẳn không thành vấn đề.”

Hoàng Trấn vạn lần không ngờ Tử Anh lại giúp Lục Diệp đưa ra điều kiện, kinh ngạc quay đầu nhìn bà: “Tử Anh đạo hữu đây là muốn khai chi tán diệp rồi sao?”

Tính tình của Tử Anh ông biết rõ, một mình một cõi, chưa từng có người nào đặc biệt thân cận, càng không đi lôi kéo ai.

Nay lại để tâm đến một tu sĩ Nhập Đạo như Lục Diệp, Hoàng Trấn tự nhiên có chút suy đoán.

Tử Anh vẫn bưng chén trà nóng, nhàn nhạt đáp: “Cũng không phải không thể!”