Hoàng Trấn cười: “Ngươi nên tạ ơn Trấn thủ đại nhân của ngươi mới phải.”

Nói rồi, ông đứng dậy: “Chuyện ở đây đã xong, lão phu về đây. Tiểu hữu, lời lão phu vừa nói, hãy suy nghĩ thêm.”

Lục Diệp dĩ nhiên biết ông ta đang nói đến chuyện Hoàng gia lôi kéo mình.

Một lát sau, Hoàng Trấn và Yến Ung vút người bay đi.

Tử Anh và Lục Diệp dõi mắt tiễn đưa.

Đợi bóng dáng hai người họ biến mất, Tử Anh mới lên tiếng: “Quân Cơ Xứ tuy quyền lực rất lớn, nhưng lợi ích có thể cho không nhiều, đó đã là giới hạn mà Hoàng Trấn có thể đưa ra rồi.”

“Đa tạ Trấn thủ đại nhân.” Lục Diệp ôm quyền cảm tạ.

Thật ra, hai lợi ích mà Tử Anh tranh thủ được sau đó đối với hắn thực sự không có tác dụng gì. Kim Vệ Lệnh thì không cần phải nói, nhiều nhất là sau này đổi vật tư có thể rẻ hơn một chút. Phần vật liệu cho Đạo Binh kia đối với người khác có lẽ hiếm có và quý giá, nhưng hắn cũng không cần.

Ngay từ khi tấn thăng Đạo Cảnh, Bàn Sơn Đao đã là Đạo Binh, chỉ là hiện tại hắn vẫn luôn dốc sức nâng cao thực lực bản thân, chưa bỏ tâm tư đi uẩn dưỡng.

Vì vậy, lần gặp mặt Hoàng Trấn này, lợi ích thiết thực nhất vẫn là một trăm khối đạo cốt mỗi tháng…

Tử Anh xua tay, ra hiệu hắn không cần để ý, lại nói: “Nói đến Dung Đạo, ta khuyên ngươi không nên lấy đạo văn kia làm nền tảng để tấn thăng. Tuy rằng cũng có thể tấn thăng thành công, nhưng như vậy đối với bản thân ngươi không có tác dụng lớn. Đương nhiên, nếu ngươi có ý định thống lĩnh quân sĩ giết địch, đạo văn này sẽ là một lựa chọn rất tốt.”

“Trước khi tấn thăng Dung Đạo, ta sẽ đến Đạo Văn Các của bản tinh xem qua.”

“Hành động sáng suốt!” Tử Anh gật đầu, “Tiếp theo ngươi định đi đâu?”

Mấy ngày trước Lục Diệp đã đến cáo từ, nhưng bị Tử Anh giữ lại. Bây giờ chiến khu xem như đã tạm ổn, bà dĩ nhiên biết Lục Diệp sẽ sớm rời đi.

“Vẫn chưa có mục tiêu nào đặc biệt cụ thể.” Lục Diệp thành thật trả lời, trước đó tuy hắn đã xem xét tinh đồ, xác định không ít chiến khu có thể đến, nhưng vẫn chưa quyết định sẽ đi nơi nào.

“Nếu không có nơi nào để đi… có muốn gia nhập Liệp Ưng không?” Tử Anh hỏi, “Với thực lực của ngươi thì có thể gia nhập.”

“Liệp Ưng?” Lục Diệp lộ vẻ không hiểu.

“Đó là một tổ chức rất đặc biệt do Nhân tộc Chiến Minh và Cự Nhân tộc bên kia cùng nhau thành lập, xem như một tổ chức độc lập ngoài mọi hệ thống, chỉ chịu trách nhiệm với Quân Cơ Xứ. Tiêu chuẩn thu nhận người cực kỳ nghiêm ngặt, chỉ có tinh anh đạt tới sức mạnh Thập Nhị Đạo trở lên mới có tư cách gia nhập. Yến Hồng chính là một thành viên của Liệp Ưng.”

Lục Diệp nhướng mày, ra vẻ chăm chú lắng nghe.

Tử Anh nói tiếp: “Nhiệm vụ chính của Liệp Ưng là đi khắp các chiến khu, săn giết những kẻ địch sở hữu Đạo Khí. Ngươi phải biết, Đạo Khí rất khó luyện chế nên vô cùng quý giá. Vì vậy, trong lúc săn giết kẻ địch còn có thể thu được Đạo Khí làm chiến lợi phẩm, mang về cũng có thể đổi được không ít thứ tốt.”

“Có thể đổi lấy đạo cốt không?” Lục Diệp hỏi.

“Đương nhiên có thể.” Tử Anh gật đầu, “Nhưng nếu muốn đổi đạo cốt, ngươi phải tìm người của các thế gia để bàn bạc riêng. Bọn họ rất hứng thú với việc thu hồi Đạo Khí, ta nghe nói dù chỉ là một món hạ phẩm Đạo Khí cũng có thể đổi được một trăm đạo cốt, nếu là thượng phẩm thì là tám trăm.”

Lục Diệp nghe vậy mắt sáng lên, nhưng đồng thời cũng thấy đau lòng.

Hắn nhớ lại tên huyết tộc bị mình giết mấy ngày trước và món đạo khí lợi trảo bị mình chém gãy. Thứ đó… lại đáng giá tám trăm đạo cốt!

“Lần trước Yến Hồng đến đây hình như là để săn giết một huyết tộc nào đó có Đạo Khí, nhưng không thành công.”

Mục tiêu của Yến Hồng lẽ nào chính là chủ nhân của lợi trảo kia?

“Nếu không gia nhập, lỡ như ta có được đạo khí chiến lợi phẩm, có phải cũng có thể tìm thế gia đổi lấy đạo cốt không?” Lục Diệp hỏi.

“Đương nhiên có thể.” Tử Anh gật đầu, “Ngươi không phải quen biết Yến Hồng sao, đến lúc đó liên hệ hắn là được, Yến gia chắc chắn rất vui lòng đổi với ngươi.”

Cười cười, Tử Anh lại nói: “Ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng nếu gia nhập Liệp Ưng, bọn họ sẽ có một tổ chức tình báo chuyên biệt, đi khắp nơi thu thập tin tức về những kẻ sở hữu Đạo Khí, so với việc ngươi tự mình đi lang thang tìm kiếm, hẳn sẽ hiệu quả hơn nhiều.”

Lục Diệp đã hiểu ra, nếu đã như vậy, gia nhập Liệp Ưng quả thật là lựa chọn tốt hơn.

“Bản thân Liệp Ưng không có tính ràng buộc nào, thuở ban đầu là do một nhóm người sở hữu Đạo Khí tự mình thành lập, sau này lọt vào tầm mắt của Quân Cơ Xứ, bèn được cung cấp một số hỗ trợ. Vì vậy ngươi không cần lo lắng sau khi gia nhập sẽ có điều gì bất lợi cho bản thân. Nội bộ Liệp Ưng không có bất kỳ điều gì mang tính cưỡng chế. Tuy Liệp Ưng trực thuộc Quân Cơ Xứ, nhưng Quân Cơ Xứ thường không can thiệp vào chuyện nội bộ của Liệp Ưng, bằng không vừa rồi Hoàng Trấn ắt hẳn đã nói với ngươi chuyện này rồi.”

“Phải làm sao để gia nhập?” Lục Diệp trong lòng đã có quyết đoán.

“Ngươi cứ đến Chiến Công Các, ở góc khuất nhất có người chuyên môn tiếp đón.”

“Ta hiểu rồi.” Lục Diệp gật đầu, lại nghiêm nghị hành lễ với Tử Anh: “Thời gian qua, đa tạ Trấn thủ đại nhân!”

Thời gian ở Lam Thủy không tính là dài, nhưng quả thật đã nhận được không ít sự chiếu cố của Tử Anh, Lục Diệp trong lòng vô cùng cảm kích.

Tử Anh nâng chén trà nóng, đầu cũng không ngẩng lên: “Đi đi, sớm ngày tấn thăng Dung Đạo!”

“Đại nhân bảo trọng!”