Chẳng trách trước đây hắn đến lại không chú ý tới chỗ này.

Hắn bước tới, khẽ gõ lên mặt bàn.

Bóng người đang gục trên bàn lập tức thẳng lưng, hóa ra là một thiếu nữ tóc ngắn, mặt búp bê, trông có vẻ ngây thơ, mắt còn ngái ngủ, khóe miệng còn vương nước dãi.

Nàng sững người một lát rồi mới hoàn hồn, vội vàng nói: “Ta không ngủ, ta không ngủ, ta chỉ… chợp mắt một chút thôi.”

“Liệp Ưng?” Lục Diệp nhíu mày hỏi.

Liệp Ưng này… có đáng tin không, nàng thiếu nữ mặt búp bê này tu vi không cao, theo phân chia trong tinh không, hẳn chỉ là Nguyệt Dao.

“Phải!” Nàng thiếu nữ mặt búp bê đưa tay áo lên lau nước dãi, lại kinh ngạc nhìn Lục Diệp: “Sư huynh là…”

Lục Diệp im lặng một lát, cuối cùng vẫn mở miệng: “Ta đến để gia nhập Liệp Ưng.”

“À, ra là vậy.” Nàng thiếu nữ mặt búp bê trông có vẻ rất vui, ngồi thẳng lưng, cố gắng ra vẻ chuyên nghiệp, tiếc là hiệu quả không tốt lắm: “Sư huynh đã muốn gia nhập Liệp Ưng, vậy hẳn phải biết quy tắc, Liệp Ưng không thu nhận người có đạo lực dưới mười hai.”

Lục Diệp liền lấy ra đoản chùy đạo binh của mình, ném lên bàn.

Nàng thiếu nữ mặt búp bê rụt rè nói: “Sư huynh, tu vi của ta không đủ, không biết đạo binh của ngài phẩm chất thế nào.”

“Vậy ngươi làm sao xác định ta có mười hai đạo lực?”

“Cái này!” Nàng thiếu nữ mặt búp bê lập tức lấy ra một vật giống thủy tinh cầu từ trong nhẫn trữ vật, đặt lên bàn, quả thủy tinh cầu đó gần bằng đầu nàng: “Sư huynh cầm đạo binh, thúc giục đạo lực vào trong là được, nếu có mười hai đạo, ta tự khắc sẽ biết.”

Lục Diệp lần đầu tiên thấy thứ như vậy, nghe ý trong lời nàng, đây rõ ràng là một khí cụ có thể kiểm tra đạo lực mạnh yếu, không khỏi cảm thấy mới lạ.

Trong tinh không muôn màu này, dường như luôn có những món đồ kỳ lạ.

Hắn lại cầm đoản chùy đạo binh lên, nhẹ nhàng đặt lên thủy tinh cầu, đạo lực từ từ thúc giục, quả thủy tinh cầu vốn trong suốt lập tức đổi màu, ẩn hiện những tia kim quang lấp lánh bên trong.

Nàng thiếu nữ mặt búp bê chăm chú quan sát, miệng còn lẩm bẩm, không biết đang niệm gì.

Lục Diệp đại khái đã hiểu nguyên lý kiểm tra của quả thủy tinh cầu này, đạo lực mạnh yếu sẽ hiển lộ một cách vô cùng rõ ràng bên trong nó, cho nên dù là nàng thiếu nữ mặt búp bê ở cảnh giới Nguyệt Dao cũng có thể biết rõ thực lực của người bị kiểm tra.

“Mười bốn đạo!” Nàng thiếu nữ mặt búp bê kinh ngạc nhìn Lục Diệp: “Sư huynh hóa ra có thượng phẩm đạo binh, thật thất kính rồi.”

Đạo binh vốn đã rất quý giá, thượng phẩm đạo binh lại càng không cần phải nói, mà những tu sĩ cầm thượng phẩm đạo binh chưa chắc đã phát huy được toàn bộ uy năng của nó, chỉ khi đủ tương hợp mới có thể.

Nàng thiếu nữ mặt búp bê quả thật chưa từng tận mắt thấy mười bốn đạo.

Lục Diệp thu lại đoản chùy đạo binh: “Bây giờ được chưa?”

“Được được, Liệp Ưng hoan nghênh sư huynh gia nhập!” Nàng thiếu nữ mặt búp bê trông rất vui, Lục Diệp đoán nàng thu nhận được hắn, e là sẽ có phần thưởng gì đó.

“Nhưng trước đó, mời sư huynh tự đặt cho mình một biệt danh, đương nhiên, dùng tên thật hay hóa danh cũng được.” Nàng thiếu nữ mặt búp bê vừa nói, vừa lấy ra một vật giống lệnh bài, trên lệnh bài khắc một con hùng ưng sải cánh bay lượn, trông sống động như thật.

Lục Diệp nghĩ ngợi rồi nói: “Dùng biệt danh đi, biệt danh của người khác thế nào?”

“Thường thì đều có chữ ‘Ưng’.”

“Hắc Ưng?” Lục Diệp thuận miệng nói.

Nàng thiếu nữ mặt búp bê cầm lệnh bài, thần niệm khẽ động, dường như đang tra xét, rồi áy náy nhìn Lục Diệp: “Sư huynh, Hắc Ưng đã có người dùng rồi.”

“Bạch Ưng…”

“Có người rồi.”

“Hôi Ưng!”

“Có…”

“Hồng Ưng, Lam Ưng, Tử Ưng, Hắc Bạch Ưng, Thất Sắc Ưng…”

“Sư huynh, ưng có màu đều bị người khác chọn hết rồi.”

Cũng phải, tổ chức Liệp Ưng thành lập nhiều năm như vậy, dù tiêu chuẩn thu nhận người nghiêm ngặt nhưng chắc chắn cũng đã thu nhận không ít người, mỗi người một biệt danh, những biệt danh có màu sắc này chắc chắn đã bị người khác nhanh chân chiếm mất.

“Cuồng Ưng, Chiến Ưng, Hùng Ưng, Sắc Ưng…”

“Sư huynh, ngài nghĩ thêm chút nữa đi?”

Mẹ kiếp, đặt một cái biệt danh mà cũng phiền phức đến vậy

“Miêu Đầu Ưng!” Nếu không được nữa, Lý Thái Bạch lại phải xuất thế rồi.

“Ồ?” Nàng mặt búp bê lộ vẻ vui mừng, “Biệt danh này chưa có!”

“Vậy lấy nó đi.” Lục Diệp không muốn dây dưa thêm về chuyện này.

“Được, ta ghi lại cho ngươi.” Nàng mặt búp bê vừa nói vừa cầm lệnh bài thi pháp, lại tò mò hỏi: “Miêu Đầu Ưng là loại ưng gì?”

“Là ưng có đầu mèo.”

Nàng mặt búp bê nghiêm túc suy nghĩ một lát: “Vậy chẳng phải là yêu quái sao?”

Chốc lát sau, nàng mặt búp bê lại lấy ra một khối lệnh bài tương tự đưa cho Lục Diệp: “Sư huynh, đây là Liệp Ưng Lệnh, xin sư huynh dùng tinh huyết luyện hóa, tất cả nhiệm vụ trong tổ chức đều sẽ được ban bố thông qua Liệp Ưng Lệnh, ngoài ra, khi sư huynh chấp hành nhiệm vụ, việc liên lạc với Dạ Kiêu cũng cần thông qua Liệp Ưng Lệnh!”