Rời khỏi Chiến Công Các, hắn lại trở về nơi ở của mình.

Theo lời chỉ dẫn trước đó của nàng mặt búp bê, hắn dùng tinh huyết luyện hóa Liệp Ưng Lệnh, sau một hồi dò xét, Lục Diệp lập tức nhìn thấy một bảng danh sách trong Liệp Ưng Lệnh.

Trên bảng danh sách đó liệt kê từng nhiệm vụ, số lượng không nhiều, chỉ có chưa tới mười mục.

Lục Diệp phát hiện chữ viết của những nhiệm vụ này đều có màu đỏ, mang lại cảm giác nguy hiểm và đẫm máu.

Quan sát kỹ hơn, hắn cuối cùng cũng biết vì sao lại có màu sắc như vậy, bởi vì mục tiêu của những nhiệm vụ này đều là kẻ sở hữu sức mạnh mười bốn đạo.

Mục tiêu như vậy không phải người bình thường có thể giải quyết được, ngay cả Yến Hồng tự mình ra tay, cũng chưa chắc đã thành công.

Trong mỗi nhiệm vụ đều ghi chép chi tiết dung mạo mục tiêu, chủng loại đạo binh, ngoài ra còn có khu vực xuất hiện gần đây, sẽ được cập nhật bất cứ lúc nào.

Khi Lục Diệp đang xem xét những nhiệm vụ này, bên dưới còn có một số nhiệm vụ không ngừng xuất hiện, nhưng thường thì vừa mới xuất hiện đã đột nhiên biến mất.

Mà những nhiệm vụ đột nhiên xuất hiện rồi lại đột nhiên biến mất này, đều không phải là chữ màu đỏ.

Bị người khác đoạt mất rồi sao? Trong lòng hắn mơ hồ có chút suy đoán.

Nhiệm vụ mà hắn nhìn thấy sở dĩ vẫn còn đó, hiển nhiên là vì thực lực mục tiêu quá mạnh, không ai dám tiếp nhận, ngược lại những nhiệm vụ khác lại dễ dàng bị người ta tranh giành.

Lục Diệp thử đoạt lấy một cái, kết quả căn bản không đoạt được, trong lòng thầm mắng, đám Liệp Ưng này rốt cuộc tốc độ nhanh đến mức nào?

Chốc lát sau, Lục Diệp từ bỏ ý định tranh đoạt, chuyển ánh mắt nhìn về những nhiệm vụ đã tích lũy nhiều năm, tùy ý tiếp nhận một cái trong số đó.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn liền cảm thấy Liệp Ưng Lệnh của mình có thể truyền tin ra ngoài, trong lòng khẽ động, đại khái đã biết nguyên do.

Vân Sam Chiến Tinh, trong một sơn động hẻo lánh, mùi máu tanh tràn ngập, một bóng người đang khoanh chân trị thương.

Bỗng nhiên, bóng người kia có cảm giác, giơ tay sờ vào một khối lệnh bài bên hông mình.

Gã vốn tưởng là bằng hữu nào đó của mình đang liên lạc, nhưng rất nhanh liền nhận ra không đúng, bởi vì lệnh bài có động tĩnh không phải Minh Vệ Lệnh của gã, mà là Dạ Kiêu Lệnh!

Có Liệp Ưng tiếp nhận nhiệm vụ!

Gã lập tức nhận ra điều này, bởi vì mấy ngày trước gã mới bẩm báo một tin tức, chính là về tung tích của một trùng tộc nghi ngờ có sức mạnh mười bốn đạo.

Thương thế trên người gã cũng là do trùng tộc kia gây ra, nếu khi đó không đủ may mắn, e rằng đã chết rồi!

Kỳ thực, những tin tức tình báo như vậy, các Dạ Kiêu đều không mấy vui vẻ khi bẩm báo, bởi vì rất ít Liệp Ưng dám tiếp nhận, bẩm báo cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Gã chỉ thuận tay làm vậy, ai ngờ lại thật sự có Liệp Ưng liên lạc với gã.

Liệp Ưng dám tiếp nhận nhiệm vụ loại này, nhất định đều là kẻ sở hữu thượng phẩm đạo binh, nói chung, đều xuất thân từ một đại thế gia nào đó.

Đắm chìm tâm thần, gã truyền một đạo tấn tức ra ngoài: “Xưng hô thế nào?”

Đối phương rất nhanh hồi đáp: “Miêu Đầu Ưng!”

Miêu Đầu Ưng… đây là vị nào? Gã suy nghĩ một lát, phát hiện trong ấn tượng của mình không có biệt hiệu này, nhưng gã cũng chỉ là một thành viên của tổ Dạ Kiêu, không hiểu rõ về nội bộ Liệp Ưng, nên cũng không quá để tâm.

Ngay lập tức, gã tận tâm tận lực giao lưu một hồi với vị Miêu Đầu Ưng này.

Chốc lát sau, tại Lam Thủy Chiến Tinh, Lục Diệp rời khỏi nơi ở của mình, lướt lên không trung.

Ba người Khang Hưng, hắn đã chào hỏi từ trước, không cần phải từ biệt nữa. Về phía Hạc Dực Doanh cũng không cần nói nhiều, hắn vốn chỉ tạm thời nhận lệnh, không phải là một thành viên của Hộ Vệ Quân.

Tay cầm tinh đồ, xác định một tuyến đường thuận tiện nhất, Lục Diệp thẳng tiến đến đích đến của chuyến này.

Đi qua ba trùng đạo trung chuyển, mấy ngày sau, Lục Diệp đã đến vùng ngoại vi Vân Sam Chiến Tinh.

Hắn không tiến vào Vân Sam Chiến Tinh mà hẹn gã Dạ Kiêu kia ở bên ngoài.

Rất nhanh hai người đã gặp mặt, xác nhận thân phận của nhau. Gã Dạ Kiêu này không có biệt danh, tên là Trần Sinh, có thực lực tám đạo.

Ngay sau đó, Lục Diệp liền theo gã tiến vào chiến khu.

Sau gần nửa ngày, cả hai đến một nơi, Trần Sinh chỉ vào một mảnh chiến trường còn sót lại, nói: “Mấy ngày trước, ta đã gặp phải tên Trùng tộc kia ở chính nơi này, ba người đồng hành đã chết. Nếu không nhờ một đội ngũ khác đến tương trợ, e rằng ta cũng đã bỏ mạng rồi.”

Nghĩ lại cảnh ngộ ngày đó, Trần Sinh vẫn không khỏi rùng mình. Bọn họ có năm người, đối phương chỉ có một, vậy mà vừa giao thủ, phe ta đã bị hắn chém giết như chém dưa thái rau, chẳng mấy chốc đã thương vong thảm trọng.