Trần Sinh chần chừ một lát, cuối cùng vẫn ôm quyền nói: “Vậy đạo huynh cẩn thận.”

Xoay người rời đi.

Chốc lát sau, Lục Diệp cũng rời khỏi nơi này.

Phạm vi của một chiến khu rất lớn, hắn mới đến, muốn dựa vào sức mình tìm được hành tung của mục tiêu gần như là không thể, cho dù có Trần Sinh giúp đỡ cũng sẽ không quá dễ dàng.

Nhưng thực ra hắn không cần phải cố tình đi tìm tung tích của con trùng tộc kia, chỉ cần hắn giết đủ nhiều kẻ địch thì con trùng tộc đó tự nhiên sẽ đến tìm hắn.

Nói chung, tu sĩ sở hữu mười bốn đạo lực, bất kể ở phe địch hay phe ta, đều là những tinh nhuệ hàng đầu, những kẻ như vậy thường sẽ không cam tâm ẩn mình.

Vì vậy, việc hắn cần làm bây giờ thực ra rất đơn giản, đó là tìm kiếm mọi kẻ địch có thể giết, sớm muộn gì trùng mẫu cũng sẽ phát hiện ra sự tồn tại của hắn, đến lúc đó ắt sẽ phái cường giả đến đối phó hắn.

Không hề che giấu, cứ thế thản nhiên tiến bước.

Mới chỉ nửa canh giờ, Lục Diệp bỗng nhiên trong lòng khẽ động, dừng lại thân hình.

Gần như cùng lúc đó, trên một khối thiên thạch gần đó, một thân ảnh ẩn mình bỗng nhiên lướt ra, lao thẳng về phía hắn, người chưa đến, một điểm huyết quang đã bùng lên, hóa thành huyết hải bao phủ lấy hắn.

Ngay trước khoảnh khắc bị huyết hải bao bọc, Lục Diệp phát giác có mấy thân ảnh khác từ những vị trí khác nhau vọt ra, bao vây lại.

Những trận phục kích kiểu này là điều thường thấy nhất ở các chiến khu, với tiền đề thực lực không chênh lệch quá lớn, thường thì kẻ phục kích có thể chiếm tiên cơ, đặc biệt là sau khi huyết hải của huyết tộc trải rộng ra, có thể tận dụng tối đa địa lợi.

Nếu là Nhập Đạo bình thường bị phục kích như vậy, ắt phải lập tức tìm cách thoát khỏi sự bao phủ của huyết hải, như vậy mới có đường sống.

Ngay cả Yến Hồng cũng không dám dễ dàng để bản thân rơi vào trong huyết hải.

Thế nhưng Lục Diệp lại không hề nhúc nhích, vẫn yên lặng đứng tại chỗ, tựa như bị dọa cho ngây dại.

Huyết tộc thi triển Huyết Hải Thuật kia trong lòng giật thót, bản năng sinh ra một tia bất an, gã biết, những kẻ dám một mình xông pha trong chiến khu như Lục Diệp đều không phải Nhập Đạo tầm thường, những người như vậy thường có sự tự tin cực mạnh vào thực lực bản thân.

Bởi vậy gã không hiểu, vì sao Lục Diệp lại không có chút dấu hiệu phản kháng nào.

Nhưng đã ra tay thì không có đường lui, hiện tại kẻ địch đã rơi vào huyết hải, cho dù có bản lĩnh kinh thiên cũng phải giảm đi vài phần.

Trong lòng đang nghĩ như vậy, bỗng nhiên một nỗi kinh hoàng ập đến.

Trong ánh huyết sắc nồng đậm, một thân ảnh mờ ảo đột ngột đứng trước mặt gã, giơ một tay lên, mạnh mẽ nện xuống.

Huyết tộc kia hồn phi phách tán, vội vàng muốn thối lui, thế nhưng căn bản không kịp.

Một đòn công kích uy mãnh nặng nề từ phía trên ập xuống, gã chỉ cảm thấy đầu nặng trĩu, liền đã mất đi ý thức.

Huyết hải vừa mới trải rộng ra đã ầm ầm tan rã, cảnh tượng bị huyết hải che lấp lại hiện ra.

Mấy trùng tộc và huyết tộc phát động tập kích lập tức kinh hãi, chỉ vì nhân tộc kia giờ phút này đang cầm một cây đoản chùy, toàn thân sát khí đằng đằng, tựa chốn không người, trước mặt là một thi thể không đầu của đồng bạn, ngay cả lồng ngực cũng lõm xuống.

Sao có thể nhanh như vậy?

Mấy trùng tộc và huyết tộc kinh hãi, bọn chúng không phải chưa từng gặp phải cường địch sở hữu đạo khí, nhưng chưa từng có kẻ địch nào mang lại cho bọn chúng cảm giác áp bách khủng bố đến thế, mới chỉ một lần chạm mặt, một vị huyết tộc cửu đạo phe mình lại cứ thế hồ đồ bỏ mạng.

Phải biết rằng đó là ở trong huyết hải, làm sao hắn có thể tìm được chính xác vị trí của chủ nhân huyết hải?

Trong đội ngũ này còn có một huyết tộc khác, nhưng thực lực chỉ có bát đạo, gã phản ứng rất nhanh, mắt thấy tộc nhân chết thảm, lập tức quát lớn một tiếng, muốn thôi động Huyết Hải Thuật của mình.

Thế nhưng còn chưa đợi gã có động tác gì, Lục Diệp đã lướt đến sau lưng, đoản chùy trong tay vung lên.

Mười bốn đạo lực thi triển ra, như đập trúng một quả trứng, nửa thân thể của huyết tộc kia đều hóa thành huyết vụ.

Mấy trùng tộc còn lại như rơi vào hầm băng, nào còn không biết lần này đã đá phải tấm sắt rồi, chỉ nhìn tư thế Lục Diệp nhẹ nhàng giết địch như vậy, bọn chúng liền có thể suy đoán, đoản chùy đạo khí kia ít nhất có thể mang lại cho Lục Diệp ba bốn đạo lực tăng thêm, nếu không không thể có mức độ nghiền ép như vậy.

Một con trùng tộc bọ ngựa trong đó sắc mặt bỗng trở nên hung tợn, tốc độ đột ngột tăng nhanh một phần, hai cánh tay bật ra hai thanh đao bọ ngựa, vung lên dữ dội, hóa thành một dải thác đao ập về phía Lục Diệp.

Hai Trùng tộc còn lại không hẹn mà cùng lúc độn tẩu về hai hướng ngược nhau.