Lục Diệp nhíu mày, đưa tay chộp lấy đầu của Trùng tộc, dùng sức giật mạnh hòng kéo y ra khỏi người mình.

Nào ngờ đối phương ghì quá chặt, nhất thời không sao giật ra được.

Bàn tay hắn dồn sức, Đạo lực thôi động, trực tiếp bóp nát đầu y. Thi thể đang quấn trên người hắn lúc này mới mềm oặt ra.

Mấy hơi thở sau, Lục Diệp lại tiêu diệt thêm một Trùng tộc đang tháo chạy, rồi nhìn về hướng tên cuối cùng trốn thoát, nhưng đã không còn thấy bóng dáng đối phương đâu nữa.

Một tiểu đội năm thành viên, bị phục kích, chỉ trong mười hơi thở đã chết mất bốn, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Lục Diệp tuy vẫn có thể truy sát Trùng tộc cuối cùng, nhưng hắn đã lười làm thế. Trên chiến trường này có vô số kẻ địch để giết, không cần thiết phải lãng phí thời gian vào một tên Trùng tộc.

Thu dọn chiến lợi phẩm, hắn nhanh chóng rời đi.

Mấy ngày sau đó, bóng dáng Lục Diệp vẫn luôn hoạt động trong chiến khu này. Dáng vẻ ngang tàng không chút che giấu của hắn thường thu hút sự dòm ngó của những kẻ mai phục, nhưng lần nào chúng cũng có chung kết cục là toàn quân bị diệt.

Sau mấy lần ra tay như vậy, cục diện đã có vài thay đổi tinh vi.

Lục Diệp phát hiện không còn kẻ nào không có mắt dám xông ra tập kích mình nữa. Hiển nhiên là Trùng Mẫu bên kia đã chú ý tới sự tồn tại của hắn, hạ lệnh cho Trùng tộc dưới trướng phải tránh giao chiến.

Điều này đúng ý hắn.

Hắn yên lặng chờ đợi, hai ngày sau, cuối cùng cũng đợi được mục tiêu của mình lần này.

Đây không phải là một cuộc gặp gỡ tình cờ. Khi Lục Diệp đang tìm kiếm kẻ địch bốn phía bỗng nhìn thấy bóng dáng mục tiêu của chuyến đi này, hắn liền lập tức hiểu ra, đối phương là cố tình đến tìm mình!

Hắn cẩn thận quan sát, sau lưng đối phương có một khối giáp trắng nhô cao, thoáng nhìn qua trông như một kẻ gù lưng. Đạo khí trong tay là một thanh Đoản Nhận, xác nhận đây chính là mục tiêu không còn gì nghi ngờ.

Mục tiêu đã xuất hiện, vậy tiếp theo phải tính xem giết y thế nào!

Kẻ địch sở hữu mười bốn đạo lực, ở trước mặt Lục Diệp lúc này, cũng chẳng khác gì một con sâu lớn hơn một chút. Nếu hắn dốc toàn lực, chỉ một ngón tay cũng đủ nghiền chết đối phương.

Nếu đối phương là một Huyết tộc, Lục Diệp hoàn toàn có thể làm vậy, dù sao sau khi giết cũng không cần lo bại lộ điều gì.

Nhưng đối phương lại là một Trùng tộc…

Vậy thì chỉ đành khổ chiến một trận. Bởi vì mười bốn đạo lực, về lý thuyết, là sức mạnh lớn nhất mà một người ở tầng thứ Nhập Đạo có thể phát huy, ngoại trừ người điều khiển Tỳ Hưu. Nếu hắn thể hiện quá kinh thế hãi tục, nói không chừng sẽ lại gây ra phiền phức giống như ở Lam Thủy chiến khu lần trước.

Bị Trùng Mẫu điều động đại quân đến vây diệt cũng chẳng phải là trải nghiệm gì tốt đẹp.

Không hề có bất kỳ lời trao đổi nào, ngay khoảnh khắc hai bên chạm mặt, trận chiến đã bùng nổ. Sau một cú va chạm đột ngột, thân thể cả hai cùng chấn động mạnh, hai bóng người đang di chuyển cực nhanh bỗng như bị một bàn tay vô hình ấn xuống, đột ngột đứng yên tại chỗ.

Tình báo mà Trần Sinh truyền tới không sai, tên Trùng tộc này quả nhiên có mười bốn đạo lực! Nếu vậy, Đạo khí Đoản Nhận trong tay y chắc chắn là thượng phẩm, nếu đoạt được, đó chính là tám trăm đạo cốt.

Lục Diệp tâm niệm vừa động, tay trái đã hóa quyền đánh tới đối phương, cùng lúc đó, Đoản Chùy trong tay phải cũng đã bổ xuống.

Nằm ngoài dự liệu, đối mặt với đòn tấn công như vậy, tên Trùng tộc kia lại không hề có ý né tránh. Gương mặt y hiện lên vẻ hung tợn, Đoản Nhận đâm thẳng tới ngực Lục Diệp, rõ ràng là một tư thế lấy mạng đổi mạng.

Nhưng đây lại chính là chỗ khôn ngoan của y.

Cùng là thượng phẩm Đạo khí, cùng có thể phát huy mười bốn đạo lực, Đạo khí của y là Đoản Nhận, còn của Lục Diệp lại là Đoản Chùy. Trong một trận chiến như thế này, sát thương gây ra sẽ không giống nhau.

Cho dù là lấy thương đổi thương, ưu thế mà y giành được cũng sẽ lớn hơn Lục Diệp.

Trong suy nghĩ của y, đối mặt với một đòn như thế, Lục Diệp chắc chắn sẽ hoảng loạn, rất có thể sẽ lùi bước, và một khi điều đó xảy ra, cơ hội của y sẽ tới.

Thế nhưng, cục diện lại không diễn ra như y đã nghĩ.

Lục Diệp không hề hoảng loạn, thậm chí không có ý định lùi bước, Đoản Chùy vẫn giữ nguyên uy thế bổ xuống, phá tan hộ thân đạo lực của y…

Tu sĩ sở hữu Đạo khí tuy có thể phát huy sức mạnh vượt xa thực lực bản thân, nhưng sức mạnh này lại không toàn diện.

Cứ lấy Đoản Chùy trong tay Lục Diệp mà nói, nó quả thực có thể khiến một tu sĩ Cửu Đạo thi triển ra sát thương của mười bốn đạo, nhưng lực phòng ngự của tu sĩ vẫn chỉ là Cửu Đạo! Sự gia tăng của Đoản Chùy chỉ thể hiện ở những đòn tấn công khi cầm nó.

Bởi vậy, sự tranh phong giữa những người nắm giữ Đạo khí không chỉ dựa vào phẩm chất của Đạo khí, mà còn phụ thuộc vào kinh nghiệm chiến đấu của người sử dụng. Có lẽ một tu sĩ Thập Nhất Đạo có thể dễ dàng giết chết một kẻ Thập Tứ Đạo, bởi vì dù là Thập Nhất Đạo hay Thập Tứ Đạo, cũng đều đủ sức phá vỡ phòng ngự của một Nhập Đạo.

Đây cũng là điểm khác biệt lớn nhất giữa Tỳ Hưu và các Đạo khí khác, càng thể hiện sự quý giá của nó, bởi vì sự gia tăng mà Tỳ Hưu mang lại cho người nắm giữ là từ trong ra ngoài, Đạo lực được cường hóa không chỉ thể hiện ở công thế, mà còn thể hiện ở cả phòng ngự, đây là sự đề thăng toàn diện, là điều mà bất kỳ Đạo khí nào khác cũng không thể sánh bằng.