Thế nhưng vừa giao thủ, gã mới phát hiện mình đã sai.

Đạo khí trên người tên Nhân tộc này tuyệt đối cùng loại với thứ gã sở hữu, hơn nữa sức mạnh gia trì mà đối phương nhận được lại còn mạnh hơn cả gã, điều này có nghĩa là mức độ phù hợp của tên Nhân tộc này với đạo khí kia còn cao hơn cả gã!

Ngoài ra, không còn lời giải thích nào khác.

Vô số ý niệm lóe lên trong đầu, tu sĩ Trùng tộc vừa kinh vừa giận, cuối cùng cũng hiểu tại sao Trùng Mẫu lại coi trọng tên Nhân tộc này đến vậy.

Việc liên quan đến loại đạo khí đó, Trùng Mẫu có coi trọng thế nào cũng không hề quá đáng!

Thân hình gã lùi nhanh, lập tức muốn bay vút lên trời. Chỉ giao đấu trong chớp mắt đã khiến gã biết một mình không thể giải quyết được đối phương, muốn giết địch thì chỉ có thể dụ hắn ra ngoài, để đại quân vây công.

Tuy nhiên, gã vừa mới vọt người lên, tu sĩ Trùng tộc này liền lộ vẻ kinh hãi, đột ngột ngẩng đầu, chỉ thấy trên trời không biết từ đâu lại xuất hiện thêm một bóng người. Chưa kịp nhìn rõ người tới là ai, một điểm huyết quang đã nổ tung, lan rộng thành biển máu, bao bọc lấy gã.

Bên ngoài có đại quân Trùng Huyết nhị tộc vây khốn, bên trong có tu sĩ Trùng tộc quỷ dị này quấn lấy, Lục Diệp đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian, việc cấp bách trước mắt là phải tốc chiến tốc thắng, giết chết tên Trùng tộc này, sau đó mới có thể xông ra khỏi vòng vây.

Trong biển máu, bản tôn và phân thân liên thủ giáp công, ra tay không chút nương tình.

Lực lượng mười chín đạo của tu sĩ Trùng tộc quả thật lợi hại, nhưng lực lượng hai mươi bốn đạo của Lục Diệp dưới trạng thái quá tải hiện giờ vẫn là thứ gã không thể chống lại, huống hồ còn là hai đánh một.

Chỉ trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi, động tĩnh giao chiến kịch liệt trong biển máu đã lắng xuống.

Phân thân Thiên Phú Thụ lao ra từ biển máu, xông thẳng về một hướng. Qua quan sát trước đó, số lượng kẻ địch ở phương vị này hẳn là ít nhất, cũng là vị trí có thể đột phá.

Phân thân vừa xông ra khỏi tử tinh này, phía trước đã có một biển máu khổng lồ ập tới. Không thể tránh né, phân thân liền lao thẳng vào.

Khoảnh khắc tiếp theo, đại quân Trùng Huyết nhị tộc đang vây quanh tử tinh phát giác động tĩnh, lũ lượt đều vây đến hướng này.

Trong biển máu, phân thân đại khai sát giới, những tu sĩ Nhập Đạo bình thường này nhiều nhất cũng chỉ có thể phát huy ra lực lượng chín đạo, sao có thể là đối thủ của hắn.

Dựa vào lực lượng hơn hai mươi đạo hộ thân, chỉ cần không dừng lại tại chỗ quá ba hơi thở, về cơ bản sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng dù hắn giết thế nào, vẫn có lượng lớn kẻ địch ùn ùn kéo đến, đặc biệt là những tên Trùng tộc kia, tên nào tên nấy cũng không sợ chết, hiển nhiên Trùng Mẫu đã biết được cái chết của tu sĩ Trùng tộc lúc trước, nên đã hạ tử lệnh cho đám Trùng tộc dưới trướng.

Trận chiến kịch liệt như vậy, phân thân ngay cả thời gian thu thập chiến lợi phẩm cũng không có, chỉ cần chậm trễ một chút, vô số đòn tấn công từ bốn phương tám hướng sẽ ập tới.

Tu sĩ bình thường rơi vào biển máu như vậy, cho dù thực lực vượt xa kẻ địch, cũng tất sẽ choáng váng một hồi, nhưng về trình độ Huyết Đạo, Lục Diệp vượt xa Huyết tộc bình thường quá nhiều, biển máu như vậy căn bản không gây ảnh hưởng lớn đến hắn.

Nếu hắn muốn, có thể dễ dàng phá vỡ phong tỏa của biển máu mà rời đi.

Nhưng hắn không lập tức làm vậy, mà giả vờ lạc lối trong biển máu, giả làm dã thú sa bẫy đang giãy giụa, mãi cho đến một lúc lâu sau, xác định kẻ địch xung quanh đều đã bị dụ tới, lúc này mới hiên ngang giết ra khỏi biển máu, thi triển Huyết Độn Thuật, độn thẳng về một hướng.

Phía sau, đại quân Trùng Huyết nhị tộc hùng hùng hổ hổ truy sát không ngừng, lại thêm Trùng tộc gần đó nhận được lệnh của Trùng Mẫu, từ bốn phương tám hướng chặn đường.

Cả một tinh vực rộng lớn, trong chốc lát lại như chảo dầu sôi bị rắc thêm muối, vô cùng náo nhiệt.

Lam Thủy Chiến Tinh, Trấn thủ phủ, một tiêu thám vội vã đi vào, ôm quyền nói: "Đại nhân, dường như có tu sĩ Nhân tộc phe ta từ tử tinh kia giết ra, đại quân Trùng Huyết nhị tộc đang truy sát vây quét."

"Tu sĩ Nhân tộc phe ta?" Tử Anh sững sờ, xem ra, suy đoán trước đó của mình là đúng? Một tử tinh không có giá trị không đáng để kẻ địch coi trọng đến vậy, thứ được coi trọng là một người nào đó ẩn thân bên trong.

Nhưng toàn bộ Ban Lan, Nhập Đạo Nhân tộc có thể khiến Trùng Huyết nhị tộc điều động đại quân để đối phó, chỉ có duy nhất một người.

Cũng chỉ có người này, mới có khả năng dựa vào sức một mình mà giết ra khỏi vòng vây như vậy.