Lục Diệp lúc này dùng sức mạnh mười bốn đạo để công kích lực hộ thân của đối phương, tự nhiên có thể phá vỡ.

Khi một chùy này giáng xuống, Lục Diệp nhạy bén nhận ra lực hộ thân của đối phương không chỉ có chín đạo, mà là khoảng mười một đạo. Điều này không nghi ngờ gì cho thấy Trùng tộc đã mặc Đạo Khí phòng hộ trên người, hai đạo lực phòng hộ dư ra kia hẳn là do Đạo Khí tăng phúc.

Trùng tộc nhận ra không ổn, vào thời khắc mấu chốt liền nghiêng đầu đi, một chùy này nặng nề giáng xuống vai gã, khiến cánh tay sụp xuống.

Cùng lúc đó, đoản đao trong tay Trùng tộc cũng phá vỡ phòng hộ của Lục Diệp, đâm vào trong cơ thể hắn.

Nhát đâm này của Trùng tộc là nhắm vào tim Lục Diệp, nếu đâm trúng, Lục Diệp ít nhất cũng sẽ trọng thương. Nhưng chẳng biết là trùng hợp hay sao, bị một chùy nặng nề của Lục Diệp chấn động, khiến nhát đâm này của Trùng tộc có chút sai lệch, không thể như ý gã, đoản đao đâm vào dưới sườn của Lục Diệp.

Giao phong trong chớp mắt, địch ta đều bị thương.

Ánh mắt lạnh lẽo của Trùng tộc lóe lên, không còn sự kiên quyết như trước, bởi vì gã phát hiện nhân tộc trước mặt này không giống với bất kỳ kẻ nào gã từng tiếp xúc trước đây…

Gã rút người muốn lui đi, thế nhưng tay trái Lục Diệp đã giơ lên, một tay tóm lấy cổ tay gã!

Trùng tộc kinh hãi, vừa ngẩng đầu đã đối diện với đôi mắt lạnh lẽo của Lục Diệp.

Đoản chùy lại một lần nữa giơ cao, toàn thân Đạo lực cuồn cuộn.

Trùng tộc phát hiện mình sơ sẩy một nước, lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan!

Lúc này nếu thoát thân, Đạo Khí của mình sẽ mất đi. Mất đi Đạo Khí, sẽ không còn tư cách giao phong với kẻ địch trước mắt nữa. Nhưng nếu không kịp thời thoát thân, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!

Không có thời gian suy nghĩ, bàn tay to đang cầm đoản đao của gã đột nhiên dùng sức, muốn thoát khỏi sự kìm kẹp của Lục Diệp.

Trong suy nghĩ của gã, đây là chuyện rất đơn giản, bởi vì dựa vào uy lực của Đạo Khí, gã có thể bộc phát mười bốn đạo lực, tay trái của Lục Diệp nhiều nhất cũng chỉ có chín đạo mà thôi.

Dưới sự giãy giụa kịch liệt, đoản đao trong cơ thể Lục Diệp tùy ý khuấy động, hắn lại mặt không đổi sắc, ngược lại còn nở một nụ cười quái dị với Trùng tộc trước mặt.

Trùng tộc kinh hãi tột độ, bởi vì gã kinh ngạc phát hiện mình không thể thoát khỏi sự khống chế của Lục Diệp, lực lượng truyền đến từ tay trái của đối phương căn bản không chỉ có chín đạo!

Đoản chùy lần thứ hai giáng xuống, mang theo xung kích mười bốn đạo, phá nát nửa bên vai của Trùng tộc. Cùng vỡ nát, còn có một món Đạo Khí phòng hộ tựa như áo giáp lưới mà Trùng tộc đang mặc trên người!

Điểm yếu lớn nhất của Đạo Khí chính là không đủ kiên cố. Lục Diệp lần đầu tiên chém giết Huyết tộc Lợi Trảo kia đã phát hiện ra điểm này. Khi có Đạo lực gia trì thì không sao, mất đi sự gia trì của Đạo lực, bất kể là Đạo Khí phẩm chất gì, đều như đồ sứ.

Một chùy này của Lục Diệp phá vỡ phòng hộ của đối phương, ngay cả áo giáp lưới kia cũng bị hủy.

Nếu là bình thường, Trùng tộc nhất định sẽ đau lòng đến hộc máu. Nhưng ngay lúc này, gã căn bản không có thời gian để bận tâm đến Đạo Khí nữa. Bản thân đã trọng thương, hơn nữa dưới sự kìm kẹp như vậy, nếu không thể giãy thoát, chỉ sợ sẽ phải chết ở đây.

Vào thời khắc nguy cấp, gã lập tức quyết đoán, giơ tay còn lại vặn một cái ở cánh tay bị nắm giữ, trực tiếp tự phế đi một cánh tay.

Đổi lại cái giá này, cuối cùng gã cũng giành lại tự do.

Nào còn dám dừng lại tại chỗ, lập tức muốn độn đi.

Thế nhưng chùy thứ ba của Lục Diệp đã vung ra. Đã chịu thiệt hai lần trước, lần này hắn không đập thẳng xuống, mà là một cú quét ngang.

Trùng tộc vừa định vận sức bỏ chạy, thì dưới một đòn mạnh mẽ và nặng nề, đầu gã đã nổ tung.

Thân xác không đầu không ngừng co quắp.

Lục Diệp lúc này mới quay đầu nhổ ra một ngụm máu, rút đoản đao cắm vào dưới sườn mình ra, máu tươi bắn tung tóe.

Cẩn thận suy nghĩ lại cách ứng phó vừa rồi của mình, xác định không có vấn đề gì lớn, lúc này mới vội vàng thu dọn chiến lợi phẩm.

Nói ra cũng thật nực cười, hắn đường đường là một tu sĩ Nhập Đạo có gần bốn mươi đạo lực, vậy mà giết một kẻ địch chỉ có mười bốn đạo lại phải tốn nhiều tâm sức đến thế…

Nhưng vì có Trùng Mẫu ở đó, nên đây cũng là chuyện bất đắc dĩ. Mặc dù không có chứng cứ xác thực, nhưng Lục Diệp gần như có thể xác định, vừa rồi khi hắn giao phong với Trùng tộc kia, Trùng Mẫu nhất định đang mượn tầm nhìn của Trùng tộc đó để quan sát mình.