Vừa trị thương vừa lấy ra Minh Vệ Lệnh của mình, suy nghĩ một chút, Lục Diệp vẫn truyền một đạo tin tức đi.

Đạo Khí này, hắn có một món để làm cảnh là đủ, không cần giữ nhiều, vậy nên thanh đoản đao thu được lần này rốt cuộc vẫn phải xử lý.

Cách tốt nhất đương nhiên là bán cho những thế gia kia, Đạo Khí thông thường thế gia không thiếu, nhưng Đạo Khí thượng phẩm như vậy, không ai chê nhiều.

Yến gia là lựa chọn duy nhất của hắn lúc này.

Chỉ là không biết Yến Hồng có đang bế quan hay không, lần trước Yến Ung từng nói, Yến Hồng gần đây đang cộng hưởng Phù Du, Lục Diệp cũng không rõ tình hình cụ thể này là gì, chỉ đoán rằng loại cộng hưởng này có thể giúp Yến Hồng và Phù Du khế hợp tốt hơn, phát huy sức mạnh cường đại hơn.

Tin tức truyền đi, rất nhanh đã có hồi đáp: “Lục huynh, có chuyện gì sao?”

Lục Diệp không nói lời thừa, đi thẳng vào vấn đề: “Trong tay ta có một kiện Đạo Khí thượng phẩm, vừa mới thu được, nghe nói các thế gia các ngươi có ý muốn thu mua.”

“Lục huynh lợi hại!” Mặc dù không thấy người, nhưng Lục Diệp gần như có thể tưởng tượng ra vẻ mặt bội phục của gã. Kẻ địch có Đạo Khí thượng phẩm không dễ giết, ngay cả gã khi trước cũng không có nắm chắc phần thắng, không ngờ Lục Diệp bên này lại thu được một kiện.

“Yến gia ta quả thực có ý muốn thu mua Đạo Khí thượng phẩm, Lục huynh nếu bằng lòng, ta sẽ làm chủ thu mua với giá chín trăm Đạo Cốt.”

Hơn giá Lục Diệp biết một trăm Đạo Cốt, đây rõ ràng là giá hữu nghị Yến Hồng đưa ra vì tình giao hảo giữa đôi bên.

Lục Diệp đương nhiên vui vẻ: “Ta đang ở Vân Sam Chiến Tinh, Yến huynh có thể phái người đến đây giao dịch với ta.”

“Ta sẽ lập tức phân phó, nhưng chín trăm Đạo Cốt này Lục huynh muốn Yến gia ta thanh toán một lần, hay thanh toán theo từng đợt?”

Hỏi ra vấn đề như vậy, Yến Hồng cũng là đang suy nghĩ cho Lục Diệp, bởi vì chín trăm khối Đạo Cốt số lượng quá nhiều, bất luận là ai cũng không thể luyện hóa trong thời gian ngắn, sẽ gây ra lãng phí không cần thiết.

Thanh toán theo từng đợt thì khác, mỗi tháng cung cấp cho Lục Diệp một phần, hắn có thể thoải mái luyện hóa, Yến gia bên này cũng có thể từ từ gom góp.

“Một lần đi.” Lục Diệp đáp, “Ta đã gia nhập Liệp Ưng, những Đạo Cốt này cần phải chia cho người khác.”

“Lục huynh cũng gia nhập Liệp Ưng? Với bản lĩnh của Lục huynh, tương lai chắc chắn sẽ làm nên chuyện lớn.”

“Yến huynh chẳng lẽ là…” Lục Diệp trong lòng khẽ động.

“Ta là Long Ưng!” Yến Hồng đáp, “Đại hiệu của Lục huynh là gì?”

Đại hiệu tốt đều bị các ngươi cướp hết rồi!

“Yến gia cần mấy ngày mới có thể đến?” Lục Diệp chuyển sang chuyện khác.

“Ngắn thì ba ngày, dài thì năm ngày, đến lúc đó ta sẽ liên hệ Lục huynh.”

Kết thúc truyền tin với Yến Hồng, Lục Diệp lấy ra Đạo Cốt thu được trước đó để luyện hóa.

Dù sao cũng phải đợi vài ngày, hắn cũng không vội quay về Vân Sam Chiến Tinh, đi dạo bên ngoài thêm, nói không chừng có thể có thu hoạch.

Thoáng cái mấy ngày sau, Vân Sam Chiến Tinh, Chiến Công Điện.

Lục Diệp bước vào, liếc nhìn xung quanh, đi thẳng đến một góc.

Nơi đây cũng tương tự như bên Lam Thủy, có một cái bàn, phía sau bàn có một nữ tử trẻ tuổi ngồi. Thấy Lục Diệp đi tới, nàng vội vàng đứng dậy: “Ra mắt đạo huynh.”

Lục Diệp giơ tay ném Liệp Ưng Lệnh của mình lên bàn: “Thanh toán nhiệm vụ!”

Bên Liệp Ưng thanh toán nhiệm vụ không có phần thưởng thực chất nào, nhưng nếu không thanh toán, sẽ không thể nhận nhiệm vụ tiếp theo.

Nữ tử kia vội vàng cầm lấy Liệp Ưng Lệnh, một phen tra xét, lộ ra vẻ mặt bừng tỉnh: “Thì ra là Miêu Đầu Ưng đạo huynh, xin đợi một chút, cấp bậc nhiệm vụ mà đạo huynh đã nhận là…” Vừa nói, mắt nữ tử đã trợn tròn, không thể tin nổi ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, có chút không dám chắc mà nói: “Màu đỏ?”

Nhiệm vụ màu đỏ, rất ít người tiếp nhận, hơn nữa cho dù tiếp nhận, cũng chưa chắc có thể hoàn thành, bởi vì mục tiêu của mỗi nhiệm vụ màu đỏ đều là Nhập Đạo đỉnh cấp nhất, Liệp Ưng thông thường căn bản không thể hoàn thành.

Nàng ở đây mấy năm rồi, đây vẫn là lần đầu tiên có người đến thanh toán nhiệm vụ cấp độ màu đỏ, hơn nữa theo ghi chép nhiệm vụ, Miêu Đầu Ưng này vừa mới nhận nhiệm vụ cách đây chưa tới mười ngày.

Định thần lại, nữ tử nói: “Dám hỏi đạo huynh, nhiệm vụ là thất bại hay đã hoàn thành?”

Điểm này cần phải xác minh rõ ràng.

“Đã hoàn thành.” Lục Diệp vừa nói, vừa đưa thanh đoản đao Đạo Khí và một chiếc Trữ Vật Giới cho đối phương.

Nữ tử cầm lấy Trữ Vật Giới kiểm tra, bên trong không có gì khác ngoài thi thể tàn tạ của Trùng tộc, lại kiểm tra đoản đao, thấy khớp với ghi chép.

“Tình hình cơ bản đã được xác thực, nhiệm vụ kết toán.” Nữ tử cung kính đưa đồ của Lục Diệp trả lại, rồi cầm Liệp Ưng Lệnh của mình lên thao tác một phen, rõ ràng là đang xóa bỏ nhiệm vụ lúc trước.

Đợi nàng làm xong việc, ngẩng đầu lên thì Lục Diệp đã không còn thấy bóng dáng.

Bên ngoài Chiến Công Điện, Lục Diệp vừa bước ra đã có một người vội vã đi tới, sau khi đánh giá hắn một lượt liền mở miệng hỏi: “Xin hỏi có phải Lục Diệp đạo hữu không?”

Lục Diệp liếc mắt nhìn gã, gật đầu: “Người của Yến gia?”

Người tới ôm quyền: “Yến Tiểu Ngũ ra mắt đạo hữu, ta phụng mệnh Yến Hồng huynh trưởng đến đây để bàn giao với Lục đạo hữu.”

“Yến Hồng là huynh trưởng của ngươi?”

“Là đường huynh.” Yến Tiểu Ngũ mỉm cười.

Lục Diệp khẽ gật đầu, hắn đương nhiên biết một đại thế gia như Yến gia thì tộc nhân đông đúc, nhưng người này có thể đại diện Yến Hồng đến đây bàn giao với hắn, hẳn là được Yến Hồng khá coi trọng.