Cái gọi là bổng lộc gia tướng chẳng qua chỉ là một cách nói mà thôi, Lục Diệp tuy có gia tướng lệnh của Yến gia, nhưng bất luận là hắn hay Yến gia đều biết rõ tấm lệnh bài kia là như thế nào. Hai trăm đạo cốt mỗi tháng là do Yến Ung trước đây đã hứa với Lục Diệp, nay Yến Tiểu Ngũ đến, liền mang theo cùng số đạo cốt lần này.

"Làm phiền rồi!" Lục Diệp gật đầu.

"Đạo huynh bảo trọng, ta phải về phục mệnh rồi. Yến Hồng huynh trưởng nói nếu lại có chuyện tốt như vậy, xin đạo huynh nhất định hãy nhớ tới Yến gia."

"Không thành vấn đề." Lục Diệp lập tức đồng ý, có được trải nghiệm hợp tác vui vẻ lần này, nếu lại có thu hoạch, hắn đương nhiên vẫn sẽ liên hệ với Yến gia.

Tiễn Yến Tiểu Ngũ rời đi, Lục Diệp lúc này mới quay đầu nhìn sang một bên, bên đó một người đã đợi rất lâu rồi.

Chính là thành viên Dạ Kiêu, Trần Sinh, chẳng qua Lục Diệp vừa rồi nói chuyện với Yến Tiểu Ngũ, gã không bước tới mà thôi.

Lục Diệp bước tới chỗ gã, lấy ra một chiếc trữ vật giới, loay hoay một lúc rồi đưa cho gã: "Đây là của ngươi."

Trần Sinh hơi ngẩn ra: "Đây là..." Gã nhận lấy trữ vật giới, thần niệm quét qua, lập tức giật mình: "Nhiều đạo cốt thế này..."

Rất nhanh gã đã phản ứng lại, chấn động nhìn Lục Diệp: "Đạo huynh chẳng lẽ đã..."

Lục Diệp gật đầu, không nói nhiều, xoay người rời đi. Giờ đây có nhiều đạo cốt trong tay, đương nhiên phải nhanh chóng luyện hóa, tránh để đạo lực tiêu tán.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Trần Sinh nhất thời không nói nên lời.

Lúc đó gã báo cáo tin tức kia chỉ là tiện tay mà làm, không ngờ lần này lại mang về cho mình thu hoạch tám mươi khối đạo cốt! Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng chợt nghĩ lại, có thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành nhiệm vụ, chém giết một cường giả mười bốn đạo của địch, vậy thực lực của vị Miêu Đầu Ưng này phải mạnh đến mức nào?

Liệp Ưng, dường như đã xuất hiện một kẻ phi thường rồi.

Lục Diệp tìm một nơi hẻo lánh, đơn giản bố trí vài trận pháp để tránh có người quấy rầy, lúc này mới lấy ra tất cả đạo cốt.

Trừ đi tám mươi khối cho Trần Sinh, số đạo cốt còn lại của hắn vẫn khổng lồ, so với thu hoạch lần trước ở Hạc Dực Doanh còn nhiều hơn rất nhiều.

Điều này khiến hắn không khỏi nhất thời cảm khái, quả nhiên là giết người phóng hỏa đai vàng, việc mình gia nhập Liệp Ưng là một lựa chọn sáng suốt. Nhiều đạo cốt như vậy nếu để hắn tự đi săn giết trên chiến trường, ít nhất cũng phải hai tháng, nhưng hiện tại từ khi nhận nhiệm vụ đến hoàn thành, cũng chỉ khoảng mười ngày, hơn nữa trong quá trình này giết địch, cũng có thu hoạch thêm.

Uy năng của thiên phú thụ được thôi động, rễ cây vô hình vươn dài bốn phía, cắm sâu vào từng khối đạo cốt, điên cuồng thôn phệ.

Quan sát bên trong, hắn thấy lá vàng của thiên phú thụ dần tăng lên, tâm tình cũng theo đó mà vui vẻ.

Chờ đến khi tất cả đạo cốt đều được luyện hóa sạch sẽ, Lục Diệp kiểm tra thu hoạch của mình, đúng như dự liệu.

Từ khi nhập đạo đến nay, số đạo cốt hắn luyện hóa rất nhiều, đương nhiên đã từng thống kê qua, tính trung bình, một khối đạo cốt có thể cung cấp cho hắn hơn hai mươi đạo lực.

Đương nhiên, đây là số trung bình, có đạo cốt phẩm chất cao, đạo lực ẩn chứa trong đó liền nhiều, có đạo cốt phẩm chất không tốt, đạo lực ẩn chứa liền ít ỏi đáng thương.

Nhưng bất luận thế nào, lần luyện hóa này, cộng thêm một số tích lũy trước đó, đạo lực có thể dùng để mài giũa đạo cốt, cũng đã vượt qua hai vạn.

Lục Diệp chưa từng cảm thấy mình giàu có đến vậy, cũng chỉ có thiên phú thụ mới có thể gánh chịu đạo lực khổng lồ như thế, nếu là bất kỳ tu sĩ nhập đạo nào khác cũng không thể tích lũy được con số này, đừng nói nhập đạo, ngay cả dung đạo cũng không thể.

Tâm tình phấn chấn, mài giũa đạo cốt!

Một ngày sau, Lục Diệp lộ vẻ mặt suy tư.

Tình hình đúng như hắn dự đoán trước đó, sau khi thực lực của mình vượt qua bốn mươi đạo, đạo lực cần tiêu hao để mài giũa đạo cốt quả nhiên lại tăng lên, về cơ bản phải cần đến hai ngàn đạo lực mới có thể thành công một lần.

Cứ theo đà này mà suy đoán, có một ngày, mình có thể thực sự cần hơn vạn đạo lực mới có thể mài giũa thành công một lần đạo cốt.

Nhất thời, hắn cũng không biết mình bị kẹt lại Bàn Lan này rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Nếu không phải đến Bàn Lan này, mình không thể có cơ hội tích lũy đạo lực nhanh chóng như vậy, nhưng đã đến đây, lại không có cách rời đi, thật khiến người ta đau đầu.

Tạm thời không nghĩ tới chuyện này nữa, hiện tại chính là lúc cần nhanh chóng tích lũy đạo lực, nâng cao thực lực của bản thân.