Nửa tháng sau, tại một chiến khu khác, một vùng Huyết Hải cuồn cuộn, bên trong không ngừng truyền ra những tiếng kêu thảm thiết rồi nhanh chóng tắt lịm, hiển nhiên là có tu sĩ đã gặp phải độc thủ.

Khi Huyết Hải đang định thu lại, một đạo lưu quang lại từ nơi không xa cấp tốc lướt tới, không hề có ý che giấu, đâm thẳng vào trong Huyết Hải.

Huyết sắc dâng trào, trong Huyết Hải, một Huyết tộc có khí chất âm u không khỏi sững sờ.

Gã ở chiến khu này giết địch vô số, hung danh lừng lẫy, bất luận là minh vệ của Nhân tộc chiến minh, hay tu sĩ bên Cự Nhân tộc, đều xem gã như hồng thủy mãnh thú, nơi gã xuất hiện, tất cả kẻ địch đều phải lui tránh ba thước.

Chuyện có người chủ động tấn công, xông vào Huyết Hải của gã như lúc này, vẫn là lần đầu tiên gã gặp phải.

Tâm niệm vừa động, gã lập tức nhìn thấy kẻ xông vào.

Là một thanh niên Nhân tộc, tay cầm một cây đoản chùy, lúc này đang yên lặng đứng đó.

“Thú vị!” Thanh âm của Huyết tộc vang vọng trong Huyết Hải, truyền đến từ bốn phương tám hướng, khiến người ta không thể phân biệt được vị trí thật sự của gã: “Liệp Ưng?”

Tổ chức Liệp Ưng cũng coi như có chút danh tiếng, Huyết tộc đương nhiên đã từng nghe qua, thậm chí, mấy năm trước, còn có một Liệp Ưng tự cho rằng thực lực cường đại đến tìm gã gây sự, kết quả trận chiến đó, đối phương chết thảm, còn gã chỉ bị chút thương nhẹ.

Mà sở dĩ phán đoán người đến là một thành viên của Liệp Ưng, tự nhiên là vì gã nhận ra cây đoản chùy kia là một kiện đạo khí không tồi.

Tu sĩ bình thường không có lá gan lớn như vậy đến tìm mình gây sự, ngoài Liệp Ưng ra thì không còn ai khác.

“Cứ thế xông vào Huyết Hải của ta, ngươi không sợ sao?” Huyết tộc vẫn đang nói, gã tuy thực lực rất mạnh, nhưng không nghi ngờ gì là một kẻ cẩn trọng, sự quỷ dị của Huyết Hải của Huyết tộc không ai không biết, kẻ đến dám xông vào như vậy, hiển nhiên là có chỗ dựa.

Gã muốn biết đối phương rốt cuộc đang dựa vào cái gì.

“Sợ…” Lục Diệp xách đoản chùy, từ từ mở miệng, thần sắc đột nhiên trở nên lạnh lẽo: “Ta sợ ngươi chạy mất!”

Đạo lực dâng trào, một chùy hung mãnh nện về một hướng!

Tại phương hướng đó, một đoàn huyết quang gần như không khác gì huyết sắc xung quanh đột nhiên lóe lên, để lộ ra tung tích của Huyết tộc.

Gã vậy mà lại ở ngay vị trí bên sườn phía sau Lục Diệp!

Giờ phút này, trên mặt Huyết tộc hiện lên vẻ kinh ngạc và nghi ngờ, không hiểu nổi mình đã để lộ sơ hở ở đâu, lại để kẻ địch nhìn thấu vị trí cụ thể của mình.

Không kịp nghĩ nhiều, gã lập tức tế ra đạo khí của mình định chống đỡ.

Tuy đã bại lộ, nhưng kẻ đến dù có cầm đạo khí, nhiều nhất cũng chỉ có thể phát huy ra sức mạnh mười bốn đạo, huống hồ đây lại là trong Huyết Hải của gã, chỉ cần đỡ được một đòn này, thế chủ động vẫn nằm trong tay gã.

Thấy đối phương nghênh chiến như vậy, Lục Diệp con ngươi lóe lên, đoản chùy trong tay rung lên, đổi hướng.

Hết cách rồi, nếu không đổi hướng, hai kiện đạo khí mà va chạm, với sức mạnh hắn vừa thúc giục, đạo khí trên tay đối phương chắc chắn sẽ vỡ nát. Đây chính là bảo bối, Lục Diệp sao nỡ phá hỏng?

Huyết tộc giật mình, rõ ràng không ngờ Lục Diệp lại có cách ứng phó như vậy, nhưng biến chiêu này cũng khiến gã nhìn thấy cơ hội, lập tức cắn răng, thế công càng thêm hung mãnh, liều mình bị thương cũng phải khiến Lục Diệp trọng thương.

Đạo khí của gã là một thanh trường kiếm, một kiếm này đâm chính xác vào người Lục Diệp, nhưng cảnh tượng phá vỡ phòng ngự, khiến Lục Diệp trọng thương như trong dự đoán lại không hề xuất hiện.

Huyết tộc cảm thấy một kiếm này của mình như đâm vào một bức tường đồng vách sắt, sức mạnh mười bốn đạo mà gã vẫn luôn tự hào, vào giờ khắc này lại trở nên nực cười vô cùng.

“Sao có thể?” Huyết tộc vô thức cho rằng Lục Diệp có đạo khí phòng ngự đỉnh cấp trên người, nhưng cảm giác khi va chạm lại không giống lắm.

Nhất thời gã cũng không thể hiểu rõ đây rốt cuộc là tình huống gì.

Thế công của Lục Diệp đã đến, gã điên cuồng thúc giục đạo lực bảo vệ bản thân, sau đó một chùy quét qua, mưa máu bay đầy trời, chỉ còn lại cái xác không đầu đang co giật kịch liệt.

Huyết Hải vỡ tan.

Lục Diệp không nói một lời thu dọn chiến lợi phẩm, tiện tay thu luôn thi thể của Huyết tộc này lại, nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

So với việc đối phó Trùng tộc còn phải diễn kịch một phen, thì đối phó Huyết tộc lại dễ dàng hơn nhiều, chỉ cần tùy tiện tung ra sức mạnh hai ba mươi đạo là có thể thuấn sát, đây cũng là nguyên nhân lần này hắn đặc biệt chọn một Huyết tộc làm mục tiêu.

Trên đường trở về chiến tinh, hắn vẫn như cũ liên lạc với Yến Hồng.

Vài ngày sau, gương mặt quen thuộc của Yến Tiểu Ngũ đã xuất hiện trước mặt Lục Diệp.

Gặp lại nhau sau chưa đầy một tháng, Yến Tiểu Ngũ không giấu nổi vẻ kinh ngạc.

Gã không ngờ chỉ trong thời gian ngắn ngủi như vậy, Lục Diệp đã lại có trong tay một kiện đạo khí thượng phẩm!

Gã đương nhiên biết một kiện đạo khí thượng phẩm như vậy tượng trưng cho điều gì, đó chính là tính mạng của một cường giả Nhập Đạo đỉnh phong.

Trước khi đến, gã đã lén hỏi Yến Hồng, liệu những kẻ cùng sở hữu đạo khí thượng phẩm, cùng có thể điều khiển sức mạnh mười bốn đạo, có thật sự dễ dàng phân định sinh tử như vậy không?

Yến Hồng không cho gã câu trả lời chính xác, chỉ kể lại cho gã nghe trải nghiệm của chính mình.

Ở Lam Thủy chiến tinh, gã từng nhận một nhiệm vụ cấp đỏ, đi săn giết một Huyết tộc mười bốn đạo, kết quả đôi bên giao thủ mấy lần đều bất phân thắng bại. Có một lần gã thậm chí còn rơi vào thế yếu, nếu không kịp thời thoát khỏi Huyết Hải của đối phương thì hậu quả đã khó mà lường được.

Cho nên, giữa các tu sĩ mười bốn đạo, rõ ràng không hề dễ dàng phân định sinh tử.

Trừ phi, kinh nghiệm chiến đấu của một trong hai bên cực kỳ phong phú, khi đó mới có khả năng chém giết được đối phương.