Dưới đại thế như vậy, cũng có một vài gợn sóng nhỏ trập trùng, so với cục diện toàn cõi Ban Lan, những gợn sóng này chẳng là gì, nhưng nếu ở một vài khu vực hoặc tổ chức nhất định, những gợn sóng này lại rất thu hút sự chú ý.

Liệp Ưng gần đây xuất hiện một Nhập Đạo rất lợi hại!

Biệt danh của hắn là Miêu Đầu Ưng, số người từng gặp hắn không nhiều, phần lớn người biết chuyện chỉ biết hắn là một nhân tộc, tuổi tác không lớn, tay cầm một cây đạo khí hình búa ngắn.

Sở dĩ nói hắn lợi hại là vì từ khi gia nhập Liệp Ưng, hắn chỉ nhận nhiệm vụ cấp đỏ, dường như những nhiệm vụ cấp khác hoàn toàn không được hắn để vào mắt.

Phải biết rằng nhiệm vụ cấp đỏ rất ít người dám động vào, dù mạnh như Yến Hồng cũng phải tay không trở về, không ai muốn lãng phí thời gian vào những nhiệm vụ như vậy.

Nhưng từ khi Miêu Đầu Ưng gia nhập Liệp Ưng, những nhiệm vụ cấp đỏ vẫn luôn tồn tại kia, gần như cứ cách một thời gian lại bị xóa sổ một cái.

Trung bình mỗi tháng hắn đều có thể hoàn thành một nhiệm vụ cấp đỏ.

Nhiều năm qua, những nhiệm vụ cấp đỏ còn tồn đọng sau khi hắn xuất hiện đã lần lượt giảm bớt, đến nay đã qua hơn nửa năm, số nhiệm vụ cấp đỏ hắn hoàn thành cũng đã lên tới bảy tám cái!

Lẽ ra, trải qua một phen càn quét của hắn, những nhiệm vụ cấp đỏ kia hẳn là đã được giải quyết gần hết.

Nhưng sự thật không phải như vậy.

Nhiệm vụ cấp đỏ không những không giảm bớt mà ngược lại còn tăng lên, bởi vì trước kia không ai tiếp nhận những nhiệm vụ này, nên bọn Dạ Kiêu cũng lười báo cáo.

Nhưng nay đã khác, Miêu Đầu Ưng dường như chỉ nhắm vào nhiệm vụ cấp đỏ, mỗi lần nhận nhiệm vụ ắt có thu hoạch, kéo theo không ít Dạ Kiêu cũng được hưởng lợi.

Cứ như vậy, sự tích cực báo cáo tình báo của bọn Dạ Kiêu tự nhiên được khơi dậy, hễ có Dạ Kiêu nào phát hiện tung tích cường giả có sức mạnh mười bốn đạo của địch, chắc chắn sẽ báo cáo ngay lập tức, nếu vận may tốt, Miêu Đầu Ưng nhận nhiệm vụ, vậy thì gần trăm đạo cốt thu hoạch cơ bản là nắm chắc trong tay.

Lại một lần trở về, Lục Diệp từ xa đã thấy Yến Tiểu Ngũ đang chờ mình ở trước cửa Chiến Công Các.

Gần như mỗi tháng đều gặp nhau một lần, Lục Diệp và Yến Tiểu Ngũ cũng coi như quen thân, hơn nữa vì Yến Hồng đã bế quan, nên thời gian gần đây hắn đều trực tiếp liên hệ với Yến Tiểu Ngũ.

"Diệp ca!" Yến Tiểu Ngũ giơ tay chào, sau khi đã quen thân, cách gọi của Yến Tiểu Ngũ đối với hắn cũng trở nên thân thiết hơn nhiều.

Lục Diệp gật đầu, giao đạo khí thu hoạch lần này cho gã, rồi từ tay gã nhận lấy một chiếc trữ vật giới chứa đạo cốt.

Yến Tiểu Ngũ kiểm tra đạo khí một chút, xác định không có vấn đề, có chút ngượng ngùng nhìn Lục Diệp: "Diệp ca, đạo khí thượng phẩm này, Yến gia ta không kham nổi nữa rồi."

Lục Diệp sững người một chút rồi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Luyện khí sư trong Ban Lan tuy có thể luyện chế đạo khí, nhưng đạo khí thượng phẩm vẫn là thứ chỉ có thể ngộ, không thể cầu, nên Yến gia trước đây mới bằng lòng thu mua, nhưng hơn nửa năm nay, Yến gia đã có được tám kiện đạo khí thượng phẩm từ Lục Diệp.

Không phải Nhập Đạo nào của Yến gia cũng cần đạo khí thượng phẩm, chỉ có những hậu bối được trưởng bối trong tộc coi trọng, đồng thời tư chất lại không tệ, mới có tư cách sử dụng. Yến gia vốn đã có đạo khí dự trữ, cộng thêm số thu mua được từ chỗ Lục Diệp, đủ để sử dụng trong mấy chục năm tới.

Một kiện đạo khí thượng phẩm giá chín trăm đạo cốt, đối với Yến gia cũng là một khoản chi không nhỏ.

Đối với điều này, Lục Diệp kỳ thực đã sớm liệu được.

"Ung thúc bên kia sắp xếp thế nào?" Lục Diệp hỏi.

Yến Tiểu Ngũ ngẩn ra một chút, mỉm cười: "Quả nhiên không qua mắt được Diệp ca." Gã thần sắc nghiêm lại, nói: "Trước khi đến, Ung thúc có dặn, nếu Diệp ca có ý, có thể giúp ngươi liên hệ với mấy đại thế gia khác, bọn họ chắc chắn sẽ vui lòng thu mua đạo khí thượng phẩm, chỉ là về giá cả... phải bớt đi một trăm đạo cốt."

"Cũng phải thôi." Lục Diệp gật đầu, tình báo ban đầu hắn nhận được chính là giá này, bên Yến gia là do Yến Hồng lên tiếng, mới thêm được một trăm đạo cốt, xem như là giá hữu nghị.

"Nếu Diệp ca không có vấn đề gì, lần sau vẫn cứ liên hệ với ta, ta sẽ giao dịch với ngươi. Đương nhiên, ta chỉ làm trung gian, đạo cốt là do người khác cung cấp, ta mang đạo khí về cũng là giao cho bọn họ."

"Cứ vậy đi!" Lục Diệp gật đầu, không có ý kiến gì về việc này.

Thương thảo xong xuôi, Yến Tiểu Ngũ rời đi.

Lục Diệp khẽ nheo mắt.

Lời của Yến Tiểu Ngũ hẳn không phải là giả, nhưng khả năng lớn hơn là mức giá hữu nghị một trăm đạo cốt kia đã khiến một vài người trong Yến gia khó chịu, Yến Hồng lại đang bế quan, nên Yến gia mới ép giá về mức bình thường.