Nửa ngày sau, Lục Diệp xem xét lại bản thân.

Tám mươi mốt khối đạo cốt trong cơ thể lấp lánh ánh sáng, hắn khẽ siết quyền, tâm niệm vừa động, sức mạnh chín mươi đạo đã có thể dễ dàng điều khiển!

Nói thật, chính Lục Diệp cũng không biết hiện tại mình rốt cuộc mạnh đến mức nào, bởi vì hắn vẫn luôn giao đấu với Nhập Đạo, căn bản không có cơ hội giao thủ với Dung Đạo.

So với nửa năm trước, đạo lực có thể điều khiển đã tăng lên gấp đôi, nhưng thực lực tăng lên không chỉ đơn giản là gấp đôi như vậy.

Những ngày qua, tính cả việc hắn hoàn thành nhiệm vụ ở Liệp Ưng, cùng với bổng lộc gia tướng hàng tháng của Yến gia và số đạo cốt đã hẹn trước từ Quân Cơ Xứ, trừ đi phần tiêu hao của bản thân, mỗi tháng về cơ bản hắn đều có thể thu hoạch được khoảng hai vạn đạo lực.

Đối với hắn, việc hoàn thành những nhiệm vụ đó không khó, một đám tu sĩ mười bốn đạo chẳng là gì trước mặt hắn, phần lớn thời gian đều tiêu tốn vào việc đi đường và tìm kiếm tung tích của mục tiêu.

Có vài kẻ rất cảnh giác, Lục Diệp đến nay đã hoàn thành tám nhiệm vụ, nhiệm vụ tốn thời gian nhất đã mất của hắn một tháng rưỡi.

Tất cả đạo lực về cơ bản đều được dồn vào việc mài giũa đạo cốt, mà theo thực lực không ngừng tăng lên, đạo lực cần tiêu hao để mài giũa đạo cốt cũng dần dần tăng theo.

Hiện tại với sức mạnh chín mươi đạo, mài giũa đạo cốt một lần phải tốn hết bốn năm nghìn đạo lực, cho dù mỗi tháng hắn thu hoạch không ít, tính ra thật ra cũng không tăng được mấy đạo.

Nửa năm nay, hắn lại gặp được một lần Tinh Uyên ban phúc, đáng tiếc vẫn chỉ giúp tăng cường một chút thể chất, cái loại thần diệu một bước lên trời kia hoàn toàn không xuất hiện, khiến Lục Diệp vô cùng thất vọng.

Lấy Liệp Ưng Lệnh ra, tra xét một hồi, sau khi nhận một nhiệm vụ, Lục Diệp liền tung người bay đi.

Thoáng cái lại hai tháng trôi qua, trong một chiến khu nào đó, một trận chiến đấu vừa kết thúc, Lục Diệp đứng một mình trơ trọi giữa mấy cỗ thi thể của tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc.

Hắn khẽ nhíu mày, thu dọn chiến lợi phẩm.

Hai tháng rồi, nhiệm vụ của hắn vẫn chưa hoàn thành, việc này đã phá vỡ kỷ lục trước đó.

Chủ yếu là hắn không tìm được mục tiêu nhiệm vụ của mình, điều này dẫn đến thực lực của hắn trong hai tháng gần đây tăng lên không đáng kể, chỉ có ba đạo mà thôi.

Lại tra xét Liệp Ưng Lệnh, tất cả thông tin nhiệm vụ cấp đỏ đã rất lâu rồi không được cập nhật.

Những cường giả mười bốn đạo sở hữu đạo khí thượng phẩm của Trùng Huyết nhị tộc dường như đã hẹn trước với nhau, tất cả đều ẩn mình.

Lục Diệp cảm thấy đau đầu...

Đối với tình hình này, thật ra hắn đã có dự liệu.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi hơn nửa năm, đã có tám cường giả mười bốn đạo sở hữu đạo khí thượng phẩm phải bỏ mạng, Trùng Huyết nhị tộc dù có chậm chạp đến đâu cũng có thể nhận ra đây là một cuộc săn giết có chủ đích, mà Liệp Ưng lại quá nổi danh, kẻ địch chắc chắn sẽ có sự liên tưởng.

Như vậy, chỉ cần cao tầng của Trùng Huyết nhị tộc không ngốc, đều sẽ có những sự sắp xếp mang tính đối phó.

Việc những cường giả mười bốn đạo kia ẩn mình hẳn là vì nguyên nhân này.

Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, việc này có chút phiền toái, nguồn thu đạo lực lớn nhất của hắn hiện tại chính là nhiệm vụ của Liệp Ưng, kẻ địch đều đã ẩn mình, hắn căn bản không có nơi nào để tìm.

Tuy việc chém giết những kẻ địch tình cờ gặp trong chiến khu cũng có thu hoạch, nhưng về mặt hiệu suất thì hoàn toàn không thể so sánh với việc bán đạo khí thượng phẩm.

Mười ngày sau, Lục Diệp vẫn không tìm thấy tung tích của mục tiêu nhiệm vụ, trong cơn bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể quay về Chiến Công Các, từ bỏ nhiệm vụ.

Đây là lần đầu tiên hắn không thể hoàn thành nhiệm vụ kể từ khi gia nhập Liệp Ưng.

Hắn bắt đầu thử nhận các nhiệm vụ dưới cấp đỏ, nhưng loại này cần phải nhanh tay lẹ mắt, Lục Diệp đã thử cả buổi trời mà vẫn không được như ý.

Vô cùng bực bội.

Ngay lúc hắn đang không ngừng thử lại, Minh Vệ Lệnh bỗng nhiên có động tĩnh.

Lục Diệp lập tức cầm lên xem xét.

Tuy đã đến Ban Lan được một thời gian, nhưng người có thể liên lạc với hắn thật ra không nhiều, đếm đi đếm lại cũng không quá mười người, đều là người quen.

Hắn vốn tưởng là Yến Tiểu Ngũ liên lạc với mình, dù sao cũng gần đến lúc Yến gia phát bổng lộc tháng cho gia tướng.

Nào ngờ sau khi nhìn rõ người liên lạc với mình là ai, Lục Diệp không khỏi sững sờ.

Hắn không bao giờ ngờ được người này lại liên lạc với mình.

"Đại nhân có việc gì sao?" Lục Diệp truyền tin hỏi.

Người liên lạc với hắn, lại là Tử Anh!

Đây cũng là cường giả Dung Đạo duy nhất mà hắn có ấn ký liên lạc.

Tử Anh nói ngắn gọn: "Ta bên này đang thiếu binh thiếu tướng, ngươi có hứng thú đến giúp một tay không?"

Lục Diệp không chút do dự: "Ở đâu?"

Không thể nào là Lam Thủy, sau trận đại chiến lần trước, Lam Thủy trong vài năm tới sẽ không có chiến sự gì quá lớn.

Nói như vậy, Tử Anh hẳn là đã bị điều khỏi Lam Thủy, còn về việc đã đi đến chiến khu nào, Lục Diệp không tài nào đoán được.

Đây cũng là lẽ thường tình, một cường giả Dung Đạo như Tử Anh mà ở Lam Thủy hiện tại, quả là đại tài tiểu dụng, sau trận chiến công phá Tinh Uyên ở Lam Thủy lần trước, Chiến Minh bên kia chắc chắn đã có an bài khác cho nàng.

Bất quá trong đại chiến lần trước, Tử Anh một mình một ngựa xông vào Trùng Sào, cường thế chém giết Trùng Mẫu, bản thân cũng bị thương, gần đây vẫn luôn bế quan chữa thương, xem chừng hiện tại thương thế đã khôi phục.

Sở dĩ nàng liên lạc với hắn, chẳng qua là vì Hạc Dực Doanh đã thể hiện xuất sắc trong trận chiến công phá Tinh Uyên lần trước, nếu là một Nhập Đạo khác, dù tay cầm đạo khí thượng phẩm có thể phát huy sức mạnh mười bốn đạo, Tử Anh cũng không đến mức phải đích thân liên lạc.