Mãi đến mười ngày sau, Lục Diệp mới đến được nơi cần đến trong chuyến đi này.

Hoàng Tuyền Chiến Tinh!

Đây là một tinh cầu màu vàng đất, vô cùng khổng lồ, từ tinh không nhìn xuống, cả chiến tinh tựa như một quả cầu đất màu vàng, bên ngoài tinh cầu có một vành đai tạo thành từ vô số thiên thạch, trông như một chiếc váy.

Theo chỉ dẫn trong tin tức của Tử Anh, Lục Diệp từ khe hở duy nhất của vành đai này bay vào Hoàng Tuyền Chiến Tinh, cảnh tượng trước mắt lập tức khiến hắn thấy sáng bừng.

Hoàng Tuyền Chiến Tinh này lại là một giới vực hiếm thấy, có thể cho sinh linh bình thường sinh sống.

Nhưng một chiến tinh như thế này chắc chắn sẽ không có sinh linh tầm thường nào sinh sống, nơi đây đã là tiền tuyến đối đầu giữa Nhân tộc chiến minh và Huyết tộc, kẻ ra vào đều là tu sĩ có tu vi.

"Thống lĩnh đại nhân!" Một giọng nói đột nhiên truyền đến từ bên cạnh.

Lục Diệp dừng thân hình, quay đầu nhìn lại, lộ vẻ kinh ngạc.

Người nọ nhanh chóng bay tới, gương mặt nở nụ cười mừng rỡ, ôm quyền nói: "Ra mắt Thống lĩnh! Nghe Trấn thủ đại nhân nói Thống lĩnh sắp đến, huynh đệ bọn ta trông ngóng mòn mỏi!"

"Vương Huân..." Lục Diệp khẽ gật đầu.

Người vừa đến chính là Vương Huân của Hạc Dực Doanh, cũng là một trong số ít người sở hữu đạo khí của Hạc Dực Doanh năm xưa.

"Trấn thủ đại nhân đã điều động toàn bộ Hạc Dực Doanh đến đây sao?" Lục Diệp hỏi, Vương Huân đã ở đây, gã lại vừa nhắc đến các huynh đệ, Lục Diệp tự nhiên đã có suy đoán.

Xem ra, mục đích Tử Anh bảo hắn đến đây là muốn hắn tiếp quản lại Hạc Dực Doanh.

Đây cũng là chuyện đương nhiên, thực lực Thập Tứ Đạo cảnh tuy không yếu, nhưng trong một đại chiến thực sự thì tác dụng có thể phát huy không lớn, nhưng Hạc Dực Doanh do hắn thống lĩnh lại khác, đó là một lực lượng có thể thay đổi cục diện của một trận chiến.

"Đúng vậy." Vương Huân gật đầu, "Có điều Hạc Dực Doanh đã được tái lập, đa số huynh đệ đều ở lại, Trấn thủ đại nhân lại điều động thêm một vài tinh nhuệ để bổ sung."

"Trấn thủ đại nhân đang ở đâu?"

"Đại nhân đang ở cứ điểm tiền tuyến, hiện giờ không có ở Hoàng Tuyền. Đại nhân đã dặn dò, sau khi Thống lĩnh đến, Hạc Dực Doanh sẽ do Thống lĩnh điều động, mau chóng đến hội quân cùng người."

Lục Diệp đã hiểu, xem ra Hạc Dực Doanh cũng mới đến Hoàng Tuyền không lâu, đang ở đây để đợi hắn.

"Những người khác đâu?" Lục Diệp hỏi.

Vương Huân đi trước dẫn đường: "Ở bên này, Thống lĩnh hãy theo ta."

Không lâu sau, trên một ngọn linh phong, Vương Huân dẫn Lục Diệp đáp xuống, nơi đây có gần trăm bóng người đang đứng tản mát khắp nơi, trò chuyện rôm rả.

"Thống lĩnh đến rồi!" Có người hô lên, trong nháy mắt, tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía Lục Diệp.

"Thống lĩnh, đã lâu không gặp."

"Ra mắt Thống lĩnh đại nhân!"

Sau một hồi xôn xao, Lục Diệp đưa mắt quét qua, nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc. Thời gian hắn ở cùng Hạc Dực Doanh tuy không dài, nhưng dù sao cũng đã cùng nhau trải qua một trận đại chiến đẫm máu. Hơn nữa trong trận chiến đó, Hạc Dực Doanh đã lập được công lao to lớn, thu về vô số chiến lợi phẩm, mà tổn thất bản thân lại rất thấp. Có được chiến tích như vậy, tự nhiên là nhờ công của Lục Diệp.

Chỉ tiếc là, sau trận chiến đó, Lam Thủy trở nên yên bình, Hạc Dực Doanh cũng theo sự ra đi của Lục Diệp mà chỉ còn lại cái tên.

Lần này Tử Anh điều động bọn họ đến đây, có thể nói là hợp với ý của họ, bởi vì lại có thể theo sau Lục Diệp ra chiến trường đại sát tứ phương, ai nấy đều vô cùng mong đợi.

Ngoài những gương mặt quen thuộc, còn có một số người hắn chưa từng gặp.

Hạc Dực Doanh năm đó tuy được thành lập bằng cách điều động tinh nhuệ của Lam Thủy, nhưng dù sao vẫn còn một bộ phận tu sĩ Bát Đạo cảnh, bởi vì Tử Anh cũng không ngờ Hạc Dực Doanh lại có thể tỏa sáng rực rỡ như vậy trong chiến sự.

Lần này bà đã có sự chuẩn bị, thay thế tất cả tu sĩ Bát Đạo cảnh thành Cửu Đạo cảnh.

Nói cách khác, hiện tại toàn bộ tu sĩ của Hạc Dực Doanh đều là Cửu Đạo cảnh, đây là một đội quân tinh nhuệ chân chính, đặt ở bất kỳ chiến khu nào, một đội ngũ toàn bộ là Cửu Đạo cảnh cũng cực kỳ hiếm thấy.

Giờ phút này, trên những gương mặt quen thuộc hiện lên vẻ cuồng nhiệt và mong chờ, còn những gương mặt xa lạ thì đa phần là tò mò.

Bọn họ đã biết được sự hùng mạnh của Hạc Ảnh trận thế qua lời kể của đồng bạn, nhưng vì chỉ là nghe nói chứ chưa từng tự mình trải nghiệm, nên không có cảm nhận sâu sắc.

Dưới ánh mắt của mọi người, Lục Diệp cảm thấy mình nên nói điều gì đó, hắn trầm ngâm một lát rồi cất lời: "Ta là Lục Diệp, vâng lệnh Trấn thủ Tử Anh, thống lĩnh Hạc Dực Doanh, kể từ hôm nay, mong chư vị sẽ nghe theo hiệu lệnh của ta!"