Điểm khó của Hạc Dực trận thế nằm ở sự liên kết khí cơ giữa mọi người, chỉ cần giải quyết được vấn đề này, những chuyện khác đều không thành vấn đề, ba ngày là đủ rồi.

Khi xưa Lục Diệp và Hạc Dực Doanh làm quen với nhau cũng chỉ mất ba ngày mà thôi.

"Nếu đã vậy..." Lục Diệp nói đến đây, bỗng quay đầu nhìn về một hướng, ở đó có một bóng người vội vã lướt tới, chẳng mấy chốc đã đến gần, cất tiếng hỏi: "Vị nào là Lục Diệp Lục thống lĩnh?"

Lục Diệp bước lên một bước: "Là ta!"

Tu sĩ kia lập tức trầm giọng quát: "Ta là Hoàng Tuyền truyền lệnh quan Vương Tu, Hạc Dực Doanh Lục Diệp nghe lệnh, cứ điểm Phong Thái nguy cấp, Hạc Dực Doanh mau chóng đi chi viện!"

Nói xong, vị Vương Tu này lại bổ sung một câu: "Điều lệnh này do Hoàng Tuyền trấn thủ hạ đạt, đã thông báo cho Tử Anh trấn thủ rồi, Lục thống lĩnh có thể truyền tin xác nhận!"

Lục Diệp gật đầu: "Chờ một lát!"

Nói rồi, hắn lấy Minh Vệ Lệnh của mình ra truyền tin hỏi Tử Anh, rất nhanh đã nhận được hồi âm của bà, quả thật có chuyện này.

Nếu đã là ý của Tử Anh, hắn đương nhiên phải tuân theo, thu lại Minh Vệ Lệnh, quét mắt nhìn mọi người phía trước, trầm giọng quát: "Hạc Dực Doanh, theo ta!"

"Hạc Dực Doanh xuất kích!" Vương Huân cũng hô theo.

Một lát sau, trăm đạo lưu quang lướt ra khỏi Hoàng Tuyền Chiến Tinh, lao thẳng về hướng cứ điểm Phong Thái.

Lục Diệp dẫn đầu, Vương Huân theo sát hai bên, những người còn lại như hình với bóng.

Không chỉ có một Hạc Dực Doanh, còn có các tu sĩ khác cũng đang bay ra từ Hoàng Tuyền Chiến Tinh, cùng bay về một hướng với bọn hắn, rõ ràng đều là đi chi viện cho cứ điểm Phong Thái kia.

Vương Huân truyền âm cho Lục Diệp: "Thống lĩnh đã từng đến đại chiến khu chưa?"

"Ta có nghe nói qua, nhưng quả thật chưa từng đến." Trước kia khi nhận mấy nhiệm vụ cấp đỏ của Liệp Ưng, Lục Diệp cũng từng xông pha không ít chiến khu, nhưng đúng là chưa từng đến đại chiến khu.

Nhưng hắn biết, các chiến khu trong Ban Lan không giống nhau, được chia thành đại chiến khu và tiểu chiến khu.

Như chiến khu ở Lam Thủy là tiểu chiến khu, còn ở Hoàng Tuyền này lại là đại chiến khu.

Sự phân chia lớn nhỏ không nằm ở phạm vi của chiến khu, mà ở mức độ khốc liệt của cuộc giao tranh!

Vương Huân bên này rõ ràng đã được Tử Anh dặn dò, sợ Lục Diệp không rõ những điều này, nên tận tình giải thích cho hắn.

Thật ra Lục Diệp cũng không phải không biết, dù sao hắn đã đến Ban Lan lâu như vậy, không còn là kẻ chân ướt chân ráo mới đến, cái gì cũng không hay. Nhưng hắn không ngắt lời Vương Huân, ngược lại còn chăm chú lắng nghe, biết thêm một chút cũng chẳng có hại.

"Ở đại chiến khu như Hoàng Tuyền, trấn thủ cấp Dung Đạo không chỉ có một vị. Lấy chiến khu này làm ví dụ, cường giả cấp Dung Đạo của chiến minh Nhân tộc chúng ta có tới tám vị. Trước đó chính vì có một vị cường giả cấp Dung Đạo tử trận, nên chiến minh mới điều động Tử Anh đại nhân đến lấp vào chỗ trống. Nhiều cường giả cấp Dung Đạo như vậy, ngoài một vị tọa trấn chiến tinh, các trấn thủ khác đều phân tán ở các cứ điểm trong chiến khu. Những cứ điểm này có nơi là hoang tinh, tử tinh, có nơi là một khối phù đảo khổng lồ, thậm chí có cứ điểm nằm ngay trong một biển thiên thạch. Bản thân chúng không có giá trị gì, nhưng vì cuộc giao tranh có ý nghĩa chiến lược rất lớn, nên không thể dễ dàng để mất, bắt buộc phải có cường giả cấp Dung Đạo tọa trấn.”

Lục Diệp gật đầu tỏ ý đã hiểu, nếu những cứ điểm này bị chiếm, kẻ địch có thể từng bước thu hẹp không gian hoạt động của tu sĩ phe mình, sau đó lấy chúng làm bàn đạp để cường công Hoàng Tuyền Chiến Tinh.

Nơi bọn hắn đang hướng tới chính là một trong những cứ điểm đó, hẳn là tình hình có chút nguy cấp, nên Hoàng Tuyền Chiến Tinh mới phải điều động nhân thủ đến chi viện.

Nguy cơ thế này hẳn không phải là thất bại ở cấp độ Dung Đạo, mà là sự yếu thế trong giao tranh ở cấp độ Nhập Đạo. Bởi vì nếu thất bại ở cấp độ Dung Đạo, thì cả cứ điểm có thể sẽ không giữ được, lúc đó điều động viện quân đến cũng vô ích.

Chỉ là bất lợi ở cấp độ Nhập Đạo, đối với Hạc Dực Doanh mà nói không nghi ngờ gì chính là một vũ đài rất lớn.

"Thống lĩnh, có cần để các huynh đệ mới đến kết trận trước để làm quen không?" Vương Huân hỏi, "Với tình hình hiện tại, e rằng vừa đến nơi là phải tham chiến ngay, kết trận làm quen trước cũng có cái lợi."

Lục Diệp suy tư một lát, rồi gật đầu: "Được!"

Vương Huân lĩnh mệnh, lập tức lóe mình trở về hàng ngũ, hô lớn: "Hạc Dực Doanh, bày trận!"

Lệnh vừa ban ra, gần trăm tu sĩ lập tức tản ra, trong nháy mắt ai về vị trí nấy, vô cùng trật tự. Đợi mọi người sắp xếp xong thân hình, Lục Diệp vốn đang dẫn đầu đã lùi về trung quân.

Lục Diệp lập tức ngưng tụ một đạo văn Đồng Khí Liên Chi trên người, thần niệm dâng trào, truyền âm bốn phía: "Đến!"

Ngay sau đó, chín mươi chín luồng khí cơ từ bốn phương tám hướng kéo đến, hội tụ trên người hắn, lấy đạo văn làm trung khu, liên kết và hòa vào nhau.

Dường như có một tiếng hạc gáy vang lên, đoàn người đang lao về phía trước bỗng chốc hóa thành một con chim khổng lồ đang vỗ cánh bay lượn.

Thần hạc tái hiện!

Những lão binh từng kề vai chiến đấu với Lục Diệp năm xưa tuy thần sắc kích động, nhưng dù sao cũng không phải lần đầu trải nghiệm, nên vẫn có thể kiềm nén cảm xúc trong lòng.

Nhưng những tân binh được điều động đến thì ai nấy đều lộ vẻ kinh ngạc khôn tả.

Dù bọn họ đã sớm nghe Vương Huân và những người khác kể về sự huyền diệu của Hạc Dực trận thế, dù bọn họ biết rằng có thống lĩnh Lục Diệp ở đây, Hạc Dực Doanh có thể dễ dàng kết trận, nhưng trước khi đích thân trải qua, chung quy vẫn khó lòng tin tưởng.

Nhưng giờ đây, bọn họ quả thật đã dễ dàng kết thành một tòa trận thế khổng lồ, khí thế huy hoàng, uy thế mênh mông, trong khoảnh khắc, trong lòng mỗi người đều dâng lên niềm hào hùng ta đây vô địch.