Giới hạn lần trước là một canh giờ, nếu đến hạn mà không giải tán trận thế, Lục Diệp ắt sẽ bị trọng thương, đến lúc đó trận thế cũng sẽ không đánh mà tan.

Nhưng so sánh một chút, áp lực lần này còn chưa bằng hai thành lần trước, điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là thời gian duy trì trận thế sẽ dài hơn rất nhiều.

Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, đây hẳn là do thực lực bản thân đã tăng tiến vượt bậc.

Lần trước kết trận, hắn có ba mươi bốn đạo lực, mà hiện giờ, đã có trọn vẹn chín mươi ba đạo lực, thực lực bản thân tăng lên cực lớn, như vậy, áp lực tự nhiên sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Không chỉ đơn thuần là áp lực…

Còn có một vài biến hóa khác!

Trong lòng khẽ động, Lục Diệp nhìn về phía vị trí của Vương Huân, truyền âm hỏi: "Vương Huân."

Giờ phút này, Vương Huân cũng không biết gặp được chuyện tốt gì, vẻ mặt hưng phấn, thậm chí còn có chút kinh ngạc, không chỉ gã như vậy, tất cả tu sĩ Hạc Dực Doanh, không thiếu một ai, gần như đều có vẻ mặt này.

"A, thuộc hạ có mặt, thống lĩnh có gì phân phó?" Vương Huân hoàn hồn.

"Thực lực tăng lên thế nào?" Lục Diệp hỏi.

"Ta cảm thấy... ta mạnh đến không thể tưởng tượng nổi!" Vương Huân đáp, hưng phấn đến mức có chút khó kiềm chế: "Ha ha ha ha, thống lĩnh đại nhân thứ tội, ta hiện giờ dường như có thể phát huy ra thực lực mười lăm đạo, ta cảm thấy ta có thể đánh một trăm người!"

Quả nhiên…

Lục Diệp đã biết là như vậy.

Vương Huân có đạo khí, bản thân gã có thực lực chín đạo, cộng thêm sự gia trì của đạo khí, có thể phát huy ra mười hai đạo lực, nhưng giờ phút này dưới Hạc Dực trận thế, gã lại có thể phát huy ra mười lăm đạo lực!

Ba đạo lực dư ra kia không nghi ngờ gì chính là sự tăng tiến do trận thế mang lại.

Điều này không giống với lần trước, lần trước Hạc Dực trận thế tuy mang đến cho mọi người sự tăng tiến, nhưng trung bình cũng chỉ khoảng một hai đạo, chưa từng nghe nói ai một lần tăng lên ba đạo lực, đặc biệt là còn từ mười hai đạo tăng lên đến mười lăm đạo!

Xuất hiện biến hóa như vậy, hẳn không chỉ đơn giản là do sự điều chỉnh nhân sự của bản thân Hạc Dực Doanh, việc đem tất cả tu sĩ Bát Đạo đổi thành Cửu Đạo cố nhiên sẽ có sự tăng tiến nhất định đối với trận thế, nhưng không đến mức rõ ràng như vậy.

Vậy thì chỉ có một lời giải thích.

Vẫn là do thực lực bản thân tăng tiến vượt bậc nên mới dẫn tới biến hóa này!

Lục Diệp lại hỏi thăm mấy người khác, rất nhanh phát hiện, mấy người có đạo khí, sự tăng tiến cơ bản đều là ba đạo lực, nhưng những người còn lại không có đạo khí, sự tăng tiến lại có đến bốn đạo!

Nói cách khác, trận thế này vừa ra, toàn bộ Hạc Dực Doanh yếu nhất cũng có được sức mạnh mười ba đạo.

Đây không phải một hai người, mà là tất cả mọi người đều như vậy, dưới sự liên kết của trận thế, một chỉnh thể như vậy đặt trên chiến trường, dưới tiền đề cường giả Dung Đạo không ra tay, bọn họ gần như là tồn tại vô địch, thực lực chỉnh thể mà nó có thể phát huy ra tuyệt không chỉ đơn giản là mười mấy đạo như vậy.

Lục Diệp thậm chí hoài nghi, bằng vào trạng thái hiện tại của Hạc Dực Doanh, đã có tư cách giao đấu với cường giả Dung Đạo bình thường.

Nhược điểm duy nhất khiến Lục Diệp có chút khó chịu, đó là sự tiêu hao đạo lực vẫn lớn như cũ…

Đây là một tệ đoan không thể giải quyết, muốn duy trì sự tồn tại của đạo văn đồng khí liên chi, thì phải không ngừng thôi động đạo lực.

"Tán!" Lục Diệp ra lệnh một tiếng, thu hồi đạo văn.

Thần hạc tiêu tán không thấy, mọi người trở về vị trí cũ.

Lần này không chỉ những người cũ nhìn bóng lưng Lục Diệp tràn đầy kính ngưỡng, mà ngay cả những người mới đến cũng vậy, vẻ mặt sùng bái, giống như đang nhìn một tôn thần minh.

Cứ điểm Phong Thái trong lời đồn thực chất là một tử tinh không lớn.

Lục Diệp và mọi người mất gần một ngày mới vội vàng chạy tới nơi này, từ xa nhìn lại, lấy cứ điểm làm trung tâm, bốn phương tám hướng đều là chiến trường.

Đặc biệt là một trong số đó, chiến trường vô cùng khốc liệt, bên kia hai bóng người hóa thành lưu quang đang giao phong kịch liệt, chỉ từ sự dao động lực lượng mạnh mẽ kia cũng có thể suy đoán ra, đó là hai vị Dung Đạo đang tranh phong.

Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, một trong hai vị Dung Đạo hẳn là cường giả phe mình đang trấn giữ cứ điểm này, người tên là Đỗ Phong.

Trên đường tới Vương Huân đã nói với hắn, vị Đỗ Phong này hẳn là có thực lực Dung Đạo nhị trọng.

Ở cảnh giới Nhập Đạo, chín đạo là cực hạn, cảnh giới Dung Đạo cũng chia thành cửu trọng, với thực lực lửng lơ như Đỗ Phong, không có tư cách cũng không có năng lực một mình trấn giữ một chiến khu, cường giả có tư cách trấn giữ một chiến khu nào đó, ít nhất cũng phải từ lục trọng trở lên, Đỗ Phong còn kém xa.