Điều duy nhất Lục Diệp biết là đối phương thuộc Trùng tộc, bởi vì nếu là Huyết tộc, chắc chắn đã trải rộng huyết hải để tạo địa lợi.

"Thống lĩnh!" Vương Huân nhìn chiến trường đang giằng co, không nhịn được mà gọi một tiếng.

Từ cục diện trước mắt mà xem, tình cảnh của phe mình có vẻ không ổn lắm, sự thật đúng là như vậy, nếu áp lực không lớn, Hoàng Tuyền bên kia đã không điều động bọn họ đến giúp đỡ.

Có thể thấy không ít tu sĩ đã bị thương, quay về cứ điểm chữa trị, nhưng đồng thời cũng có những tu sĩ đã điều tức xong từ trong cứ điểm bay ra, gia nhập chiến trường.

Địch ta vây quanh cứ điểm này, không biết đã giằng co tranh đấu bao lâu, trong hư không, đâu đâu cũng là thi thể không còn nguyên vẹn, nhưng trong các cuộc giao tranh ở cấp bậc Nhập Đạo, phe mình rõ ràng đang ở thế yếu, nếu không phải cứ điểm có đại trận phòng hộ bao phủ, chỉ sợ đã sớm bị công phá.

"Mười người một tổ, du đấu bên sườn, chớ nên tiến sâu vào địch trận!" Lục Diệp hạ lệnh.

Tình hình trước mắt là toàn bộ Phong Thái cứ điểm đều bị huyết hải của kẻ địch bao vây, tuy vẫn còn lỗ hổng, nhưng đó rõ ràng là do kẻ địch cố ý để lại, hòng làm tan rã chiến ý của tu sĩ phe mình, dụ dỗ bọn họ đột phá vòng vây.

Lục Diệp dám chắc rằng, bất kỳ tu sĩ nào muốn từ những lỗ hổng này đột phá vòng vây, chắc chắn sẽ gặp phải sự mai phục chặn giết của kẻ địch.

Trong tình thế này, việc Hạc Dực Doanh cứ thế xông vào là hành động cực kỳ thiếu sáng suốt, không ai biết trong những biển máu kia ẩn giấu bao nhiêu kẻ địch.

Cách tốt nhất là men theo rìa ngoài để du đấu, một là có thể giảm bớt áp lực cho đại trận cứ điểm, hai là có thể không ngừng gặm nhấm quân địch bị thu hút tới.

Lục Diệp không muốn vừa đến đã bại lộ Hạc Dực trận thế, điều này sẽ khiến kẻ địch trở nên cảnh giác.

Khi mệnh lệnh được ban xuống, từng đội ngũ nhanh chóng được lập thành.

Lần này đến chi viện Phong Thái cứ điểm, ngoài Hạc Dực Doanh ra, còn có những tu sĩ khác từ Hoàng Tuyền chiến tinh hoặc những nơi khác chạy tới. Vốn dĩ những tu sĩ này khi đối mặt với cục diện như vậy còn không biết nên làm gì, chỉ có thể đứng xa quan sát, nhưng sau khi thấy động tác của Hạc Dực Doanh bên này, lập tức học theo răm rắp, tự mình tổ chức những đội ngũ với số lượng người khác nhau, đi theo Hạc Dực Doanh xông lên.

Lục Diệp dẫn đầu, đưa chín người trong đội của mình thẳng hướng một vùng huyết hải xông tới. Huyết tộc trong huyết hải kia rõ ràng đã nhận ra, lập tức điều khiển huyết hải cuộn trào nghênh đón, huyết hải cuộn trào tựa như một sinh vật sống, muốn nuốt chửng mọi người.

Lục Diệp tự nhiên sẽ không dễ dàng xông vào huyết hải, bản thân hắn tuy không sợ hãi, nhưng giờ phút này toàn bộ Hạc Dực Doanh đều lấy hắn làm trung tâm mà hành động, nếu hắn xông vào, những người khác cũng sẽ theo sau.

Vì vậy, chưa đợi huyết hải tới gần, Lục Diệp liền từ xa đánh ra mấy đạo công kích, bắn phá về phía huyết hải, rồi nhanh chóng lướt sang bên cạnh.

Các đội ngũ khác cũng học theo, rối rít tung ra công kích, rồi lượn vòng né tránh.

Đợi đến khi huyết hải bao bọc tới, mọi người đã sớm thoát thân, chỉ có trong huyết hải, mấy luồng sinh cơ đã lụi tàn, cũng không biết mấy kẻ xui xẻo nào đã gặp phải độc thủ.

Thân hình Hạc Dực Doanh tung lướt, giống như một con bướm linh xảo, nhảy múa lượn lờ ở rìa những vùng huyết hải, khiêu khích hết mức có thể.

Cuối cùng cũng có kẻ địch không nhịn được, từ trong huyết hải xông ra, chặn ở phía trước.

Thế nhưng sự ngăn cản như vậy đã bị xé nát hoàn toàn sau một lần Lục Diệp dẫn đầu xông lên tấn công. Khi giao chiến chính diện, Lục Diệp tay cầm đoản chùy, mỗi một lần vung đạo khí của mình, đều có huyết quang nở rộ.

Thân hình hắn không dừng lại, cho dù gần đó có kẻ lọt lưới cũng mặc kệ, đã có tu sĩ Hạc Dực Doanh theo sau ra tay giải quyết.

Cứ thế xông pha một trận, tốc độ của tu sĩ Hạc Dực Doanh không hề giảm sút, ngược lại những kẻ địch nhảy ra ngăn cản kia chết và bị thương không ít.

Tình cảnh như vậy lập tức khiến kẻ địch ý thức được sự cường đại của viện quân này, càng có nhiều kẻ địch không nhịn được từ trong huyết hải nhảy ra, không những vậy, những vùng huyết hải vốn bao vây Phong Thái cứ điểm cũng bắt đầu cuộn trào lên.

Trong Phong Thái cứ điểm, vô số tu sĩ đang khổ sở kiên thủ vốn đã là nỏ mạnh hết đà, ngay cả đại trận vất vả bố trí cũng đang lung lay sắp đổ dưới công thế của kẻ địch. Thế nhưng theo hành động của Hạc Dực Doanh, áp lực bỗng nhiên giảm mạnh, tất cả đều nảy sinh cảm giác như được tái sinh từ cõi chết.

Thời gian trôi đi, vô số huyết hải từ bốn phía bao bọc tới, không gian xoay xở của Hạc Dực Doanh và vô số tu sĩ đến chi viện càng lúc càng nhỏ, mắt thấy sắp bị bao vây!

Khác với vẻ khí định thần nhàn của vô số tu sĩ Hạc Dực Doanh, biểu cảm của những tu sĩ khác bắt đầu trở nên hoảng hốt, bởi vì ai cũng có thể nhìn ra, một khi để kẻ địch hoàn thành vòng vây, vậy thì những người bọn họ đây chắc chắn sẽ lành ít dữ nhiều.

Lục Diệp cảm nhận được sự hoảng sợ bất an của những người này, trầm ngâm một lát, lập tức truyền âm bốn phương: "Chư vị đạo hữu chớ hoảng loạn, xin hãy theo sát bọn ta, lát nữa tự có thời cơ phản kích."

Hắn trong lòng hiểu rõ, trong tình huống này nếu không an ủi những tu sĩ đi theo này, lát nữa cục diện chắc chắn sẽ trở nên rất hỗn loạn, mà một khi có người không chịu nổi áp lực như vậy muốn bỏ chạy, thì chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.

Có lẽ bị giọng nói vững vàng của hắn ảnh hưởng, phần lớn tu sĩ đều ổn định lại tâm thần, những người còn lại tuy vẫn còn hoảng sợ nhưng vẫn y lời đi theo sau Hạc Dực Doanh.

Duy chỉ có một số ít người thật sự không chịu nổi cảm giác ngột ngạt khi bị bao vây từ từ như vậy, bèn liều mình đột phá vòng vây.