Lúc hỏi chuyện, Tử Anh nắm chặt tay. Lũ thế gia tử này tuy thiên tư hơn người, nhưng thường vì xuất thân mà quá tự đại kiêu ngạo, hành sự không chu toàn, dễ rước lấy phiền phức mà lại không tự biết.

Tiêu thám kia nghe vậy nói: "Thuộc hạ biết đại nhân lo lắng điều gì. Trước khi đến, thuộc hạ đã đặc biệt tra xét, người của Hoàng gia kia vẫn đang bế quan tu hành trong bản tinh, chưa hề ra ngoài."

"Không phải Hoàng Chi Hoán..." Tử Anh sững sờ, nếu không phải Hoàng Chi Hoán, vậy còn ai có thực lực như vậy?

Nhưng bất kể là ai, kẻ có thể khiến Trùng Huyết nhị tộc đối đãi như vậy, tất yếu là đại tài của Nhân tộc, nàng không thể làm ngơ.

Trước đó không hành động là vì không thể xác định tình hình, nay tình hình cơ bản đã rõ, đương nhiên phải có hành động.

Trấn thủ trấn áp chiến tinh, nhưng đồng thời cũng có trách nhiệm bảo hộ hậu bối trưởng thành.

Trong một thoáng suy nghĩ, Tử Anh giơ tay.

Một bóng người từ trong bóng tối bước ra, ôm quyền nói: "Đại nhân."

"Truyền lệnh xuống, tập hợp nhân thủ, kiềm chế đại quân Trùng Huyết nhị tộc, khuấy đục nước cho ta. Ngoài ra thông báo cho Cự Xích Chiến Tinh bên kia, bảo bọn họ cùng liên thủ hành động."

Cự Xích Chiến Tinh chính là chiến tinh gần nhất có một vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc trấn giữ.

"Vâng." Người kia lĩnh mệnh, lập tức bước ra.

Tử Anh lại nhìn sang tu sĩ tiêu thám kia: "Nghĩ cách dò la thân phận của người đó, nếu có thể liên lạc được thì tốt nhất."

Tu sĩ tiêu thám đáp lời, lại chần chừ nói: "Đại nhân, kỳ thực có thể dùng Trấn Thủ Lệnh."

Mỗi vị trấn thủ đều có Trấn Thủ Lệnh của riêng mình. Tin tức truyền ra từ Trấn Thủ Lệnh, tất cả tu sĩ Nhân tộc trong chiến khu đều có thể nhận được thông qua thẻ bài, cho nên hiện giờ muốn lập tức liên lạc với tộc nhân đang bị truy sát kia, dùng Trấn Thủ Lệnh là cách nhanh nhất.

Tử Anh lại lắc đầu: "Trấn Thủ Lệnh chỉ có thể dùng trong một trường hợp, không cần nói nhiều."

Hơn nữa, nàng còn chưa xác định được tình hình của người Nhân tộc đang bị truy sát kia rốt cuộc là thế nào.

Tiêu thám đương nhiên biết Tử Anh nói là trường hợp nào, trong lòng hiểu rõ nỗi lo của nàng nên không nói thêm nữa, lĩnh mệnh rời đi. Dò la các loại tình báo vốn là chức trách của Tiêu Thám Doanh.

Theo sự biến động của đại quân Trùng Huyết nhị tộc, không lâu sau đó, các Nhập Đạo bên phía Nhân tộc và Cự Nhân tộc cũng lần lượt hành động.

Tuy rằng không tập hợp như kẻ địch, đều hành động theo tiểu đội ba năm người, nhưng nhân thủ tụ tập trong thời gian ngắn cũng cực kỳ đáng kể.

Lục Diệp tuyệt nhiên không ngờ, cả một chiến khu rộng lớn lại vì mình mà bỗng chốc trở nên giương cung bạt kiếm.

Giờ phút này, phân thân dưới sự gia trì của Huyết Độn Thuật đang liều mạng chạy trốn, sau lưng vô số Huyết tộc truy sát không ngừng.

Còn bản tôn thì đang lục soát thi thể trên tử tinh kia...

Từ trong cơ thể tu sĩ Trùng tộc kia, hắn lấy ra năm khối đạo cốt.

Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, chứng tỏ đối phương quả thực là một tu sĩ Cửu Đạo.

Vậy đạo khí của đối phương đâu?

Tên này có thực lực gần hai mươi Đạo, tất nhiên có đạo khí hộ thân, nhưng khi giao thủ trước đó, Lục Diệp không hề phát hiện dấu vết của đạo khí.

Đạo khí mà hắn tiếp xúc từ trước đến nay, chỉ có móng vuốt sắc bén của Huyết tộc kia, chẳng qua vật này đã bị hắn chém hỏng.

Nghĩ một lát, Lục Diệp trực tiếp xé toạc y phục của tên Trùng tộc này, ánh mắt lập tức bị một vật ở ngay tim gã thu hút.

Đó là một vật trông như mảnh giáp, vô cùng cổ xưa, vừa nhìn đã biết là vật đã có từ lâu. Mảnh giáp chỉ lớn bằng nắm tay trẻ sơ sinh, dường như mọc trên người tu sĩ Trùng tộc này, vừa vặn không một kẽ hở.

Đây hẳn là đạo khí của đối phương.

Hắn thò tay gỡ xuống, dùng sức mạnh, bóc mảnh giáp này khỏi người đối phương. Sau khi xác định không còn sót lại gì khác, hắn mới xoay người, lướt về hướng ngược lại với hướng phân thân bỏ chạy.

Một canh giờ sau, đông đảo tu sĩ Huyết tộc đang thúc giục Huyết Độn Thuật đuổi sát theo phân thân, bỗng trơ mắt nhìn bóng người phía trước lóe lên rồi biến mất không còn tăm hơi.

Ngay khi bọn họ còn đang kinh ngạc, một đám tu sĩ Cự Nhân tộc mai phục xung quanh bỗng nhiên xông ra, các Huyết tộc đại kinh thất sắc, chật vật nghênh chiến.

Ở những vị trí khác, tu sĩ của ba thế lực cũng đều mở ra chiến trường, đánh nhau long trời lở đất.

Đại quân Trùng Huyết nhị tộc trong quá trình truy kích phân thân của Lục Diệp, vì tốc độ khác nhau mà đã sớm phân tán, điều này vừa hay tạo cơ hội cho phe Nhân tộc và Cự Nhân tộc chia cắt kẻ địch.

Trong thời gian ngắn, binh lực của phe Nhân tộc và Cự Nhân tộc có lẽ sẽ chịu chút thiệt thòi, nhưng theo thời gian trôi đi, sẽ có ngày càng nhiều tu sĩ chạy tới nơi đây, gia nhập vào cuộc chiến.

Lúc này, trên một tử tinh khác, Lục Diệp thu hồi phân thân Thiên Phú Thụ, ẩn giấu thân hình.

Bấy giờ hắn mới từ từ thở phào một hơi.

Điều tức chốc lát, hắn lấy khối giáp phiến kia ra, cẩn thận quan sát.

Nếu không lầm, đây chính là đạo khí của tu sĩ Trùng tộc kia, nhưng thứ này dường như có chút khác biệt so với đạo khí thông thường.

Vì sao vật này có thể giúp đối phương mạnh lên nhiều đến vậy? Một tu sĩ Cửu Đạo lại có thể phát huy ra sức mạnh gần bằng hai mươi đạo, điều này hoàn toàn vô lý.

Sở dĩ hắn có thể điều khiển hơn hai mươi đạo sức mạnh, là vì đã khổ công mài giũa rất nhiều đạo cốt.

Ngưng thần quan sát, nhưng không hề phát giác giáp phiến này có gì bất thường, nếu ném nó ra ngoài, Lục Diệp dù có nhìn thấy, e rằng cũng chẳng thèm nhặt.

Hắn thử thúc giục pháp lực rót vào, nhưng cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Dùng thần niệm dò xét, cũng không tìm ra được manh mối.

Mãi cho đến khi Lục Diệp thúc giục đạo lực, giáp phiến này mới đột nhiên có phản ứng.

Nghĩ lại cũng phải, đã là đạo khí thì tự nhiên cần đạo lực để điều khiển.

Hòa đạo lực vào thần niệm để dò xét tình hình bên trong giáp phiến, khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt Lục Diệp sững lại.

.

Sách của Vận Doanh Quan, "Ẩn thân nơi Ma giáo làm Thánh tử, ta chỉ muốn thủ thân như ngọc", đang đua top, mong mọi người ủng hộ.

Sách của Vận Doanh Quan nhà ta, mong mọi người ủng hộ nhiệt tình.