Thời cơ đã đến.

Ngay khi Lục Diệp chuẩn bị hạ lệnh kết trận, một tiếng hét thảm thiết đột nhiên từ xa vọng lại.

Tiếng hét thảm như vậy trên chiến trường thực ra không hiếm, nhưng phương hướng truyền đến tiếng hét lại khiến Lục Diệp tim thắt lại, hắn vội vàng nhìn theo âm thanh.

Chỉ thấy chiến trường Dung Đạo vốn đang kịch liệt giằng co ở phía xa lúc này lại đã phân thắng bại.

Gã Đỗ Phong kia sắc mặt trắng bệch, máu tươi văng khắp trời, ngay cả một cánh tay cũng đã biến mất không thấy đâu.

Đối diện gã không xa, tên Trùng tộc Dung Đạo cũng toàn thân tắm máu, rõ ràng thân thể cũng chẳng toàn vẹn, nhưng vẻ mặt lại vô cùng dữ tợn, lúc này trên tay hắn đang xách một cánh tay bị xé rách, chính là cánh tay bị chặt đứt của Đỗ Phong.

Bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt Đỗ Phong đầy kinh hãi, thần sắc của tên Trùng tộc Dung Đạo càng thêm dữ tợn đáng sợ, ngay sau đó hắn đưa cánh tay của Đỗ Phong lên miệng, ngoạm một miếng lớn mà xé cắn, máu tươi văng tung tóe, khiến tên Trùng tộc này trông như Tu La giáng thế.

Sắc mặt Đỗ Phong lúc xanh lúc trắng, chỉ thoáng giãy giụa do dự một chút, rồi nghiến răng, quay người lao vào sâu trong tinh không.

Gã cứ thế mà bỏ chạy!

Cảnh tượng này khiến Lục Diệp đang quan sát từ phía này phải nhíu mày.

Tình hình không ổn rồi.

Cường giả Dung Đạo phe ta là chiến lực mạnh nhất của cứ điểm này, có gã kìm chân Dung Đạo của đối phương thì đám Nhập Đạo mới có không gian để tranh đấu với địch, bây giờ Đỗ Phong bỏ chạy, tên Trùng tộc Dung Đạo kia không còn ai kìm chân, một khi hắn lao vào đám người, tất sẽ là một cảnh máu chảy thành sông.

Đỗ Phong này... quả là một kẻ nhát gan! Lục Diệp thầm nghiến răng.

Gã không phải là không còn sức tái chiến, đã là Dung Đạo, thiếu một cánh tay thì có là gì? Chỉ cần đạo lực vẫn còn, tự nhiên vẫn có vốn để tiếp tục chiến đấu, nhưng gã rõ ràng đã bị đối thủ của mình đánh cho sợ mất mật, cho nên mới quả quyết độn thổ.

Nếu chỉ là đơn đả độc đấu, chiến không lại mà bỏ chạy giữ mạng thì cũng không có gì đáng trách, nhưng gã là chiến lực mạnh nhất của cứ điểm này, hiện tại còn rất nhiều tu sĩ chiến minh bị vây khốn, gã bỏ chạy như vậy, chẳng khác nào vứt bỏ những tu sĩ trong cứ điểm, với tình hình trước mắt, thứ chờ đợi bọn hắn chỉ có cái chết!

“Giết!” Tên Trùng tộc Dung Đạo kia tự nhiên không muốn để Đỗ Phong chạy thoát như vậy, thấy Đỗ Phong bỏ chạy, lập tức gầm lên một tiếng, vứt cánh tay của gã xuống, loé người đuổi theo.

Giờ phút này, các tu sĩ trong cứ điểm đều mang vẻ mặt tuyệt vọng, mặt xám như tro tàn.

Ngay cả những tu sĩ vừa đến chi viện không lâu, vẫn luôn đi theo sau Hạc Dực Doanh du kích giết địch cũng có chút bối rối.

Mọi người rõ ràng đã bị hành động của Đỗ Phong làm cho rối loạn phương hướng, nhất thời không biết phải làm sao.

Nhiều người thầm hối hận, sớm biết như vậy, bọn hắn nói gì cũng không đến đây chi viện, để bây giờ lâm vào cảnh khốn cùng, không thể thoát ra.

Cũng chính lúc này, thế trận bao vây của địch quân đã thành hình, bốn phương tám hướng, từng mảng huyết hải bao phủ tới, khiến cho Lục Diệp và mọi người không còn không gian để xoay xở, trong những biển máu kia, vô số khí tức hỗn loạn tạp nham dâng lên cuồn cuộn, mang theo sát cơ.

“Kết trận!” Lục Diệp trầm giọng quát.

Tình hình không diễn biến theo hướng tồi tệ nhất, bởi vì tên Trùng tộc Dung Đạo kia rõ ràng muốn giết Đỗ Phong hơn, đây cũng là lựa chọn bình thường, trong mắt hắn, đám Nhân tộc Nhập Đạo bên này đã không gây nên được sóng gió gì, chỉ cần có thể giết được Đỗ Phong, đó chính là đại thắng.

Điều này đã cho người của Hạc Dực Doanh không gian để phát huy.

Sắc máu che khuất tầm nhìn, không thấy vật gì khác, đông đảo tu sĩ đến chi viện đều một phen hoảng loạn, không phải lần đầu ra chiến trường, tự nhiên biết bị huyết hải của Huyết tộc bao vây sẽ có kết cục gì.

Thế nhưng ngay giữa biển máu vô biên đang bao phủ, bỗng có một điểm huỳnh quang bung nở, rồi lại như có một tiếng hạc kêu trong trẻo vang lên, tất cả mọi người đều kinh ngạc, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Xoảng một tiếng, sâu trong tâm hồn truyền đến âm thanh của thứ gì đó vỡ nát.

Biển máu bỗng nhiên tan rã, theo sau là những tiếng hét thảm dồn dập và gấp gáp, trời đất bỗng trở nên quang đãng.