Ngỡ ngàng, chấn động, rồi ngay sau đó là phấn chấn. Vốn tưởng rằng đã chắc chắn phải chết, ai ngờ lại còn có hy vọng thế này, vô số tu sĩ đi theo bên cạnh Hạc Dực trận thế lập tức kích động hẳn lên.

Ngay cả những tu sĩ bị vây khốn trong cứ điểm, lòng tràn đầy tuyệt vọng cũng lóe lên tinh quang trong mắt.

Thần hạc vươn chiếc cổ cao ngạo mổ xuống, tựa như đang mổ một con sâu nhỏ trên mặt đất, một mảng huyết hải liền vỡ tan, Huyết tộc và Trùng tộc ẩn mình trong đó lập tức thương vong vô số.

Thần hạc vỗ cánh, từng đạo lưu quang từ đôi cánh bắn ra, quét qua đâu là nơi đó tan hoang.

Toàn bộ thành viên đều có sức mạnh trên mười ba đạo, tương đương với việc mỗi người đều được một kiện đạo khí thượng phẩm của riêng mình gia trì, còn mạnh hơn cả Hạc Dực trận thế của nửa năm trước.

Thần uy như vậy, không ai có thể ngăn cản!

Huyết hải của Huyết tộc vốn có thể phát huy chút tác dụng, nhưng có Lục Diệp ở đây, huyết hải đã trở thành thứ vô dụng.

Trận thế kết thành chưa đến mười hơi thở, vòng vây vốn kín như bưng đã bị chém giết tạo ra một khoảng trống, huyết hải ở xa hơn cuộn trào, tựa như gặp phải thiên địch, không ngừng lùi về phía sau.

Tiếng cười sảng khoái của Vương Huân vang lên không ngớt giữa tiếng chém giết. Lần trước, Hạc Dực trận thế đã khiến gã cảm nhận được sự cường đại, nhưng lần này, thứ gã cảm nhận được không chỉ là cường đại, mà là vô địch!

Mười lăm đạo lực lượng, cho dù là đạo khí thượng phẩm gia tăng cũng không kinh khủng đến vậy!

Tùy ý vung đạo khí trong tay, Trùng tộc và Huyết tộc cản đường liền vỡ tan như bong bóng.

"Vào trong trận!" Giọng của Lục Diệp bỗng nhiên vang lên.

Những tu sĩ vẫn luôn theo sau Hạc Dực Doanh đến chi viện hơi sững lại, rồi lập tức phản ứng, dồn dập lướt thân hình xông vào trong hạc ảnh.

Trận thế do trăm người kết thành, phạm vi bao phủ mấy trăm dặm, giữa mỗi người đều có khoảng trống rất lớn, tự nhiên có thể dung nạp vô số tu sĩ, cung cấp sự che chở.

Chỉ cần trận thế không bị phá, những tu sĩ trốn trong hạc ảnh sẽ không phải lo lắng về tính mạng, bọn hắn hoàn toàn có thể cùng hạc ảnh đồng tiến đồng lui.

An toàn rồi, vô số tu sĩ thở phào một hơi. Cục diện vốn tưởng chắc chắn phải chết lại có sự thay đổi kinh người như vậy, thật khiến người ta không thể ngờ tới.

Thần hạc đổi hướng, lao về phía cứ điểm, dọc đường đi qua, dù có kẻ địch muốn ngăn cản cũng chỉ là châu chấu đá xe.

Mà trong quá trình này, những tu sĩ được trận thế che chở càng phát hiện ra một chuyện kinh người — trận thế này vững chắc vô cùng, không hề vì dung nạp bọn hắn mà trở nên yếu ớt, bọn hắn trốn trong hạc ảnh, thậm chí có thể tấn công ra bên ngoài, cùng thần hạc kề vai tác chiến!

Điều này quả thực không thể tin nổi.

Phải biết rằng trận thế tuy mạnh mẽ, nhưng mối liên kết giữa những người kết trận đôi khi rất mong manh, dù có thể chống đỡ áp lực từ bên ngoài xâm thực, cũng rất dễ bị sức mạnh từ bên trong quấy nhiễu.

Mà một khi mối liên kết này bị cắt đứt, trận thế sẽ tự sụp đổ.

Nhưng tình huống hiện tại lại là vô số tu sĩ được che chở trong hạc ảnh đều đang thi triển công kích, vô số luồng sức mạnh nối tiếp nhau tung ra, lại không hề ảnh hưởng đến trận thế mảy may.

Đám người này... từ đâu ra vậy?

Mối liên kết giữa bọn hắn sao có thể vững chắc đến mức này?

Không kịp nghĩ nhiều, cũng không ai giải thích cho họ, nhưng tất cả mọi người đều đã nhìn thấu ý đồ của đám người này.

Bọn hắn rõ ràng là muốn cứu cả những tu sĩ đang bị vây khốn trong cứ điểm ra ngoài!

Bằng vào trận thế này, bọn hắn hoàn toàn có thể giết ra một con đường sống, rời xa nơi hung hiểm này, nhưng bọn hắn lại không làm vậy, ngược lại còn đổi hướng tiếp cận cứ điểm.

So với sự hèn hạ bỏ chạy của Đỗ Phong kia, cao thấp đã rõ.

Tu sĩ của Trùng tộc và Huyết tộc cũng nhìn ra ý đồ của Hạc Dực Doanh, dồn dập liều chết ngăn cản, nhưng hoàn toàn vô dụng.

Sự chênh lệch quá lớn về thực lực tổng thể không phải là thứ số lượng có thể bù đắp, tất cả kẻ địch cản đường đều tan biến sinh cơ ngay khoảnh khắc tiếp xúc với hạc ảnh.

Trong cứ điểm, vô số tu sĩ bị vây khốn hiển nhiên cũng thấy thần hạc đang đến gần, nhận ra ý đồ của Hạc Dực Doanh, trong lòng tràn đầy vẻ cảm kích, dồn dập hành động, xông ra khỏi cứ điểm, nghênh đón Hạc Dực Doanh.

Một lát sau, hai bên hội hợp một nơi.

"Mau vào đây!" Những tu sĩ đã trốn trong hạc ảnh lớn tiếng gọi, tiếp ứng những đồng bạn được cứu.

Đợi đến khi tất cả mọi người đều vào trong hạc ảnh, thần hạc lúc này mới đột nhiên vỗ cánh, lao về một hướng khác.

Đột phá vòng vây!

Bỗng có một luồng khí tức mạnh mẽ từ xa nhanh chóng tiếp cận, mà phương hướng khí tức truyền đến chính là nơi Đỗ Phong bỏ chạy.

Trong hạc ảnh, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, vừa hay thấy tên Dung Đạo của Trùng tộc vốn đang truy sát Đỗ Phong đã đằng đằng sát khí quay trở lại, trên mặt lộ rõ vẻ phẫn nộ.

Chỉ trong chốc lát, cục diện bên này lại xuất hiện thay đổi lớn đến vậy, đây là điều gã dù thế nào cũng không thể ngờ tới.

Hơn nữa, binh lực dưới trướng gã thương vong cực kỳ thảm trọng.

Nhìn hạc ảnh khổng lồ kia, tên Trùng tộc Dung Đạo trong lòng lửa giận ngút trời, tốc độ tăng vọt, lao thẳng về phía đó.

Uy thế của Dung Đạo, dù chưa đến gần đã tỏa ra một áp lực cực lớn.

Bên trong hạc ảnh, bất luận là tu sĩ Hạc Dực Doanh hay những người khác, sắc mặt ai nấy đều căng thẳng, sự hưng phấn và vui sướng khi diệt địch trước đó đã tan thành mây khói, bọn hắn không ngờ tên Trùng tộc Dung Đạo này lại quay về nhanh đến vậy