Nếu nhìn như vậy, Đỗ Phong đại khái là vẫn còn sống.

Lục Diệp không muốn giao chiến với Dung Đạo, dù hắn hiện tại căn bản không sợ một Dung Đạo như vậy, nhưng đôi khi phong mang quá sắc bén không phải là chuyện tốt, rất nhiều chuyện không thể giải thích rõ ràng được.

Nếu Lục Diệp xuất thân từ bốn đại thế gia đỉnh cao, tự nhiên không cần lo lắng gì, nhưng hắn chung quy chỉ là một kẻ ngoại lai, ở đây không nơi nương tựa, không có bất kỳ bối cảnh nào, một số thứ bại lộ sẽ rất phiền phức.

Lần trước ở Lam Thủy giết Bùi Đan, còn có thể đem một phần công lao đẩy lên người Yến Hồng, hơn nữa lúc đó hắn có Tỳ Hưu làm vỏ bọc.

Không chỉ vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất khiến người khác không nghi ngờ, là không ai biết thực lực của Bùi Đan kia rốt cuộc mạnh đến mức nào, bởi vì Bùi Đan vừa ra tay đã bị hắn giết.

Nhân tộc chiến minh bên kia, hiển nhiên là nhận định Bùi Đan chỉ là một Dung Đạo vừa mới tấn thăng, một vị Dung Đạo như vậy, Lục Diệp điều khiển Tỳ Hưu, lại phối hợp với Yến Hồng, đối phương nếu sơ ý, thật sự có cơ hội trảm sát.

Đây mới là nguyên nhân sau trận chiến đó, chiến minh đã không truy cứu chuyện này.

Nhưng Trùng tộc Dung Đạo trước mắt này không giống với Bùi Đan.

Gã đã đánh đuổi Đỗ Phong, Đỗ Phong còn chưa chết, thực lực của gã mạnh yếu người khác không rõ, Đỗ Phong lại rất rõ!

Một cường giả ngay cả Đỗ Phong cũng không phải đối thủ, Lục Diệp lại có thể trảm sát, chuyện này không cách nào giải thích được.

Nhưng tình huống hiện tại, lại căn bản không thể tránh chiến, đối phương khí thế hung hăng, rõ ràng là muốn đuổi cùng giết tận, kết quả của việc tránh chiến chỉ là sẽ xuất hiện càng nhiều thương vong.

Lục Diệp trong lòng thở dài một hơi, thầm thấy may mắn hiện tại có Hạc Dực Trận làm vỏ bọc, nếu không thật sự chỉ có thể bại lộ thực lực của bản thân.

"Tên này cùng Đỗ Phong trấn thủ sinh tử huyết chiến, Đỗ Phong trấn thủ bị trọng thương, gã tất nhiên cũng chẳng dễ chịu gì, đừng bị khí thế của gã dọa sợ!" Lục Diệp quát lớn một tiếng, cổ vũ sĩ khí.

Mọi người nghe vậy, đều sáng mắt lên.

Đúng vậy, trước khi Lục Diệp và những người khác đến đây, Đỗ Phong đã cùng tên này đại chiến rất lâu, hai bên là một cục diện ngang tài ngang sức, nói cách khác, thực lực của hai vị Dung Đạo này là xấp xỉ nhau.

Đã như vậy Đỗ Phong bị trọng thương, gã làm sao có thể không trả giá đắt?

Thậm chí nói, gã giờ phút này một thân đạo lực đều còn lại không bao nhiêu, hiện tại khí thế cường hoành, rất có thể đã là nỏ mạnh hết đà!

Vương Huân cũng hét lớn một tiếng: "Trốn ắt chết, chiến còn đường sống, chư vị huynh đệ, theo thống lĩnh giết địch, dù là cái chết, huynh đệ chúng ta kề vai sát cánh cũng sẽ không cô đơn!"

Lục Diệp trong lòng vui mừng, Vương Huân quả là hiểu hắn.

Một câu này hô lên, thêm vào sự cổ vũ vừa rồi của Lục Diệp, một chút hoảng loạn trong Hạc Dực Doanh trong nháy mắt biến mất không thấy, thay vào đó là sự kiên nghị trên từng khuôn mặt.

Vương Huân nói không sai, đối mặt với một vị Dung Đạo, trốn thì chắc chắn phải chết, chỉ có nghênh chiến, có lẽ còn có một tia sinh cơ.

Sức mạnh của Hạc Dực Trận bọn hắn đã thấm thía sâu sắc, những Nhập Đạo kia ở trước mặt bọn hắn căn bản không chịu nổi một kích, uy lực chân chính của một tòa trận thế như vậy từ đầu đến cuối, vẫn chưa hoàn toàn phát huy ra!

Nó rốt cuộc có thể ngăn cản công thế của một vị Dung Đạo hay không, ai cũng không biết.

Nhưng... đáng để thử! Dù sao vị Dung Đạo này không quá mạnh mẽ, hơn nữa còn không phải trạng thái đỉnh phong.

"Vương Huân, đổi vị trí!" Lục Diệp lại quát khẽ một tiếng.

Vương Huân lĩnh hội ý, thân hình bay vút lên, lập tức cùng Lục Diệp đổi vị trí.

Vị trí của gã, là Hạc Chủy!

Trận thế không vì sự đổi vị trí của Lục Diệp và Vương Huân mà xuất hiện bất kỳ gợn sóng nào. Theo sự đề thăng thực lực của bản thân Lục Diệp, phạm vi bức xạ của đạo văn Đồng Khí Liên Chi kỳ thật cũng có sự gia tăng rất lớn, chỉ là bởi vì chỉ có trăm người, cho nên duy trì quy mô mấy trăm dặm là thích hợp nhất.

Như vậy, Lục Diệp dù cùng Vương Huân đổi vị trí, cũng vẫn có thể kết nối tất cả khí cơ của mọi người, sẽ không xuất hiện bất kỳ biến động nào.

Ngay sau đó, Thần Hạc liền ở dưới sự dẫn dắt của Lục Diệp điều chỉnh phương hướng, trực diện Trùng tộc Dung Đạo đang khí thế hung hăng lao tới kia.

Mắt thấy Hạc Dực Trận ứng phó như vậy, Trùng tộc Dung Đạo càng thêm tức giận, lần này không thể giết được Đỗ Phong thì thôi, hiện tại một đám Nhập Đạo lại dám ở trước mặt gã giương oai diễu võ?

Trạng thái của gã thật sự không tính là tốt, nhưng một đám Nhập Đạo, dù kết thành một tòa trận thế kinh người như vậy, cũng sẽ không được gã để vào mắt.