Nhưng hắn vẫn vận chuyển khí huyết, huyết khí toàn thân bốc lên, hai mắt như muốn nứt ra, tỏ vẻ khó lòng chống đỡ, và đây mới là phản ứng bình thường.

Đoản chùy trong tay hung mãnh nện xuống.

Nhìn từ xa, mỏ của Thần Hạc đang nhẹ nhàng mổ xuống gã Trùng tộc Dung Đạo!

Ngay khoảnh khắc hai luồng sức mạnh va chạm, gã Trùng tộc Dung Đạo đang đầy vẻ giận dữ bỗng trợn trừng hai mắt, con ngươi tràn ngập vẻ khó tin, như thể gặp phải ma.

Chỉ vì cú va chạm này, gã không những không chiếm được chút lợi thế nào mà ngược lại còn phải chịu thiệt.

Một luồng sức mạnh còn lớn hơn cả gã truyền đến từ đoản chùy kia, không chỉ triệt tiêu thế công mà còn phá tan cả lớp phòng ngự của gã.

Sức mạnh này... e rằng phải đến năm mươi đạo?

Gã gần như tưởng rằng mình đã gặp phải một Dung Đạo giả mạo, mà một Dung Đạo có thể thi triển ra sức mạnh năm mươi đạo, đó chính là cảnh giới Dung Đạo tứ trọng.

Nhưng gã nhanh chóng nhận ra có điều không đúng, bởi vì luồng sức mạnh này không đủ tập trung, có dấu vết rõ ràng của tu sĩ Nhập Đạo, nếu đối phương thật sự là Dung Đạo, sức mạnh sẽ không phân tán như vậy.

"Phụt..." Một ngụm máu tươi đột ngột phun lên mặt gã.

Gã Trùng tộc Dung Đạo hoàn toàn ngây người.

Khí huyết trong người gã đang cuộn trào, bị gã cưỡng ép đè nén, giả vờ trấn tĩnh, tại sao đối phương ngược lại lại hộc máu?

Nhưng rất nhanh gã đã cảm thấy rợn tóc gáy, bởi vì ngay khoảnh khắc này, vô số đòn tấn công từ bên trong bóng hạc ập về phía gã!

Đó là những đòn tấn công do đông đảo tu sĩ Nhập Đạo ẩn mình trong bóng hạc phát động!

Toàn bộ sức mạnh của Hạc Dực Doanh lúc này đều tập trung trên người Lục Diệp, căn bản không thể ra tay được nữa, ngược lại, chính những tu sĩ được Hạc Dực Doanh cứu giúp trước đó đã mở màn cho cuộc phản công.

Bọn họ chỉ hành động theo bản năng, vì ai cũng biết, nếu không giết được gã Dung Đạo này, tất cả đều phải chết, nào ngờ lại phối hợp với Hạc Dực Doanh ăn ý đến vậy.

Hỏng bét!

Gã Trùng tộc Dung Đạo kinh hãi không thôi, trong tình huống bình thường, gã chẳng hề để những đòn tấn công thế này vào mắt, thế công tuy dày đặc, nhưng chỉ cần không phá vỡ được lớp phòng ngự của gã trong nháy mắt, gã sẽ không bị gì đáng ngại, nhiều nhất cũng chỉ tổn hao một ít đạo lực.

Nhưng trong cú va chạm với Lục Diệp vừa rồi, lực lượng hộ thân của gã đã bị phá vỡ, có thể nói, đây chính là lúc gã yếu ớt nhất.

Trong cơn nguy cấp, gã điên cuồng thúc giục đạo lực của bản thân, muốn bảo vệ lấy mình.

Thế nhưng Lục Diệp, kẻ đang hộc máu tươi, sắc mặt trắng bệch như giấy, lại bất ngờ vung chùy nện xuống lần nữa.

Đồng tử của gã Trùng tộc Dung Đạo co rút lại, gã vừa mới nếm trải sự khủng bố từ cú chùy này của đối phương, nào dám đỡ cứng, lúc gã định rút lui thì đoản chùy đã sượt qua người.

Một trận rung động dữ dội, lực lượng hộ thân được thúc giục vội vàng lại một lần nữa bị phá vỡ.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, những đòn tấn công dày đặc đã bao phủ lấy thân hình của gã Trùng tộc Dung Đạo, trong ánh sáng hỗn loạn, đáy mắt gã phản chiếu vẻ tuyệt vọng.

Ánh sáng tan đi, tại chỗ đã không còn bóng dáng của gã Trùng tộc Dung Đạo kia, chỉ còn lại những mảnh thi thể nát bấy vương vãi, cùng vài khối đạo cốt tỏa ra kim quang nhàn nhạt, trên một trong số đó, có thể lờ mờ nhìn thấy những đường vân phức tạp màu vàng kim.

Đất trời trong thoáng chốc tĩnh lặng.

Tất cả mọi người đều sững sờ.

Đừng nói là phe Nhân tộc, ngay cả hai tộc Trùng và Huyết đang từ bốn phương tám hướng bao vây tới cũng đồng loạt chết lặng tại chỗ.

Gã Trùng tộc Dung Đạo có thể đánh lui Đỗ Phong trong một trận đơn đả độc đấu đã chết!

Chết trong tay một đám tu sĩ Nhập Đạo!

Hơn nữa còn chết vô cùng thê thảm!

Cảnh tượng này thật nực cười, thật khó có thể tin nổi, gần như tất cả mọi người đều không dám tin vào mắt mình.

Giữa lúc mây đen cuồn cuộn, một vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó một luồng bạch quang từ trên trời giáng xuống, đáp lên người một tu sĩ Nhân tộc nào đó rồi biến mất không thấy.

Tinh Uyên ban phúc!

Động tĩnh bất thường này cuối cùng cũng khiến chiến trường vốn tĩnh lặng như chết khôi phục lại sinh khí.

"Ta..." Tu sĩ nhận được Tinh Uyên ban phúc đứng tại chỗ, vô vàn cảm xúc phức tạp đan xen trên mặt, khiến biểu cảm của hắn trông vô cùng cứng ngắc, da mặt run rẩy, giọng nói cũng run lên: "Ta đã giết một Dung Đạo!"

Vừa rồi có biết bao người cùng ra tay, không ai biết gã Trùng tộc Dung Đạo cuối cùng chết trong tay ai, nhưng Tinh Uyên ban phúc đột nhiên giáng xuống này không nghi ngờ gì đã chỉ rõ mục tiêu.

"Ha ha ha, ta đã giết một Dung Đạo, ta nhận được Tinh Uyên ban phúc!" Tu sĩ kia chỉ mới có thực lực Thất Đạo, sao cũng không ngờ mình lại có vận may như vậy, cuối cùng chính hắn là người đã kết liễu cường giả Dung Đạo của Trùng tộc kia.

Các tu sĩ đã ra tay khác đều nhìn hắn với vẻ mặt đầy ngưỡng mộ.

Tinh Uyên ban phúc đâu phải dễ dàng nhận được như vậy, đó vốn là cơ duyên mà chỉ cường giả mới có, nay một tu sĩ Thất Đạo quèn lại nhận được, quả thực khiến người khác ghen tị không thôi.

"Giết... Phụt!"

Lục Diệp quát lớn một tiếng, lại phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trông uể oải vô cùng, ngay cả thân hình cũng lảo đảo, như thể có thể ngã gục bất cứ lúc nào.

"Thống lĩnh!" Mấy tu sĩ Hạc Dực Doanh gần đó sắc mặt căng thẳng.

"Mau giết địch!" Lục Diệp lau vệt máu nơi khóe miệng.

Tất cả mọi người như bừng tỉnh khỏi mộng, lúc này mới hoàn hồn sau cơn chấn động vừa rồi.

Phải rồi, Dung Đạo của phe địch đã chết, quân tâm đại loạn, lúc này không giết địch, thì còn đợi đến khi nào?

"Giết!" Vương Huân gầm lên, chủ động thay thế Lục Diệp, dẫn dắt Hạc Dực Trận, Thần Hạc bay lượn, lướt vào biển máu gần đó, đại khai sát giới.

Vừa rồi khi Trùng tộc Dung Đạo giết tới, đám địch nhân vốn đã bị đánh cho vỡ mật này lại một lần nữa cáo mượn oai hùm mà vây tụ lại, vốn định chặn đường lui của tu sĩ Nhân tộc, giờ đây lại tạo điều kiện cho Hạc Dực Doanh xung sát.

Chỉ trong vỏn vẹn ba hơi thở, biển máu đã vỡ tan, khi Thần Hạc bay ra chỉ để lại một mảnh tan hoang.

Địch quân bốn phía thấy vậy, nào còn dám dừng lại, rối rít tháo chạy.

Vốn dĩ khi Trùng tộc Dung Đạo quay về, bọn chúng còn có chỗ dựa, nay Dung Đạo đã bị giết, sau khi chứng kiến thực lực khủng bố của Hạc Dực Doanh, đã chẳng còn tâm tư tranh đấu nữa.

Từ trong bóng hạc, những tu sĩ được cứu kia cũng xông ra, bám đuôi truy kích.