Tuy lần trước trong trận công tinh ở Lam Thủy chiến khu, Hạc Dực Doanh đã từng tỏa sáng rực rỡ, nhưng biểu hiện lần đó hoàn toàn không thể gây chấn động bằng lần này.

Lần này chính là trực diện đối đầu với một Dung Đạo mà không hề rơi vào thế hạ phong, nếu không có Hạc Dực Doanh, e rằng cứ điểm đã thất thủ từ lâu.

Mọi người ai nấy đều bận rộn tu sửa, Lục Diệp thì sắc mặt trắng bệch ngồi xếp bằng tại chỗ, xung quanh có Vương Huân và những người khác vừa căng thẳng vừa lo lắng canh giữ.

Người ngoài chỉ thấy được vẻ uy phong của Hạc Dực Doanh, nhưng bọn họ lại biết lần này Lục Diệp đã phải trả giá rất lớn. Thật khó tưởng tượng nổi áp lực kinh khủng đến nhường nào khi tất cả sức mạnh đều tập trung vào một người, và cần dũng khí lớn lao ra sao khi lấy tu vi Nhập Đạo để đối mặt trực diện với một Dung Đạo.

Dù họ biết thống lĩnh nhà mình từng có chiến tích lẫy lừng là dùng thân Nhập Đạo chém giết Dung Đạo, nhưng gã Dung Đạo lần đó sao có thể so sánh với gã lần này? Gã lần này chính là kẻ đã đánh cho Đỗ Phong phải bỏ chạy, thực lực chắc chắn mạnh hơn rất nhiều.

Dáng vẻ của Lục Diệp lúc này rõ ràng là đang trọng thương, mọi người trong lòng không khỏi lo lắng, nhưng lại chẳng dám làm phiền.

Thật ra Lục Diệp chẳng hề hấn gì, ngay cả dáng vẻ thổ huyết khi giao đấu với gã Dung Đạo Trùng tộc kia cũng là giả vờ. Hết cách, muốn không quá kinh thế hãi tục thì chỉ đành làm vậy.

Hắn thầm tính toán trong lòng, lần đối phó này của mình hẳn là không có sơ hở gì, cho nên dù Trùng Mẫu có thể nhìn thấy được khoảnh khắc ngắn ngủi trước khi chết của gã Dung Đạo kia, cũng sẽ chỉ cho rằng đó là công lao của Hạc Dực trận thế.

Suy cho cùng vẫn là thực lực chưa đủ, nếu thực lực đủ mạnh, đâu cần phải khổ sở ngụy trang như vậy? Càng không cần phải mượn Hạc Dực trận thế để che giấu.

Trong lúc các tu sĩ trong cứ điểm đang chữa thương tu chỉnh, ở vùng tinh không gần đó, một tu sĩ cụt tay đang lén lút quay về, dáng vẻ cẩn trọng của gã chẳng khác nào một tên trộm.

Người này chính là Dung Đạo trấn thủ của cứ điểm Phong Thái, cũng chính là Đỗ Phong đã bị gã Trùng tộc kia đánh cho bỏ chạy!

Là Dung Đạo tọa trấn cứ điểm này, gã tự nhiên có vài thân tín của riêng mình, chỉ là lúc trước khi đào vong, gã căn bản chẳng đoái hoài gì đến mấy người này. Gã vốn tưởng rằng sau khi mình rời đi, cứ điểm sẽ bị phá, tất cả tu sĩ bị vây khốn bên trong đều sẽ phải chiến tử.

Đỗ Phong thậm chí đã chuẩn bị sẵn tâm lý sau này sẽ bị Hoàng Tuyền truy cứu trách nhiệm.

Nào ngờ gã Dung Đạo Trùng tộc truy sát gã bỗng nhiên quay lại, không lâu sau, một trong những tên thân tín kia lại truyền tin báo cho gã rằng cứ điểm Phong Thái đã giữ được, không chỉ giữ được mà gã Dung Đạo Trùng tộc đã đả thương gã cũng bị giết, địch quân đại bại tan tác, thương vong vô số!

Chuyện hoang đường như vậy, gã làm sao có thể tin? Gã chỉ cho rằng tên thân tín này đã bị bắt sống, sở dĩ truyền tin như vậy là do bị kẻ địch ép buộc, hòng dụ gã quay về nộp mạng!

Nhưng ngay sau đó, mấy tên thân tín khác cũng đều truyền tin đến, báo cho gã cùng một sự việc.

Việc này khiến Đỗ Phong lòng đầy nghi hoặc, một tên thân tín nói thì gã không tin, nhưng tất cả thân tín còn sống đều nói như vậy thì lại rất đáng suy ngẫm, chẳng lẽ tất cả đều đang lừa gạt gã? Gã lại hỏi kỹ mấy tên thân tín kia, lúc này mới biết được ngọn ngành câu chuyện.

Nhưng gã vẫn không dám hoàn toàn tin tưởng, cứ điểm giữ được cố nhiên là chuyện tốt, như vậy sẽ không bị truy cứu trách nhiệm, nhưng lỡ như đây là một cái bẫy thì sao?

Vì vậy gã mới lén lút quay về, muốn tận mắt kiểm chứng một phen. Gã trước nay đối nhân xử thế luôn giữ vững nguyên tắc, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Lúc này, gã quan sát từ một vị trí cách cứ điểm mấy ngàn dặm, vị trí này rất an toàn, nếu phát hiện có gì không ổn, gã hoàn toàn có thể độn đi.

Nhìn qua, gã phát hiện cứ điểm bên kia quả nhiên không còn chiến sự, đại quân hai tộc Trùng-Huyết vốn bao vây cứ điểm cũng đã biến mất không thấy tăm hơi.

Trong cứ điểm có bóng dáng các tu sĩ Chiến Minh đang hoạt động, dường như đang tu sửa công sự phòng ngự.

Giữ được thật rồi sao? Đỗ Phong lộ vẻ khó tin.

Theo lời miêu tả của mấy tên thân tín, sau khi gã bỏ chạy, nơi này đã xuất hiện một chi Hạc Dực Doanh, với đội hình trăm người kết thành một tòa Hạc Dực trận thế, vừa bảo vệ đông đảo tu sĩ sống sót, vừa dùng uy thế của trận pháp để chặn đứng đợt tấn công của gã Dung Đạo Trùng tộc.

Cũng chính là nắm bắt cơ hội gã Dung Đạo Trùng tộc giao chiến với Hạc Dực Doanh, những người còn lại mới đồng loạt ra tay, nhờ vậy mới may mắn giết được gã Dung Đạo Trùng tộc kia!

Trong cơn hỗn loạn, người đoạt mạng thành công chỉ là một tu sĩ Thất Đạo, thậm chí còn may mắn nhận được một đạo Tinh Uyên ban phúc!

Hạc Dực Doanh... gã đương nhiên biết, vì đây là đội quân mà Hoàng Tuyền Chiến Tinh điều đến chi viện cho gã sau khi gã truyền tin, chỉ là lúc Hạc Dực Doanh tới, gã đang giao chiến ác liệt với đối thủ của mình, căn bản không hề chú ý, sau đó gã lại một lòng đào vong, nên càng chẳng quan tâm đến Hạc Dực Doanh hay Hổ Dực Doanh gì nữa.