Nghĩ đến đây, vẻ mặt Đỗ Phong suy sụp...

Sớm biết như vậy, gã nói gì cũng không bỏ trốn, lúc đó nếu kiên trì thêm chút nữa, nói không chừng đã giết được tên kia rồi, không, là chắc chắn có thể giết được tên kia, đáng hận bản thân quá cẩn thận, khi ấy không địch lại, lại bị chặt mất một cánh tay, vậy mà không còn lòng tái chiến nữa.

Tử chiến không lùi, mạnh mẽ tiêu diệt Dung Đạo của địch, bảo vệ cứ điểm, đây vốn đều là công lao của ta! Có những công lao này, sau này mấy tên đáng ghét ở bản tinh kia ai còn dám dị nghị ta nữa?

Vô số ý niệm lóe lên trong đầu, Đỗ Phong lướt người, bay về hướng cứ điểm.

Cứ điểm đã an toàn, vậy gã đương nhiên không cần phải trốn về Hoàng Tuyền.

"Trấn thủ đại nhân đã trở lại!"

Trong cứ điểm, bỗng có người hô lớn một tiếng.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một nam tử trung niên cụt tay từ trên trời giáng xuống, có lẽ vì bị thương, sắc mặt nam tử có chút tái nhợt, khiến khí chất của gã trông có vẻ âm nhu.

"Bái kiến trấn thủ đại nhân!"

"Đại nhân!"

Vô số tu sĩ sống sót vội vàng hành lễ.

Đỗ Phong liếc mắt nhìn mọi người, khẽ gật đầu, ho khan một tiếng: "Làm tốt lắm, lần này chư vị bảo vệ cứ điểm có công, đợi bản trấn thủ nghỉ ngơi chỉnh đốn một lát, sẽ soạn chiến báo, vì các ngươi mời nhận công!"

Có người quan tâm nói: "Đại nhân, ngài có thương tích trong người, xin hãy tạm đi nghỉ ngơi."

Đỗ Phong khẽ gật đầu, xoay người rời đi.

Trong đám người, không ít tu sĩ nhìn bóng lưng gã, lộ vẻ khinh bỉ.

Thân là Dung Đạo trấn thủ, tọa trấn cứ điểm, chiến sự thất lợi là có thể lý giải được, giao phong với Trùng Huyết nhị tộc, không ai dám nói mình bách chiến bách thắng, nhưng Đỗ Phong trước đó không địch lại Dung Đạo của đối phương đã trực tiếp bỏ trốn, không hề quan tâm đến sống chết của vô số tu sĩ bị vây khốn trong cứ điểm, cách làm này khiến người ta lạnh lòng.

Nhưng gã dù sao cũng là Dung Đạo, hơn nữa còn là Dung Đạo của Đỗ gia, đám Nhập Đạo dù có ý kiến gì, cũng không thể biểu lộ ra ngoài.

Đỗ Phong rời đi, mấy thân tín đi theo sát bên, mấy người này đều là tu sĩ của Đỗ gia, tự nhiên là cùng Đỗ Phong vinh nhục một thể, cho nên dù Đỗ Phong trước đó đã ruồng bỏ bọn họ, lòng trung thành của họ cũng khó lay chuyển.

Nhưng chỉ mới qua chốc lát, mấy thân tín này lại quay trở lại, len lỏi vào đám người, cùng từng tu sĩ nói chuyện, cũng không biết đang bận rộn cái gì.

Những tu sĩ bị bọn họ tìm tới có người thần sắc thản nhiên, có người vẻ mặt bất bình.

Lục Diệp căn bản không chú ý đến những chuyện này, hắn bây giờ đang giả vờ chữa thương, sau đó lén lút luyện hóa đạo cốt.

Trong trận chiến trước, Hạc Dực Doanh thu hoạch không nhỏ, như trước đây, tất cả chiến lợi phẩm thu được, hắn được một nửa, số còn lại do những người khác phân chia.

Việc thu thập thống kê chiến lợi phẩm do Vương Huân làm, dù Lục Diệp lấy đi một nửa, số còn lại cũng đủ cho mọi người phân chia.

Đối với việc này không ai có ý kiến gì, Hạc Dực Doanh có thể kết thành trận thế là công lao của Lục Diệp, lần này có thể ngăn được Dung Đạo của trùng tộc kia cũng là công lao của Lục Diệp, đổi lại là người khác căn bản không chịu nổi áp lực do cả tòa trận thế gia trì, có thể nói, hắn chính là linh hồn của cả Hạc Dực Doanh.

Lục Diệp không từ chối, sảng khoái nhận lấy.

Bản thân hắn vốn đã có nhu cầu cực lớn đối với đạo cốt, hơn nữa việc duy trì đạo văn Đồng Khí Liên Chi cũng tiêu hao rất nhiều đạo lực, cho nên một nửa thu hoạch là hắn đáng được nhận.

"Dựa vào cái gì?" Một tiếng quát chói tai từ đằng xa truyền đến.

Là giọng của Vương Huân.

Lục Diệp hơi nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía đó, chỉ thấy Vương Huân lúc này vẻ mặt giận dữ, không chỉ có gã, mấy tu sĩ Hạc Dực Doanh gần đó cũng có thần sắc không tốt.

Trước mặt Vương Huân là một gã thanh niên, vẻ mặt ra lệnh, đối mặt với chất vấn của Vương Huân, gã chỉ thản nhiên nói: "Không dựa vào cái gì cả, đây là quy củ!"

Vương Huân bị chọc tức cười nói: "Quy củ ở đâu ra? Lão tử lại không phải lần đầu tiên lên chiến trường, chưa từng nghe nói qua quy củ như vậy."

"Đây là quy củ do trấn thủ đại nhân định ra." Gã thanh niên thần sắc nghiêm túc nhìn Vương Huân: "Ngươi chắc chắn không tuân thủ sao?"

Vương Huân thần sắc biến đổi, nhất thời không biết nên tiếp lời thế nào, gã tuy cũng không ưa gì Đỗ Phong, nhưng người ta dù sao cũng là Dung Đạo, cứ điểm này cũng do gã làm chủ, gã có thể tranh biện với gã thanh niên này, lại không tiện làm liên lụy đến vị Dung Đạo trấn thủ.

"Chuyện gì vậy?" Giọng nói có chút suy yếu truyền đến.

Vương Huân quay đầu nhìn lại, vừa lúc đối diện với ánh mắt của Lục Diệp, vội vàng nói: "Đại nhân, không có chuyện gì, ngài cứ nghỉ ngơi đi."

Gã âm thầm trách mình to tiếng, làm phiền sự thanh tĩnh của thống lĩnh.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn gã thanh niên kia: "Ta là thống lĩnh Hạc Dực Doanh, có chuyện gì cứ đến nói với ta."

Gã thanh niên kia trước đây cũng là một thành viên bị vây khốn trong cứ điểm, được Hạc Dực Doanh cứu giúp, tận mắt chứng kiến uy phong của Lục Diệp nên không dám quá thất lễ, vội vàng tiến lên phía trước: "Đỗ Quyền bái kiến Lục thống lĩnh, cũng xin đa tạ ơn cứu mạng khi trước của thống lĩnh."

"Đỗ Quyền..." Ánh mắt Lục Diệp lóe lên, "Ngươi và Đỗ Phong trấn thủ... có quan hệ gì?"

Cùng họ Đỗ, có lẽ là trùng hợp, cũng có lẽ là không.