Đỗ Quyền cười nói: "Phụng mệnh Trấn thủ đại nhân, tại hạ đến đây thu nhận chiến lợi phẩm!"

"Ý gì?" Lục Diệp nhíu mày.

Vương Huân đứng bên cạnh không nhịn được nữa, ôm quyền nói: "Đại nhân, gã muốn chúng ta giao nộp hai thành chiến lợi phẩm thu được trong trận này!"

Đỗ Quyền vội nói: "Vị đạo huynh này, lời không thể nói bừa, không phải Đỗ Quyền ta muốn chiến lợi phẩm của các ngươi, đây là quy củ do Trấn thủ đại nhân định ra từ trước, hai thành chiến lợi phẩm của cứ điểm này đều thuộc về Trấn thủ đại nhân, ta chỉ phụng mệnh đến thu nhận mà thôi."

Vương Huân tức đến bật cười: "Làm gì có cái quy củ như vậy?"

Đỗ Quyền liếc mắt nhìn gã: "Đó là do ngươi kiến thức nông cạn, Đỗ Phong đại nhân là Trấn thủ của cứ điểm này, vừa là chiến lực mạnh nhất, vừa là một sự bảo đảm, càng là một sự uy hiếp với bên ngoài. Lúc đại chiến, Trấn thủ dốc sức nhiều nhất, chẳng lẽ không có tư cách nhận được chiến lợi phẩm thuộc về mình? Trấn thủ tuy là Dung Đạo, nhưng cũng phải tu hành, càng cần đạo lực để duy trì thực lực của bản thân, nếu ai cũng như ngươi không muốn giao nộp, vậy lỡ có kẻ địch đến tập kích, Trấn thủ đại nhân làm sao ra tay? Đạo lực của Trấn thủ cũng đâu phải tự nhiên mà có."

Vương Huân bị gã nói cho tức đầy một bụng, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy lời gã nói cũng có chút lý, muốn phản bác lại chẳng biết bắt đầu từ đâu.

Tính tình gã vốn nóng nảy, suy nghĩ không đủ chu toàn, nhịn hồi lâu mới nói: "Dù sao thì ta chưa từng nghe qua cái quy củ này."

Dương Minh Phương đứng bên cạnh nói: "Ở các chiến khu lớn, đúng là có nhiều Trấn thủ đặt ra quy củ như vậy, Vương huynh trước nay vẫn luôn ở Lam Thủy, có lẽ chưa từng nghe qua, dù sao những vị Trấn thủ biết thương xót thuộc hạ như Tử Anh đại nhân đã hiếm thấy lắm rồi."

Vương Huân giận dữ quay đầu nhìn gã: "Ngươi đứng về phía nào vậy?"

Dương Minh Phương chỉ mỉm cười, không giải thích, mà nhìn sang Đỗ Quyền: "Nhưng theo ta biết, về cơ bản quy củ do các vị Trấn thủ đặt ra, chiến lợi phẩm giao nộp chỉ cần một thành là đủ, sao ở đây lại cần đến hai thành?"

Đỗ Quyền thản nhiên đáp: "Trận chiến vừa rồi, đại nhân tiêu hao cực lớn, Dung Đạo khôi phục không dễ, cho nên mới phải thu thêm một thành. Nghe lời ngươi vừa nói, cũng là người hiểu chuyện, ắt phải biết rằng, nếu lại có cường địch xâm phạm, cứ điểm muốn giữ được vẫn phải nhờ Đỗ Phong đại nhân nghênh chiến, ngài ấy phải nhanh chóng khôi phục thực lực."

Dương Minh Phương cười khẩy một tiếng: "Nếu thật sự có cường địch xâm phạm, vị Trấn thủ đại nhân của chúng ta còn có gan nghênh chiến sao?"

Sắc mặt Đỗ Quyền biến đổi, quát khẽ: "Ngươi càn rỡ!" Gã cũng biết chuyện Đỗ Phong thấy tình thế không ổn mà bỏ chạy là một vết nhơ, nay cứ điểm đã giữ được, chuyện này có thể cho qua, nhưng nếu cứ điểm thất thủ, vậy gã nhất định phải chịu trách nhiệm.

Dương Minh Phương thản nhiên nói: "Nếu lúc trước Trấn thủ đại nhân tử chiến không lùi, có lòng bảo vệ thuộc hạ, chúng ta giao nộp chiến lợi phẩm tự nhiên sẽ cam tâm tình nguyện, dù sao có Dung Đạo tọa trấn, chúng ta quả thực cảm thấy an toàn hơn. Nhưng nguyên nhân thắng lợi trong trận chiến hôm nay là gì, mọi người đều tâm triều minh, chẳng liên quan gì đến Trấn thủ đại nhân cả. Còn ngươi, đừng quên, giờ phút này ngươi có thể sống sót là nhờ ai."

Đỗ Quyền lạnh lùng nói: "Ân cứu mạng của chư vị, Đỗ Quyền ta tự không dám quên, tin rằng tất cả đạo hữu trong cứ điểm đều mang ơn chư vị, nhưng các ngươi không thật sự cho rằng mình có thể giết được Dung Đạo, còn Trấn thủ đại nhân thì không có công lao gì đấy chứ?"

Vương Huân kinh ngạc: "Ta chẳng nhớ lúc tên Dung Đạo của trùng tộc kia chết, Trấn thủ đại nhân có lộ mặt đâu!"

Đỗ Quyền gật đầu: "Đúng, lúc đó Trấn thủ đại nhân quả thực không có mặt, nhưng nếu không phải Trấn thủ đại nhân tử chiến một trận với tên Dung Đạo của trùng tộc kia từ trước, thì nó sao có thể ở trong trạng thái nỏ mạnh hết đà? Chư vị có thể lấy yếu thắng mạnh, chém giết Dung Đạo, chẳng phải là nhờ nền tảng mà Trấn thủ đại nhân đã tạo ra sao?"

Lời này là do Đỗ Phong vừa nói với mấy tên thân tín của gã, nghĩ kỹ lại, quả thực không sai.

Lúc đó, sau khi thấy tên Dung Đạo của trùng tộc bị giết, Đỗ Quyền và những người khác trong lòng tràn ngập chấn động và niềm vui sống sót sau tai kiếp, căn bản không nghĩ ngợi nhiều, nhưng nghe Đỗ Phong nói một hồi mới biết, Hạc Dực Doanh lần này đã nhặt được một món hời lớn. Tên Dung Đạo của trùng tộc kia cũng là quá mức chủ quan, cho rằng mình cảnh giới cao thâm liền coi trời bằng vung, nếu không sao có thể chết trong tay một đám Nhập Đạo.

Cho nên dù cảm kích ân tình của Hạc Dực Doanh, cũng không cản được việc gã đến đây thu nhận chiến lợi phẩm, huống chi đây còn là mệnh lệnh của Đỗ Phong.

Những lời này khiến Vương Huân và những người khác có chút không nói nên lời, bởi vì đứng trên lập trường của tất cả tu sĩ trong cứ điểm, lời Đỗ Quyền nói hình như... không sai!