"Lục thống lĩnh." Đỗ Quyền thấy bọn Vương Huân á khẩu, liền dời ánh mắt sang Lục Diệp, ôm quyền nói: "Ta cũng chỉ phụng mệnh hành sự, còn xin Lục thống lĩnh đừng làm khó ta."

Lục Diệp khẽ trầm ngâm, gật đầu nói: "Ta hiểu."

Nói đoạn, hắn lấy từ trong nhẫn trữ vật của mình ra mấy đạo cốt đưa cho gã.

Đỗ Quyền ngẩn người nhìn.

Lục Diệp nói: "Khi đại chiến, Hạc Dực Doanh của ta xông pha trận mạc, chỉ lo giết địch, không thu thập được bao nhiêu chiến lợi phẩm, đây là hai thành trong tất cả thu hoạch."

Đã là quy củ do trấn thủ định ra, vậy tuân theo một chút cũng chẳng sao.

Dù sao Hạc Dực Doanh bên này có bao nhiêu chiến lợi phẩm, chỉ có người trong nội bộ mới rõ, Đỗ Quyền lại không biết, gã không thể lật nhẫn trữ vật của từng người ra mà tra xét.

Đỗ Quyền ngây người.

Một bên, Vương Huân và Dương Minh Phương bọn người nín cười, bọn họ cũng không ngờ Lục Diệp lại ứng phó như vậy, mấy đạo cốt, giống như bố thí cho chó hoang đến xin ăn.

"Lục thống lĩnh!" Sắc mặt Đỗ Quyền lạnh xuống, "Thế này ta không thể nào về phục mệnh được!"

Dù gã không biết Hạc Dực Doanh có bao nhiêu thu hoạch, cũng không thể chỉ có chút ấy, mấy đạo cốt này thì đáng là gì?

"Cứ bẩm báo đúng sự thật là được." Lục Diệp hờ hững nhìn gã, thấy gã không có ý định nhận lấy, liền ném đạo cốt xuống chân gã, rồi nhắm mắt lại.

Càng giống như bố thí cho chó hoang đến xin ăn!

Trước bao nhiêu ánh mắt, sắc mặt Đỗ Quyền lúc xanh lúc đỏ, nhưng cuối cùng vẫn không dám nói thêm gì, cúi người nhặt mấy khối đạo cốt lên, hừ lạnh một tiếng rồi rời đi.

"Thống lĩnh." Vương Huân vừa rồi còn gân cổ với Đỗ Quyền, giờ lại có chút căng thẳng, "Làm vậy, có đắc tội Đỗ Phong không?"

Lục Diệp mở mắt nhìn gã: "Ngươi bằng lòng nộp hai thành chiến lợi phẩm sao?"

Vương Huân lắc đầu như trống bỏi, ôm chặt nhẫn trữ vật của mình: "Đó là do huynh đệ chúng ta đổ máu liều mạng mà có, Đỗ Phong kia nhát như chuột, lâm trận bỏ chạy, giờ cứ điểm giữ được rồi lại quay về ra oai, ta thà cho chó ăn còn hơn đưa đạo cốt cho gã."

"Vậy chẳng phải đúng rồi sao." Lục Diệp vẻ mặt bình tĩnh, "Về phần đắc tội gã... Hạc Dực Doanh là do Tử Anh đại nhân gây dựng, chúng ta là người của Tử Anh đại nhân, lần này chỉ là do quân tình ở Phong Thái khẩn cấp, nên mới tiện đường ghé qua chi viện mà thôi."

Vương Huân mắt sáng lên: "Đúng vậy, chúng ta là người của Tử Anh đại nhân, đâu phải thuộc hạ của gã!"

Theo hành trình ban đầu, Hạc Dực Doanh phải đến hội hợp với Tử Anh, chỉ là tạm thời bị Hoàng Tuyền chiến tinh điều đến chi viện.

Chuyện này Lục Diệp đã hỏi Tử Anh, bên Hoàng Tuyền cũng đã chào hỏi nàng.

Cho nên Lục Diệp chắc chắn, bọn họ ở đây không được bao lâu, sau khi cục diện ổn định lại sẽ rời khỏi đây, đến hội hợp với Tử Anh, bấy giờ sẽ làm việc dưới trướng nàng.

Cho nên có đắc tội Đỗ Phong hay không cũng chẳng sao cả, hơn nữa Lục Diệp cũng không sợ đắc tội một Dung Đạo như vậy. Nói thẳng ra, với thực lực của hắn hiện giờ, một Dung Đạo như Đỗ Phong thật sự không đáng để vào mắt.

Trong lúc nói chuyện, Vương Huân lại nhớ ra một chuyện: "Đỗ Phong lâm trận bỏ chạy, nếu cứ điểm thật sự thất thủ thì thôi đi, mấu chốt là giờ cứ điểm đã giữ được, bên Hoàng Tuyền chiến tinh một khi biết chuyện này, chắc chắn sẽ hỏi tội gã!"

Lục Diệp hờ hững nói: "Chi tiết chiến báo là do gã trấn thủ này viết, đương nhiên gã muốn nói thế nào thì nói thế ấy."

Tuy chưa từng trực tiếp tiếp xúc, nhưng chỉ từ phong cách hành sự của Đỗ Quyền, Lục Diệp đã đại khái biết vị Đỗ Phong kia là người thế nào rồi.

Loại người như vậy, sao có thể báo cáo đúng sự thật về trận chiến này được? Tình báo mà bên Hoàng Tuyền nhận được, khả năng cao sẽ là gã Đỗ Phong anh dũng vô song, dẫn quân tác chiến, không chỉ giữ được cứ điểm mà còn giết được một Dung Đạo của phe địch.

Vương Huân ngẩn người: "Gã không sợ chuyện bại lộ sao? Bên Hoàng Tuyền chắc chắn sẽ phái người đến xác minh chi tiết chiến sự."

Cứ điểm Phong Thái bên này có không ít người, không phải ai cũng là tâm phúc của Đỗ Phong, bên Hoàng Tuyền một khi phái người đến xác minh chiến sự lần này, đến lúc đó chỉ cần điều tra sơ qua là có thể biết được chiến huống thực tế.

"Bại lộ thì đã sao." Lục Diệp chậm rãi nói, "Gã suy cho cùng cũng là một Dung Đạo, bên Hoàng Tuyền dù có biết cũng sẽ chỉ để gã lấy công chuộc tội, hơn nữa... tu sĩ ở cứ điểm này, ai dám đắc tội gã chứ?"

Thân ở cứ điểm, nương nhờ dưới trướng Dung Đạo, đắc tội gã, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Nói cũng phải!" Vương Huân gật đầu, rồi phẫn uất nói: "Chuyện này cũng quá đen tối rồi, vẫn là làm việc dưới trướng Tử Anh đại nhân sảng khoái hơn."

Dương Minh Phương lắc đầu nói: "Một vị trấn thủ như Tử Anh đại nhân thật ra rất hiếm thấy, ngày nay trong chiến minh, các thế gia hoành hành không kiêng dè, đa phần đều là hạng người ích kỷ."

"Được rồi, mọi người tự đi tu chỉnh, mau chóng luyện hóa đạo cốt trong tay đi." Lục Diệp lên tiếng.

Mọi người lúc này mới vội vàng tản đi.

Vừa mới trải qua một trận đại chiến, phe địch thậm chí còn có một vị Dung Đạo tử trận, trước khi Trùng Mẫu tìm ra được cách ứng phó phù hợp, có lẽ sẽ không có động tĩnh gì lớn. Đối với tất cả tu sĩ trong cứ điểm, đây là thời khắc an nhàn hiếm thấy.

Tuy không thể ra trận giết địch để thu được đạo cốt, nhưng khổ tu cũng có thể tích lũy đạo lực, chỉ là tốc độ chậm hơn rất nhiều.

Lục Diệp luyện hóa hết số đạo cốt ít ỏi còn lại trong tay, cũng tiến vào trạng thái khổ tu.