Mấy ngày trước, gã đã chịu nhục ở Hạc Dực Doanh, sau khi trở về liền thêm mắm dặm muối kể lể với Đỗ Phong, nào là Lục Diệp và đám người kia ngạo mạn coi trời bằng vung, lại còn tự phụ công lao. Đỗ Phong lúc đó nghe xong không có phản ứng gì, nhưng gã biết rõ tâm tính của y, chắc chắn sẽ không bỏ qua chuyện này.

Quả nhiên, hôm nay Đỗ Phong liền muốn triệu kiến riêng Lục Diệp.

Lục Diệp từ từ mở mắt, khẽ trầm ngâm, gật đầu nói: "Dẫn đường đi."

Đứng dậy đi theo sau Đỗ Quyền, Vương Huân và những người khác bên cạnh đều nhíu chặt mày, lộ vẻ bất an. Nhưng Đỗ Phong đã triệu kiến, Lục Diệp không thể không đi, dù bọn họ lo lắng cũng vô ích.

Trong cứ điểm có một tòa trấn thủ phủ đơn sơ, ngày thường Đỗ Phong cùng đám thân tín của mình ở đây.

Đỗ Quyền dẫn Lục Diệp đến nơi này, đưa hắn vào một tòa đại điện.

"Đại nhân, Lục thống lĩnh đến rồi." Đỗ Quyền ôm quyền nói.

Đỗ Phong đang ngồi nhâm nhi trà, nghe vậy ngẩng đầu nhìn, cười ha hả một tiếng, đứng dậy nhanh chân đón chào: "Đại công thần của chúng ta đến rồi, mời ngồi!"

Đỗ Quyền thấy vậy có chút ngây người. Gã là người rõ nhất về tính khí của trấn thủ nhà mình, vốn tưởng rằng lần này Đỗ Phong triệu kiến Lục Diệp chắc chắn sẽ không cho hắn sắc mặt tốt, nhưng tình hình trước mắt là sao? Gã có chút không hiểu nổi.

"Bái kiến đại nhân!" Sau lưng Đỗ Quyền, Lục Diệp chắp tay ôm quyền.

Mấy ngày qua, trạng thái của Đỗ Phong rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, có lẽ là Đạo lực hao tổn đã được bổ sung. Dù sao thì y cũng thu hai thành chiến lợi phẩm của cả cứ điểm, dù cho nhu cầu của Dung Đạo có lớn đến đâu, cũng đủ để y khôi phục.

Thậm chí ngay cả cánh tay bị đứt cũng đã mọc lại.

Đỗ Phong hiện tại không còn vẻ chật vật thảm hại như mấy ngày trước, ít nhất cũng có dáng vẻ của một trấn thủ Dung Đạo.

Sự nhiệt tình của y không chỉ khiến Đỗ Quyền khó hiểu, mà ngay cả Lục Diệp cũng có chút bất ngờ.

Sau khi ngồi xuống, lập tức có trà nước được dâng lên.

Đỗ Phong cười híp mắt nhìn Lục Diệp: "Mấy ngày trước bản trấn thủ vẫn luôn chữa thương tĩnh dưỡng, không có thời gian gặp ngươi, hôm nay vừa thấy, Lục thống lĩnh quả nhiên bất phàm."

Lục Diệp không chút biến sắc: "Trấn thủ đại nhân quá khen rồi."

Đỗ Phong khoát tay: "Lời thật lòng!" Y thở dài một tiếng: "Nói ra thật xấu hổ, trong trận chiến trước, bản trấn thủ tuy liều mình huyết chiến, nhưng vẫn không phải là đối thủ của tên Dung Đạo Trùng tộc kia, thậm chí còn bị chặt đứt một cánh tay, bị thương nặng, suýt chút nữa liên lụy đến việc cứ điểm bị phá."

Y vừa nói, vừa lén quan sát thần sắc của Lục Diệp, nhưng điều khiến y thất vọng là, Lục Diệp lại tỏ ra dáng vẻ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, vẻ mặt như một vũng nước tù.

Y lập tức hiểu ra, có một số lời vẫn nên nói thẳng ra thì tốt hơn, vòng vo tam quốc chẳng có ý nghĩa gì.

"Chiến báo về trận chiến trước bản trấn thủ đã báo lên Hoàng Tuyền, chắc là hai ngày nữa sẽ có người đến xác minh chi tiết. Công lao chém giết Dung Đạo lần này của Hạc Dực Doanh các ngươi, bản trấn thủ cũng báo lên luôn rồi, đến lúc đó Hoàng Tuyền chắc chắn sẽ có thưởng."

Lục Diệp chớp mắt, ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân đã nói tốt."

Trong lòng hắn hiểu rõ, dù Đỗ Phong có muốn khai gian chiến tích, thì cũng chỉ là khai gian mà thôi. Có một số việc y không thể đổi trắng thay đen, ví dụ như việc tên Dung Đạo của Trùng tộc bị Hạc Dực Doanh chém giết!

Công lao này y không thể giành về mình được, dù sao thì trận chiến ngày đó, có rất nhiều tu sĩ đã tham gia.

"Đây là điều nên làm." Đỗ Phong ra vẻ đại nghĩa lẫm liệt, "Bản trấn thủ từ trước đến nay không làm chuyện cướp công."

Chủ yếu là không dễ cướp. Nếu Lục Diệp và những người khác không có lai lịch gì thì thôi, việc cướp công chẳng qua chỉ là một câu nói của y. Nhưng mấy ngày nay y đã hơi thăm dò một chút, mới biết Hạc Dực Doanh coi như là thuộc hạ trực thuộc của Tử Anh.

Tử Anh y không có nhiều tiếp xúc, nhưng danh tiếng của nữ nhân này y ít nhiều cũng đã nghe qua. Hạc Dực Doanh có Tử Anh chống lưng, rất nhiều chuyện không dễ ra tay.

Không chỉ vậy, bản thân Lục Diệp dường như cũng có quan hệ với Yến gia, coi như là gia tướng của Yến gia, hơn nữa còn là loại gia tướng không nghe lệnh điều động!

Còn nữa, Quân Cơ Xứ dường như rất coi trọng Lục Diệp.

Vô vàn nguyên nhân khiến Đỗ Phong nhận ra, vị thống lĩnh Hạc Dực Doanh chỉ có tu vi Nhập Đạo này, không phải là quả hồng mềm có thể tùy ý xoa nắn.

Cho nên hôm nay y mới đặc biệt triệu kiến Lục Diệp, thậm chí ngay cả chuyện nộp Đạo cốt trước đó cũng không hề nhắc tới.