Trong lòng ý niệm xoay chuyển, Lục Diệp nhìn gã: "Ngày đó trấn thủ đại nhân cùng địch tử chiến, không chỉ thân mang trọng thương, mà ngay cả Đạo lực cũng hao hết sạch, thế nhưng vẫn một lòng lo cho tướng sĩ dưới trướng, liều chết cũng phải dẫn dụ Trùng tộc Dung Đạo kia đi, tạo cơ hội cho chúng ta đào thoát. Chúng ta tự nhiên biết đại nhân không phải đào tẩu, đại nhân cao nghĩa, chúng ta vô cùng kính phục."

Đỗ Phong nghe vậy thì sững người một lúc lâu, sau đó mới phá lên cười ha hả, đưa tay vỗ vai Lục Diệp: "Quả nhiên, chỉ có Lục thống lĩnh mới có thể thấu hiểu được nỗi khổ tâm của bản trấn thủ."

"Tất nhiên." Lục Diệp gật đầu, "Trước khi đào tẩu, đại nhân đã truyền tin cho Hạc Dực Doanh chúng ta, báo rằng kẻ địch Dung Đạo đã là nỏ mạnh hết đà, nhờ có đại nhân tắm máu chiến đấu, Hạc Dực Doanh chúng ta mới có cơ hội chém giết Dung Đạo. Nói ra, là Hạc Dực Doanh chúng ta đã chiếm tiện nghi của đại nhân, trận chiến ngày đó, đại nhân phải đứng đầu công lao!"

Đắc tội một Dung Đạo chẳng có lợi lộc gì, đã vậy, tặng một cái nhân tình thuận nước thì có sao? Dù sao cũng không có tổn thất gì.

Những lời này nghe vào tai khiến Đỗ Phong càng thêm mừng rỡ, vốn còn có chút lo lắng Lục Diệp không hiểu chuyện, nhưng bây giờ xem ra, hoàn toàn là gã đã lo xa.

Thì ra Hạc Dực Doanh cũng biết, có thể giết được Dung Đạo kia là đã chiếm tiện nghi của mình, nói cũng phải, vị Lục thống lĩnh này lòng dạ sáng như gương, sao có thể không nhìn rõ chân tướng.

Mấy ngày trước Đỗ Quyền trở về thêm mắm dặm muối một phen, gã đối với Hạc Dực Doanh và Lục Diệp quả thật có rất nhiều bất mãn, nhưng hôm nay nói chuyện một hồi, chút bất mãn kia sớm đã tan thành mây khói, chỉ cảm thấy vị Lục thống lĩnh trước mặt này càng nhìn càng thuận mắt.

"Đáng tiếc quá!"

"Đại nhân tiếc điều gì?" Lục Diệp không hiểu.

Đỗ Phong thở dài nói: "Tiếc là Lục thống lĩnh lại là người của Tử Anh đạo hữu, nếu không, Đỗ mỗ nói gì cũng phải thu ngươi về dưới trướng, Lục thống lĩnh là một nhân tài!"

"Được đại nhân ưu ái, tại hạ cảm kích vô cùng!" Lục Diệp chắp tay.

Một phen trò chuyện, chủ khách đều vui.

Khi Đỗ Phong tươi cười rạng rỡ tiễn Lục Diệp ra ngoài, Đỗ Quyền đang đứng chờ bên ngoài tròng mắt gần như lồi cả ra. Gã hoàn toàn không hiểu nổi đây rốt cuộc là tình huống gì, sao trấn thủ đại nhân lại có vẻ như sắp xưng huynh gọi đệ với tên Lục Diệp này vậy?

Một lát sau, Lục Diệp trở về nơi đóng quân của Hạc Dực Doanh, một đám người vội vàng vây lại, vẻ mặt quan tâm nhìn hắn, sợ thống lĩnh nhà mình chịu thiệt ở chỗ Đỗ Phong.

Trong lòng Lục Diệp dâng lên một luồng hơi ấm, mở miệng nói: "Không sao, trấn thủ đại nhân triệu ta qua chỉ là trò chuyện đôi câu." Hắn vẫy tay: "Vương Huân, ngươi qua đây."

Vương Huân vội vàng bước lên.

Lục Diệp kéo gã sang một bên, dặn dò kỹ lưỡng một phen.

Vẻ mặt của Vương Huân vô cùng đặc sắc.

Đã không muốn đắc tội Đỗ Phong, vậy thì chỉ có thể phối hợp với gã, dù sao công lao chém giết Dung Đạo chắc chắn sẽ được tính lên đầu Hạc Dực Doanh, tất cả sự phối hợp chỉ là để Đỗ Phong tránh được một vài hình phạt, Hạc Dực Doanh bên này không có tổn thất thực tế nào.

Cùng lúc đó, trong Ngân Thạc Chiến Tinh, sâu trong tinh hạch, thân hình ục ịch của Trùng Mẫu như một ngọn núi thịt chắn ngang, quanh thân tỏa ra những luồng thần hồn ba động tinh thuần.

Trong thần hải, một cảnh tượng không ngừng được tái hiện.

Đó chính là cảnh tượng mà Trùng tộc Dung Đạo kia nhìn thấy trước khi chết, cũng là cảnh tượng hắn và Hạc Dực Doanh chính diện giao tranh, không dài, chỉ khoảng chưa đến năm hơi thở.

Trước cảnh tượng này, một thân thể đầy đặn mà yêu kiều đứng đó, không một mảnh vải che thân, chính là hồn thể của Trùng Mẫu hiện ra.

So với thân xác xấu xí thật sự của ả, hồn thể này có thể nói là tuyệt sắc nhân gian, phong tình vạn chủng, bất cứ ai nhìn thấy cũng đều bị khí tức quyến rũ của ả hấp dẫn.

Cảnh tượng chưa đến năm hơi thở này, mấy ngày nay Trùng Mẫu đã xem đi xem lại không dưới ngàn lần.

Nhưng ả vẫn không tài nào hiểu nổi, một đám Nhập Đạo, làm sao có thể chém giết được Dung Đạo!

"Chẳng lẽ... thật sự đã dầu cạn đèn tắt rồi sao?" Ả đưa ngón tay thon dài điểm lên đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm một mình.

Thực lực của Trùng tộc Dung Đạo bị Hạc Dực Doanh chém giết tuy mạnh hơn Đỗ Phong một chút, nhưng thực ra cũng có hạn. Hai vị Dung Đạo như vậy giao chiến, trong thời gian ngắn tất nhiên sẽ ở thế cân bằng lực lượng.

Tuy nói cuối cùng Đỗ Phong bị đánh chạy, thậm chí bị trọng thương, nhưng Trùng tộc Dung Đạo này chắc chắn cũng không khá hơn là bao. Nếu nói hắn bị đánh đến dầu cạn đèn tắt, để Hạc Dực Doanh nhặt được của hời thì cũng có thể nói xuôi được.

Ả tuy có thể nhìn thấy những hình ảnh ngắn ngủi trước khi Trùng tộc Dung Đạo kia chết, nhưng cũng chỉ là nhìn thấy, chứ không thể có cảm nhận cụ thể như chính mình trải qua.

Nghiên cứu mấy ngày nay, cuối cùng chỉ có thể đưa ra kết luận này, Trùng Mẫu cũng có chút bất đắc dĩ.

Nhưng không thể phủ nhận rằng, Hạc Dực Doanh này đã phát huy tác dụng quá lớn trên chiến trường, ở tầng diện Nhập Đạo, quả thực chính là sự tồn tại vô địch.

Đối với Trùng tộc và Huyết tộc mà nói, đây không phải là tin tức tốt lành gì.

Từ hơn nửa năm trước, bên Huyết Vân Chiến Tinh đã từng có tin tức truyền ra, phía Nhân tộc có một doanh trăm người đã kết thành một trận thế, tàn sát khắp nơi trên chiến trường, sự thất bại của Huyết Vân Chiến Tinh có liên quan trực tiếp đến tòa trận thế này.

Trận chiến đó, Trùng tộc thậm chí đã tổn thất một vị Trùng Mẫu, Phi Liêm của Huyết tộc tuy may mắn sống sót nhưng cũng bị thương không nhẹ, cuối cùng Huyết Vân Chiến Tinh bị phá, cho đến tận hôm nay, bọn chúng vẫn chưa thể đoạt lại chiến trường đó.

Bao nhiêu năm qua, cuộc tranh đấu trong Ban Lan Tinh Không vô cùng kịch liệt, nhưng chuyện chiến tinh bị phá thực ra không thường thấy, có thể nói, việc Huyết Vân Chiến Tinh bị phá là một tổn thất rất lớn đối với cả hai tộc Trùng và Huyết.