Trông chúng không có bất kỳ vết thương nào, nhưng quả thực đã không còn chút sinh cơ.

Lục Diệp nhíu mày, có chút không rõ đây rốt cuộc là tình huống gì, thần niệm khẽ động, cuốn lấy ba thi thể kia, đưa chúng ra khỏi không gian giáp phiến.

Đưa tay thăm dò, ba thi thể này vẫn chưa lạnh hẳn, điều này có nghĩa là chúng mới chết cách đây không lâu.

Xem ra, ba tên trùng tộc này có lẽ đã chết cùng lúc với tu sĩ trùng tộc bị hắn giết.

Rút Bàn Sơn Đao ra, phá vỡ thân thể của ba tên trùng tộc này, rất nhanh hắn liền từ mỗi tên lấy ra năm khối đạo cốt, tổng cộng mười lăm khối.

Điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy, ba tên trùng tộc này cũng đều có thực lực Cửu Đạo.

Giáp phiến chắc chắn là đạo khí, hơn nữa còn là đạo khí có phẩm chất cực cao, vậy tại sao lại có trùng tộc ở bên trong? Tại sao chúng lại chết cùng với tu sĩ trùng tộc bị giết kia?

Trong lòng Lục Diệp mơ hồ có một vài phỏng đoán.

Muốn kiểm chứng phỏng đoán này, thì phải thử một phen.

Lục Diệp giơ tay ngưng tụ ra phân thân Thiên Phú Thụ, sau đó ném giáp phiến qua.

Phân thân nhận lấy, không chút do dự, trực tiếp dán giáp phiến lên tâm khẩu.

Khoảnh khắc tiếp xúc, giáp phiến như sống lại, đột nhiên từ đó mọc ra từng sợi xúc tu nhỏ, đâm vào ngực phân thân.

Cơn đau dữ dội truyền đến, tựa như bị khoét tim, phân thân mặc kệ, chỉ cẩn thận cảm nhận những thay đổi có thể có của giáp phiến.

Ngoài dự liệu, không những giáp phiến không có bất kỳ thay đổi nào, mà thậm chí còn không mang lại bất kỳ sự tăng cường thực lực nào cho phân thân.

Lục Diệp chớp chớp mắt, mơ hồ cảm thấy, sự tăng cường thực lực của đạo khí này, e rằng có liên quan trực tiếp đến tu sĩ được chứa đựng bên trong.

Bằng không, không có lý nào tên tu sĩ trùng tộc kia lại thu ba tộc nhân Cửu Đạo vào trong giáp phiến.

Nếu quả là vậy...

Phân thân giơ tay, gỡ giáp phiến từ trên ngực xuống, trong khoảnh khắc, lồng ngực đã máu tươi đầm đìa.

Bản tôn nhận lấy, áp nó vào ngực mình.

Qua lần thử nghiệm vừa rồi, đã có thể xác định, bản thân giáp phiến này không có gì nguy hiểm, Lục Diệp đương nhiên không lo lắng làm vậy sẽ gây ra chuyện gì không tốt.

Sau khi giáp phiến dán xong, Lục Diệp lúc này mới thần niệm khẽ động, cuốn lấy phân thân, thu nó vào không gian giáp phiến, an vị tại một góc mà ba trùng tộc kia từng ngồi.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp khẽ nhướng mày.

Bởi vì lần này rõ ràng có cảm giác khác hẳn, hắn vội vàng thôi động đạo lực, hơn nữa trực tiếp vận chuyển đến cực hạn của bản thân.

Nếu là trước đây, đây quả thực là cực hạn của hắn, nhưng giờ phút này, hắn rõ ràng cảm thấy nơi giáp phiến ở ngực lại tăng thêm một luồng sức mạnh khác, khiến đạo lực mà mình có thể vận dụng trở nên nhiều hơn.

Nhưng luồng sức mạnh tăng thêm này... không nhiều, dường như chỉ bằng một đạo chi lực.

Có gì đó không đúng.

Tên trùng tộc kia có thực lực Cửu Đạo, dưới sự gia trì của đạo khí, có thể phát huy sức mạnh gần hai mươi đạo, mức tăng phúc thật khủng khiếp.

Sao đến lượt ta, lại ít ỏi đến vậy?

Suy đi tính lại, Lục Diệp cảm thấy xuất hiện tình huống như vậy, chỉ có hai khả năng.

Một là do số người không đủ, từ tình huống trước đó mà xem, giáp phiến cần chứa đựng ba người mới có thể phát huy uy năng của đạo khí, mà phía ta chỉ có một phân thân, vẫn còn thiếu hai người.

Còn một khả năng khác...

Bản thân ta có thể vận dụng quá nhiều đạo lực, nên sự tăng cường mà đạo khí này mang lại có hạn.

Nói cách khác, chính là ta quá mạnh, đạo khí này hữu dụng với người khác, nhưng với ta lại không có tác dụng lớn.

Nếu là trường hợp thứ nhất, vậy vẫn còn cách giải quyết, chỉ cần gom đủ ba người là được.

Nhưng nếu là trường hợp thứ hai...

Một món đạo khí có thể tăng cường sức mạnh gần mười đạo, đối với Lục Diệp hiện tại cũng có trợ giúp rất lớn. Mặc dù mới đến Ban Lan, hiểu biết về đạo khí không nhiều, nhưng hắn cũng có thể đoán được, đạo khí phẩm chất như vậy e rằng trong toàn bộ tinh không cũng không có mấy món.

Nếu không thể dùng được, vậy thì quá đáng tiếc.

Vẫn phải nghĩ cách kiểm chứng một phen.

Đi bắt vài tu sĩ của Trùng Huyết nhị tộc rõ ràng là không thực tế, vì việc này cần đối phương chủ động phối hợp, mà tu sĩ của Trùng Huyết nhị tộc chắc chắn sẽ không phối hợp với ta.

Nhất thời cũng không có cách nào tốt hơn.

Thả phân thân ra khỏi không gian giáp phiến, cẩn thận cảm nhận một chút, giáp phiến kia khảm vào ngực, không có gì khó chịu, Lục Diệp bèn không để tâm đến nó nữa.

Giờ ngẫm lại, chuyện ta chém giết tên huyết tộc sở hữu đạo khí vuốt sắc kia chắc chắn đã bị bại lộ, gần đây nhất định có tai mắt của trùng tộc.

Bởi vì lẽ này, ta mới bị Trùng Mẫu để mắt tới, dẫn đến những chuyện sau này, nếu không, một kẻ Nhập Đạo vô danh như ta, sao có thể khiến Trùng Mẫu phải hao tâm tổn trí đến vậy?

Mà sau khi ta chém giết tu sĩ trùng tộc kia, đoạt được giáp phiến đạo khí, Trùng Mẫu chắc chắn sẽ càng thêm coi trọng ta.