Vì vậy Trùng Mẫu cũng không ngờ, cách hơn nửa năm, trận thế này lại xuất hiện lần nữa trong chiến khu của ả!

Điều này khiến Trùng Mẫu sao có thể không chú ý.

Ả đã dò hỏi qua, Nhân tộc Quân Cơ Xứ bên kia nghiên cứu đạo văn đó không có tiến triển gì lớn, nói cách khác, ngoài Hạc Dực trận thế ban đầu, Nhân tộc không có cách nào kết thành cái thứ hai!

Mà Hạc Dực trận thế này, người ở trận nhãn không nghi ngờ gì chính là mấu chốt.

Cảnh tượng trước mắt dừng lại, phản chiếu chính là một màn Lục Diệp tay cầm đoản chùy đánh tới, Trùng Mẫu nhìn chằm chằm, phảng phất như muốn khắc sâu dung mạo của hắn vào tận linh hồn.

Một lát sau, hồn lực tinh thuần lan tràn.

Trong thần hải bỗng vang lên một giọng nói: “Trùng Mẫu có việc?”

Nếu không có việc gì, Trùng Mẫu không thể nào liên lạc với gã, người nói chuyện rất nhanh đã nhận ra, người được Trùng Mẫu liên lạc không chỉ có mình gã, mà tất cả Dung Đạo trong toàn chiến khu đều đã thiết lập liên lạc với Trùng Mẫu.

Đây cũng là việc chỉ có Trùng Mẫu mới làm được, bởi vì gần như trên người mỗi Dung Đạo đều sẽ mang theo một con thạch trùng, chính là để tiện cho Trùng Mẫu liên lạc.

Các loại điều động phương hướng lớn trong chiến khu, thực ra cũng là do Trùng Mẫu vận hành.

“Có một người, phải bắt về!” Trùng Mẫu nói ngắn gọn.

“Người nào mà đáng để Trùng Mẫu coi trọng như vậy?” Một giọng nói khác vang lên.

“Kẻ đã giết Dung Sất.” Trùng Mẫu đáp.

Giọng nói thứ ba vang lên trong thần hải: “Trùng Mẫu để mắt tới trận thế kia rồi sao?”

Cái chết của Dung Sất, những Dung Đạo này đều đã biết, dù sao ngày đó cũng có không ít tu sĩ của Trùng Huyết Nhị Tộc trốn thoát, hơn nữa có Trùng Mẫu ở đây, tự nhiên có thể nhận được tình báo đầu tiên ngay lập tức.

Một tu sĩ Nhân tộc cấp Nhập Đạo bình thường tự nhiên không thể khiến Trùng Mẫu động lòng, nhưng nếu liên quan đến trận thế kia thì lại khác, đám Dung Đạo bọn họ dạo gần đây cũng đang chú ý đến trận thế đó, chỉ tiếc là tình báo hữu dụng quá ít.

“Một tòa trận thế như vậy quả thực đáng để coi trọng, nếu có thể lấy được trận văn cốt lõi, Huyết tộc ta kết trận sẽ đơn giản hơn Nhân tộc rất nhiều.”

Bàn về việc kết thành trận thế, Huyết tộc quả thực có ưu thế hơn nhiều so với các chủng tộc khác, bởi vì huyết hải của Huyết tộc có thể dung hợp lẫn nhau, có ưu thế trời sinh trong việc kết thành trận thế.

Chỉ là trận thế bình thường không có tác dụng gì, còn không bằng huyết hải dung hợp đơn thuần.

“Gọi là Hạc Dực trận thế phải không? Ta nhớ nhiều năm trước, Hoàng gia từng tạo ra một cái, tiếc là không phát huy được tác dụng.”

“Trận thế của Hoàng gia chỉ có mấy chục người, không giống với cái lần này, ta lại rất tò mò, tại sao Dung Sất lại chết dưới công thế của tòa trận thế này, gã tuy là phế vật, nhưng dù sao cũng có tu vi Dung Đạo nhị trọng.”

“Chủ quan khinh địch, gã không chết thì ai chết?” Có giọng nói khinh thường truyền ra, dường như không hợp với Dung Sất kia.

Tất cả Dung Đạo đều không tin chỉ bằng vào một tòa trận thế mà Nhập Đạo có thể giết được Dung Đạo, chủ quan khinh địch là lời giải thích tốt nhất.

“Cho dù gã có chủ quan khinh địch, sức mạnh mà tòa trận thế này phát huy ra cũng không thể xem thường, đó không phải là cấp độ mà Nhập Đạo có thể chạm tới.”

“Nhập Đạo chém Dung Đạo, bản thân đã là một trò cười.”

“Trò cười? Bùi Đan của Huyết Vân chiến tinh chính là bị Nhập Đạo chém giết, thực lực của Bùi Đan so với Dung Sất tuy yếu hơn, nhưng thực ra cũng chỉ kém một bậc.”

“Cái chết của Bùi Đan có liên quan đến Tỳ Hưu, con Tỳ Hưu đó hiện đã nằm trong tay Yến gia của Nhân tộc.”

“Nhưng theo tin tức ta nhận được, tên Nhân tộc chém giết Bùi Đan kia, trong tay hẳn là vẫn còn một con Tỳ Hưu, hơn nữa người đó và Tỳ Hưu có độ tương hợp rất cao.”

“Chỉ tiếc là không dò ra được hành tung của người đó, hắn hoặc là đã trốn đi, hoặc là đã thay hình đổi dạng.”

“Được rồi, không cần nhiều lời vô ích, ta triệu tập các ngươi đến đây là vì tòa trận thế này.”

Chúng Dung Đạo lập tức im bặt.

Một lát sau, vị lên tiếng đầu tiên nói: “Người đang ở Phong Thái cứ điểm, phải làm sao bắt về? Ta trực tiếp giết qua đó?”

Trùng Mẫu lắc đầu: “Không, ngươi bên này vừa động, Dung Đạo của Nhân tộc sẽ có đối phó, cơ hội chỉ có một lần, nếu đánh rắn động cỏ, bên Nhân tộc sẽ có phòng bị.”

“Ý của Trùng Mẫu là…”

“Dùng đến ám tử đi!”

Trầm mặc mấy hơi thở, lúc này mới có giọng nói lại vang lên: “Có đáng không?”