"Cụ thể phải hành động thế nào?"

Trùng Mẫu khẽ mỉm cười, quả thật là ngàn vẻ kiều mị, tiếc rằng không ai nhìn thấy.

Ả chậm rãi nói ra một phen, rất nhanh đã định ra kế sách.

Tại Phong Thái cứ điểm, Lục Diệp thu lại Minh vệ lệnh của mình.

Tử Anh vừa mới truyền tin tới, bảo bọn hắn ở lại Phong Thái cứ điểm thêm hai ngày, đợi người bên Hoàng Tuyền chiến tinh tới kiểm tra chiến huống lần trước xong thì có thể đến hội hợp với nàng.

Lục Diệp tự nhiên lĩnh mệnh. Nói cho cùng, Hạc Dực doanh xem như là đội quân trực thuộc của Tử Anh, chỉ bị tạm thời điều tới giúp đỡ mà thôi, hiện tại Phong Thái cứ điểm đã được giữ vững, bọn hắn đương nhiên không cần ở lại nữa.

Vụt qua hai ngày, người của Hoàng Tuyền chiến tinh quả nhiên đã tới, tìm không ít tu sĩ trong cứ điểm để xác minh chiến huống ngày đó, Hạc Dực doanh bên này cũng bị hỏi chuyện.

Có Lục Diệp dặn trước, người bị hỏi chuyện tự nhiên biết phải nói thế nào.

Đợi đến khi mọi việc kết thúc, Đỗ Phong lập tức triệu Lục Diệp tới, trong lời nói có nhiều ý cảm tạ. Vốn dĩ với hành vi trước đó của gã, chắc chắn sẽ bị hỏi tội, nhưng bây giờ không những không bị hỏi tội mà còn có chút công lao, Hạc Dực doanh bên này không ngáng đường gã, gã đương nhiên cảm kích.

"Đỗ trấn thủ, nơi này đã không còn chuyện gì, vậy Hạc Dực doanh của bọn ta xin cáo từ. Tử Anh đại nhân mấy ngày trước có truyền tin tới, bên đó chiến sự căng thẳng, cần bọn ta tới chi viện."

Đỗ Phong gật đầu: "Nên như vậy, ta tiễn ngươi."

Lúc chia tay, Đỗ Phong lại nói thêm một câu: "Lục thống lĩnh, ngày sau còn dài, Đỗ Phong ta là người có ơn tất báo, chúng ta cứ chờ xem."

Lục Diệp biết ý trong lời gã, ôm quyền nói: "Cáo từ!"

Đi tới nơi đóng quân của Hạc Dực doanh, Lục Diệp hô một tiếng, mọi người theo sát phía sau, rời khỏi Phong Thái cứ điểm, hướng về vị trí của Tử Anh mà đi.

Thế nhưng bên này vừa rời đi chưa được bao lâu, phía sau đã có một đạo lưu quang vội vã lướt tới, người chưa tới mà tiếng đã vọng lại: "Lục thống lĩnh!"

Bọn người Lục Diệp dừng bước, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đỗ Quyền vội vàng bay tới, đến gần liền ôm quyền hành lễ: "Lục thống lĩnh!"

Lục Diệp khó hiểu: "Ngươi tới đây làm gì?"

Đỗ Quyền vội nói: "Trùng Huyết Nhị Tộc đột nhiên khởi đại quân tấn công các cứ điểm, Phong cấp cứ điểm gần đó cầu viện, các cứ điểm khác chiến sự đều đang căng thẳng, chỉ có Phong Thái cứ điểm có thể xuất binh viện trợ, trấn thủ đại nhân có lệnh, mời Hạc Dực doanh quay lại hội hợp với ngài ấy!"

Lục Diệp nhíu mày: "Hạc Dực doanh của bọn ta không thuộc Phong Thái cứ điểm."

Ngụ ý là Hạc Dực doanh không chịu sự điều động của Đỗ Phong.

Đỗ Quyền cười làm lành: "Trấn thủ đại nhân đã nói, mong Lục thống lĩnh nhất định phải ra tay tương trợ, ngoài ra, ngài ấy đã truyền tin cho Tử Anh đại nhân, báo cho nàng biết việc này, được sự cho phép của Tử Anh đại nhân rồi mới phái ta tới đây."

Chuyện này Đỗ Phong chắc không dám bịa đặt, nên có lẽ gã thật sự đã truyền tin cho Tử Anh.

Nhưng để cho chắc, hắn vẫn cầm Minh vệ lệnh lên, truyền tin cho Tử Anh để xác nhận.

Kết quả nhận được quả thật như lời Đỗ Quyền nói, Tử Anh bảo hắn tạm thời không cần qua đó, vì áp lực bên phía nàng không lớn.

"Phong cấp cứ điểm trấn thủ Lý Kỳ có tu vi Dung Đạo lục trọng, đối thủ của gã thực lực tất nhiên không kém bao nhiêu, cho nên tuyệt đối đừng đến gần chiến trường của bọn họ, Hạc Dực doanh chỉ cần đối phó với Nhập Đạo là được!" Tử Anh lại dặn dò một câu.

Tuy nói chỉ cần là Dung Đạo là có thể trở thành trấn thủ của một cứ điểm nào đó, nhưng chênh lệch thực lực giữa các trấn thủ cũng rất lớn, Đỗ Phong chỉ có nhị trọng, còn Lý Kỳ kia lại có tới lục trọng.

Lục Diệp thầm tính toán, Dung Đạo lục trọng, vậy có nghĩa là Lý Kỳ này ít nhất có thể điều khiển được bảy mươi đạo chi lực, tính thêm sáu thành tăng phúc của đạo văn lục trọng, sức sát thương mà bảy mươi đạo chi lực của gã có thể phát huy ra còn phải tăng thêm sáu thành nữa.

Thực lực như vậy, ngay cả Lục Diệp hiện giờ cũng không thể sánh bằng.

Hơn nữa, cường giả có thực lực như Lý Kỳ chắc chắn đã bắt đầu uẩn dưỡng đạo binh của mình, nếu cộng thêm sự tăng cường của đạo binh, thực lực của gã sẽ còn mạnh hơn.

Đối thủ có thể giao phong với cường giả như gã chắc chắn không tầm thường, chiến trường của hai vị Dung Đạo này quả thực không phải nơi mà một Hạc Dực doanh có thể xen vào.

Xác nhận không có gì sai sót, Lục Diệp liền định dẫn Hạc Dực doanh quay trở về.

Đỗ Quyền nói: "Đại nhân nói không cần về Phong Thái, Lục thống lĩnh dẫn người tới hội hợp với ngài ấy là được."

Bên Phong Thái cứ điểm đã dốc toàn bộ lực lượng, lúc này đang dưới sự dẫn dắt của Đỗ Phong mà chạy tới phía Phong cấp cứ điểm.

Lục Diệp hiểu rõ, dẫn Hạc Dực doanh đổi hướng, một đường cấp tốc lên đường.

Chỉ nửa canh giờ sau, đã thấy từ xa một đoàn tu sĩ đông đảo từ bên sườn chạy tới, người dẫn đầu chính là Đỗ Phong.

Hai bên chạm mặt, Đỗ Phong cười lớn một tiếng: "Lục thống lĩnh, thật sự xin lỗi quá, quân tình khẩn cấp, chỉ có thể lại mượn quý bộ một chuyến."

"Không sao." Lục Diệp khẽ gật đầu.

Thật ra hắn vốn không bận tâm chuyện này, lý do hắn đồng ý với Tử Anh trước đó là muốn giành được đạo cốt trên chiến trường để tu hành, chiến trường càng căng thẳng, Hạc Dực doanh càng dễ phát huy, thu hoạch có được sẽ càng lớn.

Chỉ là Lục Diệp nhạy bén nhận thấy, thần sắc của Đỗ Phong có chút căng thẳng, bất an.

Điều này cũng chẳng có gì lạ, gã chỉ là một Dung Đạo nhị trọng, nay lại phải tham gia vào chiến trường của Dung Đạo lục trọng, đương nhiên sẽ thấp thỏm không yên, dù sao gã vốn tính nhát gan, nếu không thì trước đây đã chẳng lâm trận bỏ chạy.