Không liên quan đến số lượng và thực lực, thực tế là trên chiến trường như vậy, có trùng mẫu điều khiển, địch nhân nắm bắt xu thế chiến sự rõ ràng và kịp thời hơn.

Phe mình tuy cũng có người điều khiển, nhưng chung quy không thể nào chính xác bằng trùng mẫu.

Đám đông tu sĩ đi theo Đỗ Phong đến chi viện thấy cảnh này, đều chiến ý bừng bừng, chỉ chờ Đỗ Phong ra lệnh một tiếng là xông lên giết địch.

Bên cạnh Đỗ Phong không xa, ánh mắt Lục Diệp không đặt ở chiến trường chính rộng lớn kia, mà nhìn về một phương hướng khác.

Hướng đó, một vùng huyết hải cuộn trào không ngừng, bên trong truyền ra động tĩnh giao chiến kịch liệt, dù cách rất xa, cũng có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của hai cường giả đang giao phong.

Đó là chiến trường Dung Đạo, Lý Kỳ của Phong Cấp đang đối đầu với một Huyết tộc, có huyết hải che chắn, không nhìn rõ tình hình giao tranh của họ.

Đỗ Phong đảo mắt liên tục, không ngừng đánh giá khắp chiến trường, mãi đến một lúc lâu sau, mới vung tay: "Chư vị, theo ta giết địch!"

Chẳng trách gã cẩn thận như vậy, mấy ngày trước mới từ Quỷ môn quan trở về, gã sợ lần này bên địch còn có cường giả ẩn giấu nào đó, chỉ chờ gã nhảy ra là nghênh đầu một kích, vừa rồi quan sát chỉ để đảm bảo địch nhân không có lực lượng ẩn giấu.

Giờ thì cuối cùng cũng yên tâm rồi!

Một tiếng ra lệnh, gã dẫn đầu xông ra, đông đảo tu sĩ cứ điểm Phong Thái theo sát phía sau.

Lục Diệp cũng dẫn theo trăm người Hạc Dực Doanh lướt về phía trước, khoảng cách đến chiến trường càng lúc càng gần, đến một giới hạn, hắn khẽ quát một tiếng: "Kết trận!"

Lệnh vừa ra, vô số khí cơ quấn quanh thân thể, trong chớp mắt một tòa Hạc Dực trận thế đã kết thành, ầm ầm đâm vào chiến trường giằng co phía trước.

Một mảnh người ngã ngựa đổ, khoảnh khắc tiếp xúc với Hạc Dực trận thế, tu sĩ địch nhân ngã xuống như rạ, Thần Hạc đi qua, chỉ còn lại tu sĩ phe mình kinh ngạc nhìn theo.

Một bên khác, Đỗ Phong cũng đang tàn sát bừa bãi.

Một chiến trường như vậy, trong tiền đề không ai kiềm chế gã, gã gần như có thể nói là vô địch, gã tuy chỉ một người, nhưng chung quy là một Dung Đạo, luận tốc độ giết địch, không hề yếu hơn Hạc Dực Doanh bên này.

Gã đặc biệt chọn một hướng khác với Hạc Dực Doanh, một Dung Đạo một Thần Hạc, như hai mũi tên không gì cản nổi, dọc đường đi qua, trên chiến trường hỗn loạn cứng rắn đục ra hai đường thẳng tắp, khiến chiến cuộc giằng co trở nên sáng tỏ.

Lại có đông đảo tu sĩ cứ điểm Phong Thái gia nhập chi viện.

Cục diện vốn đang ở thế yếu nhanh chóng ổn định lại, rồi áp chế địch nhân.

Sự điều khiển chính xác của trùng mẫu trong tình hình này cũng không phát huy được tác dụng lớn, nhiều nhất chỉ có thể trì hoãn bại thế, nhưng tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc căn bản không có dấu hiệu muốn rút lui, đặc biệt là đám Trùng tộc kia, rất nhiều lúc dù chết cũng phải kéo một người xuống đệm lưng.

Xông trận, giết địch!

Trên chiến trường không có Dung Đạo, quá thích hợp để Hạc Dực Doanh phát huy, nếu không phải vừa giết địch vừa phải thu thập đạo cốt, hiệu suất giết địch của Hạc Dực Doanh ít nhất có thể tăng lên gấp đôi.

Dưới sự dẫn dắt của Lục Diệp, biểu hiện của toàn bộ Hạc Dực Doanh có thể nói là kinh diễm, trăm vị Nhập Đạo, tác dụng phát huy trên chiến trường không hề thua kém Đỗ Phong này.

Sau khi tu sĩ cứ điểm Phong Thái đến chi viện chưa đến một canh giờ, phe Nhân tộc đã giành được ưu thế lớn, nếu không có gì bất ngờ, nhiều nhất thêm một canh giờ nữa, địch nhân sẽ binh bại như núi đổ, đến lúc đó, nhất định lại là một cuộc truy sát hả hê.

Ngay lúc này, một tiếng giận dữ bỗng nhiên truyền đến, thanh âm kia không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào tai mỗi người trên chiến trường.

Thời khắc sinh tử giao tranh, không có mấy người chú ý đến thanh âm này.

Nhưng Đỗ Phong đang giết địch lại sáng mắt lên!

Gã vẫn luôn phân ra một phần tâm thần chú ý đến chiến trường của hai vị Dung Đạo kia, bởi vì bản thân gã cũng là Dung Đạo, tuy nói thực lực yếu hơn Lý Kỳ không ít, nhưng dù sao cũng là một trấn thủ.

Khi vừa đến chi viện, gã đã nhận được truyền âm của Lý Kỳ, bảo gã qua giúp đỡ, chiến trường Dung Đạo, chỉ có Dung Đạo mới có thể nhúng tay vào!

Nhưng gã đâu dám?

Lý Kỳ còn phải cầu viện gã, điều này không nghi ngờ gì cho thấy Huyết tộc đang giao phong với gã, thực lực còn mạnh hơn Lý Kỳ.

Nhưng Lý Kỳ đã mở miệng, gã cũng không tiện làm như không nghe thấy, chỉ có thể nói là phải ổn định cục diện chiến trường chính trước, như vậy, dù sau này Lý Kỳ có cáo trạng, gã cũng có lý do thoái thác.