Huyết tộc kia... bị thương rồi!

Hơn nữa thương thế không nhẹ, nếu không cũng không đến mức ảnh hưởng đến sự yên bình của huyết hải.

Lý Kỳ lợi hại như vậy sao? Đỗ Phong ngẩn ra, rõ ràng vừa rồi còn cầu viện mình, sao bỗng nhiên lại bộc phát rồi?

Không kịp nghĩ nhiều, Đỗ Phong lập tức hô lớn một tiếng: "Lý Kỳ đạo hữu, ta đến giúp ngươi!"

Đây không nghi ngờ gì là thời cơ tốt nhất.

Gã còn cố ý hô thật lớn, để người khác nghe thấy.

Lời vừa dứt, gã đã lóe người lao về phía huyết hải đang rung động kia, dứt khoát lao vào trong đó, gã tự biết thực lực của mình so với hai vị đang giao phong trong huyết hải chênh lệch rất lớn, nhưng hiện tại có Lý Kỳ chủ công, đối phương lại trọng thương, gã chỉ cần hỗ trợ từ bên cạnh là được, thực ra không có nguy hiểm gì lớn.

Theo sự gia nhập của Đỗ Phong, sự rung động của huyết hải càng thêm mãnh liệt.

Huyết tộc dường như chịu áp lực rất lớn, huyết hải cũng bắt đầu di chuyển nhanh chóng, có dấu hiệu muốn độn thổ mà trốn.

Mà phương vị huyết hải này độn thổ, chính là hướng Hạc Dực Doanh đang xông tới.

Trên chiến trường hỗn loạn, ngay cả Lục Diệp cũng không chú ý đến tình huống này, cho đến khi một đạo khí cơ cường đại bỗng nhiên tan biến, hắn mới đột nhiên cảnh giác.

Chiến trường tuy hỗn loạn, khí tức phức tạp, đạo lực tung hoành nhưng khí cơ của Dung Đạo vẫn như ngọn đèn trong đêm tối, cực kỳ bắt mắt, dù là huyết hải cũng không che giấu được.

Khí cơ tan biến, chính là cấp bậc Dung Đạo!

Hơn nữa là thuộc về Đỗ Phong!

Lục Diệp đột ngột quay đầu, một ánh mắt liền nhìn thấy huyết hải mênh mông cuồn cuộn đang cuốn về phía Hạc Dực Doanh, trong lòng kinh hãi, căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

Điều duy nhất có thể xác định, chính là Đỗ Phong chết rồi!

Chết trong huyết hải này.

Gã rõ ràng vừa rồi mới đi chi viện Lý Kỳ, sao giờ lại chết rồi?

Lý Kỳ đâu?

Trong huyết hải, vẫn có hai luồng khí tức cường đại, rõ ràng thuộc về Dung Đạo của địch ta, điều này có nghĩa là Lý Kỳ còn sống, nhưng Đỗ Phong đi chi viện lại chết rồi.

Lục Diệp không có hảo cảm gì với Đỗ Phong, trước đó giúp gã cũng chỉ là không muốn đắc tội một vị Dung Đạo, hơn nữa Dung Đạo này còn xuất thân thế gia, Đỗ gia tuy không phải là một trong tứ đại thế gia hàng đầu, nhưng nội tình cũng cực kỳ không tầm thường.

Nhưng gã chung quy là Nhân tộc, hôm nay lại chết ở đây.

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Diệp lập tức dẫn dắt Hạc Dực Doanh liền muốn lui lại.

Nhưng huyết hải kia lại như nhận định Hạc Dực Doanh, thế mà bám riết không tha đuổi theo, thực lực chênh lệch rất lớn, khoảng cách nhanh chóng kéo gần.

Lục Diệp bản năng cảm thấy không đúng.

Lý Kỳ đã còn sống, vậy thì Huyết tộc Dung Đạo này không có lý gì có thể không kiêng dè như vậy, gã đang làm gì? Dù không phải đối thủ, kiềm chế địch nhân luôn có thể làm được, rõ ràng trước đó bọn họ còn đánh đến hừng hực khí thế.

Mấy hơi thở, Hạc Dực Doanh đổi hướng mấy lần, nhưng căn bản không thoát khỏi sự truy kích của huyết hải kia, Lục Diệp thậm chí cảm nhận được một đạo thần niệm cường đại khóa chặt lấy mình.

Nhắm vào mình! Lục Diệp da đầu tê rần, thoáng nghĩ đến cái gì, sắc mặt trở nên ngưng trọng tột độ.

"Vương Huân!" hắn quát lớn.

"Có!" Vương Huân vội vàng đáp lại.

"Chạy mau! Dẫn các huynh đệ chạy càng xa càng tốt!"

Nói xong, Lục Diệp lập tức giải trừ Đồng Khí Liên Chi đạo văn, trận thế tan vỡ, hắn lóe người liền lướt sang một bên.

Đông đảo tu sĩ Hạc Dực Doanh hoàn toàn không phản ứng kịp, khí cơ của mỗi người liền đã cắt đứt liên hệ với Lục Diệp, sau đó bọn họ liền nhìn thấy huyết hải đang truy kích bọn họ, theo Lục Diệp đổi hướng, đuổi theo hắn nhanh chóng đi xa.

Một đám tu sĩ ngây người tại chỗ.

"Vương huynh, đây là làm sao vậy?" Có người không hiểu.

Vương Huân đứng tại chỗ, sắc mặt biến ảo một hồi, bỗng nhiên rùng mình một cái, hô một tiếng: "Đi!"

"Vương huynh, lúc này rời đi chẳng phải là lâm trận đào thoát!" Có người quát lớn, "Hơn nữa thống lĩnh còn bị truy kích!"

Vương Huân biểu tình ngưng trọng, đờ đẫn quay đầu nhìn người nói chuyện: "Thống lĩnh nói, Lý Kỳ là nội gián của Huyết tộc! Hắn đã bị nhắm vào rồi."

Vừa rồi Lục Diệp nói chuyện với gã, đồng thời truyền âm nói cho gã một phen suy đoán của mình, đây mới là chỗ khiến Vương Huân kinh hãi.

"Cái gì?"

"Không thể nào, Lý Kỳ trấn thủ lại là nội gián?"

Nhân tộc bên này có nội gián của Huyết tộc, đây không phải là bí mật, trước đây đã từng bại lộ chuyện như vậy, hơn nữa không chỉ một lần, bởi vì Huyết tộc có thủ đoạn thu phục huyết nô, nhưng đối với chuyện này, Nhân tộc căn bản không có cách nào ngăn chặn, bởi vì nội gián của Huyết tộc ẩn giấu quá kín đáo, trừ khi tự mình bại lộ, Nhân tộc bên này cũng không có cách nào có thể tra ra được rốt cuộc ai là huyết nô của Huyết tộc.

Nhưng nội gián Dung Đạo vẫn là không nhiều thấy, đặc biệt là Lý Kỳ còn là một vị Dung Đạo lục trọng!

Tuy rằng không dám tin, nhưng mọi người ở đây không phải là kẻ ngốc, động tĩnh quỷ dị của huyết hải kia quả thực khiến người ta nghi ngờ, Lý Kỳ nhất định ở trong đó, hơn nữa không chết, nhưng huyết hải kia lại rõ ràng không ai kiềm chế.

"Thế này thì gay go rồi!" Có người sắc mặt trắng bệch, nếu Lý Kỳ thật sự là nội gián, vậy thì trận chiến này không biết phải chết bao nhiêu người.

Căn bản không có thời gian để trao đổi, khi Hạc Dực trận thế tan rã, mọi người vẫn còn ở trong địch trận. Vốn dĩ bọn họ sở hướng vô địch, nhưng giờ phút này trận thế đã tan, kẻ địch bốn phía nhanh chóng vây đến.

"Theo ta!" Vương Huân nghiến răng gầm lên, triệu tập mọi người, giết về một hướng.

Nếu suy đoán của thống lĩnh là thật, vậy thì hôm nay muốn sống, phải nhanh chóng giết ra một con đường máu