Đỗ Phong chết thật quá oan uổng, mấy ngày trước gã mới may mắn thoát khỏi một kiếp, e rằng không ngờ hôm nay lại bỏ mạng ở đây.

Phải làm sao? Trong đầu Lục Diệp vô số ý niệm cuồn cuộn, bị cường giả Dung Đạo truy kích, hơn nữa lại là hai vị, khoảng cách gần như vậy, dù hắn sử dụng phân thân cũng không kịp nữa, bởi vì thần niệm của cường giả Dung Đạo Huyết Tộc kia vẫn luôn khóa chặt trên người hắn, lúc này phân thân căn bản không thể lừa gạt được đối phương.

Nghĩ sâu hơn một chút, kẻ địch lần này không tiếc bại lộ sự tồn tại của Lý Kỳ cũng phải nhằm vào mình, vậy hiển nhiên là đã sớm để mắt tới mình rồi!

Bởi vì Hạc Dực trận thế sao? Ngoài điều đó ra, không còn khả năng nào khác.

Trận thế có thể khiến Quân Cơ Xứ hứng thú, kẻ địch tự nhiên cũng sẽ hứng thú, Lục Diệp kỳ thực đã sớm biết sự tồn tại của Hạc Dực trận thế sẽ gây nên sự chú ý của kẻ địch, nhưng hắn không thể ngờ kẻ địch lại coi trọng đến vậy, không tiếc dùng đến một tên gián điệp Dung Đạo để đối phó hắn.

Nói như vậy, lần tấn công vào Phong Cấp cứ điểm này, chính là một cái bẫy, cái bẫy dẫn hắn vào tròng!

Không sợ trộm cắp, chỉ sợ trộm nhớ, chuyện này không có cách nào phòng bị, không có hôm nay cũng có ngày mai, không có chuyện ở Phong Cấp cứ điểm thì cũng có chuyện ở Hỏa Cấp cứ điểm.

Không thoát được rồi, chênh lệch tốc độ giữa hai bên quá lớn.

Lục Diệp bỗng nhiên dừng thân hình, khoảnh khắc tiếp theo, huyết hải liền bao bọc lại, trước mắt là một mảnh huyết sắc, hai đạo khí cơ từ hai bên trái phải ập tới.

"Ồ?" Một giọng nói từ bên trái vang lên có chút kinh ngạc: "Sao không chạy nữa?"

Lục Diệp làm như không nghe thấy, nghiêng đầu nhìn về phía nơi phát ra khí cơ bên phải, giọng nói trầm thấp: "Lý Kỳ?"

Không ai đáp lại, qua một hồi lâu, trong huyết sắc mông lung mới có một bóng người chậm rãi hiện ra, đứng ở nơi cách Lục Diệp ba trượng.

Đây là một nam tử trung niên mặc thanh sam, trên mặt có vẻ trầm ổn do năm tháng lắng đọng, đôi lông mày kiếm cho người ta một cảm giác kiên nghị.

Tướng mạo của Lý Kỳ không tính là xuất chúng, nhưng gã lại toát ra một loại khí chất trung chính bất a, ai cũng không thể ngờ được, chính là một người như vậy, lại có thể là gián điệp của Huyết Tộc!

Bốn mắt nhìn nhau, Lý Kỳ lộ ra vẻ tán thưởng: "Ngươi rất thông minh!"

Gã đã nhìn ra Lục Diệp đoán được thân phận của mình.

Giọng nói của cường giả Dung Đạo Huyết Tộc kia phiêu hốt bất định: "Người thông minh thường sống không lâu!"

Lục Diệp đột nhiên quay đầu: "Đến giết ta đi! Ngươi dám không?"

Không tiếc bại lộ một tên gián điệp Dung Đạo, cũng phải nhằm vào hắn bày cục, kẻ địch hiển nhiên là đã để mắt tới Hạc Dực trận thế, nói cách khác, hắn còn có giá trị rất lớn, đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp biết không thể trốn thoát nên dứt khoát dừng lại.

Hắn có giá trị khiến kẻ địch để ý, cho nên trong thời gian ngắn, kẻ địch sẽ không giết hắn, đây là cơ hội!

Giọng nói của Huyết Tộc khựng lại, ngay sau đó huyết hải cuộn trào, Lục Diệp tức thì hừ một tiếng, thân hình còng xuống, khóe miệng tràn máu.

Giọng nói của cường giả Dung Đạo Huyết Tộc kia truyền ra: "Ta có thể đánh ngươi! Nếu thức thời, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn một chút."

Lục Diệp nhất thời có chút bất lực, đứng thẳng người, giơ tay lau khóe miệng.

Huyết Tộc lại nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, chiến trường bên kia, ngươi ra tay hay ta ra tay?"

Lần này vì Lục Diệp, Trùng Huyết nhị tộc tổn thất không nhỏ, hiện tại Lục Diệp đã bị bắt, tự nhiên là nên kết thúc trận chiến này rồi, hai người bọn họ bất kỳ ai quay về chiến trường, đều có thể tàn sát không kiêng dè.

Lý Kỳ đứng trước mặt Lục Diệp có chút trầm mặc.

Cường giả Dung Đạo Huyết Tộc cười nhạo một tiếng: "Còn muốn quay về à?"

Lý Kỳ không phủ nhận: "Có lẽ có cơ hội, nếu ta không bại lộ, tiếp tục ẩn nấp thì có lợi cho đại cục." Tuy nói thân bất do kỷ, nhưng dù sao cũng là Nhân Tộc, bao nhiêu năm nay cũng vẫn luôn như vậy, bỗng nhiên muốn trở giáo, chung quy có chút không nỡ.

"Đừng nghĩ nữa." Cường giả Dung Đạo Huyết Tộc kia hừ lạnh một tiếng, "Đừng coi người khác là kẻ ngốc, sau hôm nay, ngươi chắc chắn sẽ bị nghi ngờ, hơn nữa..." Gã dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía Lục Diệp, "Một đám thủ hạ của tiểu tử này đã đang ra sức tuyên truyền thân phận gián điệp của ngươi rồi."

Có Trùng Mẫu liên lạc, cho nên dù gã còn ở đây, tình hình chiến trường bên kia cũng có thể biết được.

"Vậy thôi vậy." Trên mặt Lý Kỳ hiện lên vẻ bất đắc dĩ và tiếc nuối, "Ngươi ra tay đi, ta... dù sao cũng là Nhân Tộc!"

"Thật nực cười!" Cường giả Dung Đạo Huyết Tộc hừ lạnh một tiếng, nhoáng người rời đi.