Điều này khiến Lục Diệp đau đầu.

Theo ước tính trước đó của hắn, thực lực của Lý Kỳ mạnh hơn hắn không ít, đối đầu trực diện chắc chắn không có cơ hội, ngược lại sẽ bại lộ át chủ bài của mình.

Lục Diệp đang suy nghĩ, Lý Kỳ bỗng nhiên lên tiếng: "Tiểu hữu, ta không làm khó ngươi, ngươi cũng đừng làm khó ta, thế nào?"

Lục Diệp quay đầu nhìn gã, thản nhiên nói: "Làm chó cho Huyết Tộc, mùi vị thế nào?"

Trận chiến này, phe mình nhất định sẽ tổn thất thảm trọng, Hạc Dực Doanh bên kia có thể trốn thoát hay không đều là một ẩn số, chỉ hy vọng bọn họ tuân theo lời dặn dò của mình, nhanh chóng thoát ly chiến trường.

Trên mặt Lý Kỳ lóe lên một tia xấu hổ giận dữ, lại hừ lạnh một tiếng: "Ngươi hiểu cái gì?"

Nếu không phải năm xưa sơ ý, trở thành gián điệp, gã sao lại làm ra chuyện ngày hôm nay, gã Lý Kỳ, khi còn trẻ nào có thiếu một trái tim son sắt muốn chém hết yêu ma quỷ quái trên thế gian này?

Nhưng đời người ở thế, chuyện không như ý chiếm đến tám chín phần.

Lười nói nhảm với Lục Diệp nữa, gã vươn tay nói: "Giao ra tất cả những thứ có thể liên lạc với bên ngoài trên người, còn có trữ vật giới của ngươi!"

Lục Diệp trầm mặc một chút, cân nhắc có nên đánh lén một phen hay không, khoảng cách gần như vậy, nếu Lý Kỳ sơ ý, hắn chưa chắc không có cơ hội thành công, với sức bộc phát chín mươi ba đạo lực như hiện nay, nói không chừng có thể hạ sát đối phương trong nháy mắt.

Nhưng trong lúc suy nghĩ, Lục Diệp vẫn từ bỏ ý niệm này, chênh lệch thực lực không nhỏ, rủi ro quá lớn.

Hắn lấy ra Minh Vệ Lệnh và Liệp Ưng Lệnh của mình, cùng với trữ vật giới ném ra.

Trong trữ vật giới không có bao nhiêu đồ tốt, Lục Diệp thường cất đồ của mình trong Tiểu Hoa Giới, mất thì mất thôi, cũng không cần đau lòng.

Lý Kỳ tiếp lấy, thần niệm quét qua trên người hắn mấy vòng, xác định không có gì sót lại, lúc này mới dùng sức bóp, bóp hai khối lệnh bài thành mảnh vụn, đoạn tuyệt khả năng liên lạc với bên ngoài của Lục Diệp, vẫy tay nói: "Đi theo ta!"

Lục Diệp lướt người theo sau, tỏ ra vô cùng phối hợp.

Lý Kỳ đối với điều này không nghi ngờ gì rất hài lòng, hai người liền một trước một sau lướt đi về phía trước.

Đi ra không xa, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, tình hình chiến trường đã không nhìn thấy nữa, cũng không biết Hạc Dực Doanh bên kia thế nào.

Lúc này, các cứ điểm khắp chiến khu, chiến sự vốn đang căng thẳng bỗng nhiên trở nên sáng sủa, bởi vì Trùng Huyết nhị tộc không biết vì sao lại rút quân.

Giống như bọn chúng bỗng nhiên phát động tấn công, điều này khiến nhiều cường giả Dung Đạo đều không hiểu ra sao.

Phượng Thần cứ điểm, là cứ điểm do Tử Anh trấn thủ, lúc này đôi mày liễu của nàng nhíu chặt, nhìn đại quân địch nhân rút lui.

Cường giả Dung Đạo trấn thủ cứ điểm này vốn đã bị giết trong một trận chiến một tháng trước, cho nên Quân Cơ Xứ bên kia mới đáp ứng thỉnh cầu của Hoàng Tuyền, điều phái Tử Anh tới trấn giữ.

Với thực lực của nàng, có tư cách trấn giữ cả một chiến khu, hiện tại bị điều tới Phượng Thần cứ điểm, tự nhiên phòng thủ vững như thành đồng vách sắt.

Trận chiến hôm nay, cường giả Dung Đạo của địch nhân hoàn toàn bị nàng áp đảo, nếu không phải là Huyết Tộc, chỉ sợ nàng đã giết đối phương rồi, tiếc là Huyết Tộc kia thực lực không bằng nàng, nhưng bản lĩnh bảo mệnh lại không nhỏ, nên không thể thành công.

Trong cứ điểm, vang lên một mảnh tiếng hoan hô, rất nhiều người đều nghe qua đại danh của Tử Anh, hôm nay thấy nàng thể hiện uy phong, tự nhiên vô cùng kính phục.

Tử Anh lại không có quá nhiều phấn chấn, nàng chỉ mơ hồ cảm thấy, lần chiến sự này có chút không đúng.

Nàng lấy ra trấn thủ lệnh, sau một hồi kiểm tra, sắc mặt đại biến.

Trước đó đã có người truyền tin liên lạc với nàng, chỉ là nàng vẫn luôn giao thủ với kẻ địch, không có thời gian kiểm tra, cho đến giờ phút này.

Liên lạc với nàng chính là Vương Huân, báo cho nàng chiến sự bên Phong Cấp cứ điểm.

Khiến nàng cảm thấy chấn kinh là, trấn thủ Phong Cấp cứ điểm Lý Kỳ lại là gián điệp, lần này gã phối hợp với một cường giả Dung Đạo Huyết Tộc giết Đỗ Phong, Lục Diệp trong lúc bị cường giả Dung Đạo của địch truy kích, không biết tung tích!

Hiện tại Phong Cấp cứ điểm bên kia tổn thất thảm trọng, Hạc Dực Doanh bởi vì có Lục Diệp báo trước, thực lực tổng thể không yếu, cho nên sau khi trả một cái giá cực nhỏ, đã giết ra khỏi vòng vây, đang trên đường tháo chạy.

Tử Anh ngay lập tức nghĩ đến việc đi cứu viện, không chỉ phải cứu Hạc Dực Doanh, còn phải cứu Lục Diệp.

Nhưng rất nhanh liền phủ quyết ý niệm này.

Nàng hiện tại trấn giữ nơi này, mới có thể vững như thành đồng vách sắt, đánh tan quân địch xâm phạm, nhưng nếu nàng rời đi, ai cũng không dám bảo đảm địch quân đã rút lui sẽ không quay lại.

Nếu như vậy, không chỉ Phong Cấp cứ điểm bên kia phải thất thủ, ngay cả bên nàng cũng không giữ được, toàn bộ Hoàng Tuyền chiến khu nhất định sẽ rơi vào thế yếu cực lớn.

Nàng thử liên lạc với Lục Diệp, nhưng căn bản không liên lạc được, trong lòng biết Lục Diệp nếu thật sự bị bắt, kẻ địch khẳng định sẽ không để hắn có cơ hội liên lạc với bên ngoài.

Trong lòng nhất thời trống rỗng, không thể ngờ người mình coi trọng lại gãy gánh giữa đường như vậy!

Thậm chí nói, hiện tại nàng ngay cả sinh tử của Lục Diệp cũng không thể phán đoán.

Nàng định thần lại, liên lạc với Vương Huân, cẩn thận hỏi thăm tình hình lúc đó, Tử Anh bỗng nhiên bừng tỉnh, hẳn là Hạc Dực trận thế đã gây nên sự chú ý của kẻ địch, cho nên cường giả Dung Đạo Huyết Tộc kia mới để mắt tới Lục Diệp, nếu như vậy, trong thời gian ngắn Lục Diệp hẳn là sẽ không có lo lắng về tính mạng.

Kẻ địch khẳng định muốn mang Lục Diệp về Trùng Sào, dò hỏi chuyện về Hạc Dực trận thế.

Mà bằng thủ đoạn của Trùng Mẫu, bất kỳ bí mật nào trên người Lục Diệp đều sẽ bị moi ra, đến lúc đó mất đi giá trị lợi dụng, chắc chắn phải chết!

Nghĩ đến đây, Tử Anh thở dài một tiếng.

Nếu trước đó không đáp ứng thỉnh cầu của Đỗ Phong, không để Hạc Dực Doanh đi theo Đỗ Phong chi viện cho Phong Cấp cứ điểm thì sẽ không có chuyện sau đó rồi.

Nhưng nàng cũng không ngờ, Lý Kỳ lại là gián điệp, giờ phút này hối hận cũng đã muộn.

...

...