Lý Kỳ bỗng lên tiếng: "Muốn động thủ không? Muốn thì nhanh lên, nếu không ngươi sẽ không có cơ hội đâu!" Giọng điệu của gã bình thản, nhưng ánh mắt nhìn Lục Diệp lại có chút trêu tức.

Trên đường đi, gã không chỉ một lần cảm nhận được sự rục rịch của Lục Diệp, điều khiến gã kinh ngạc hơn cả là, sự rục rịch của Lục Diệp không đơn thuần là muốn trốn chạy, mà là có sát ý với gã!

Một kẻ Nhập Đạo lại dám có sát ý với một vị Dung Đạo như mình... Thật là to gan tày trời.

Gã thậm chí còn cố ý lộ ra vài sơ hở, chỉ tiếc là Lục Diệp đã không thật sự động thủ.

"Đó là Trùng Sào sao?" Lục Diệp dường như không nghe thấy lời gã, chỉ nhìn chằm chằm vào tinh cầu màu nâu phía trước.

Lý Kỳ nói: "Không sai, Trùng Mẫu bảo ta đưa ngươi tới đây."

"Trùng Mẫu..." Lục Diệp ngưng thần, "Tu vi gì?"

Lý Kỳ hứng thú đánh giá hắn, đến lúc này rồi mà vẫn còn tâm trạng quan tâm đến tu vi của Trùng Mẫu, tiểu tử này thật sự không biết chữ "chết" viết thế nào sao?

Gã không có ý định trả lời câu hỏi này, thúc giục linh lực, bao bọc Lục Diệp lao về phía trước, nghĩ ngợi một chút rồi nói thêm: "Muốn sống thì khi gặp Trùng Mẫu đừng giấu giếm điều gì, ngươi nên biết lần này bắt ngươi tới là vì chuyện gì."

Lục Diệp làm như không nghe thấy.

Tinh cầu màu nâu rất lớn, nhưng dường như không có bao nhiêu tu sĩ qua lại, cả tinh cầu đều tĩnh lặng lạ thường.

Nhìn từ trên cao xuống, tinh cầu rộng lớn này giống như một tổ ong, trên mặt đất là những cái hố đen ngòm lớn nhỏ, sâu không thấy đáy, nhiều không đếm xuể.

Lý Kỳ bèn dẫn Lục Diệp rơi vào một cái hố khổng lồ, cứ thế đi sâu xuống dưới.

Chẳng biết qua bao lâu, bỗng có một gợn sóng màu xanh lam nhàn nhạt từ bên dưới lan tỏa tới, gợn sóng ấy tựa như một lớp vân nước, không một tiếng động.

Thân thể Lý Kỳ chợt cứng đờ, vội vàng thúc giục linh lực bảo vệ bản thân.

Dừng thân hình lại, gã quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, chỉ thấy hắn vốn đang tò mò nhìn quanh, thần sắc đã trở nên mờ mịt.

"Lý Kỳ bái kiến Trùng Mẫu!" Lý Kỳ đứng yên tại chỗ, cất cao giọng nói.

Một giọng nói lười biếng mà mềm mại vang lên: "Không có việc của ngươi nữa, đi đi."

"Vâng." Lý Kỳ đáp lời, rồi lóe mình bay ra ngoài. Khi quay đầu nhìn lại, hai mắt Lục Diệp đã vô thần, thân thể như bị một bàn tay vô hình nâng đỡ, từ từ rơi xuống dưới, những gợn sóng màu xanh lam nhàn nhạt lớp lớp lan tới, tựa như sóng biển, ăn mòn bốn phương.

Thần Nguyên Huyễn Hải!

Lý Kỳ thầm kinh hãi, lúc này mới hiểu, mình đã xem nhẹ sự coi trọng của Trùng Mẫu đối với Hạc Dực Trận Văn kia, gã vốn tưởng rằng sau khi đưa Lục Diệp đến đây, Trùng Mẫu sẽ tự mình hỏi chuyện, dò xét sự huyền diệu của trận văn đó.

Nhưng Trùng Mẫu hiển nhiên không có ý định hỏi chuyện, mà trực tiếp thi triển Thần Nguyên Huyễn Hải, Trùng Mẫu đây là muốn khai thác toàn bộ bí mật của trận văn kia.

Quả thực, với trình độ của Trùng Mẫu trên Thần Hồn chi đạo, hoàn toàn có thể trực tiếp thi triển Sưu Hồn thuật, nhưng làm vậy không đảm bảo, Sưu Hồn thuật gây tổn thương rất lớn cho thần hồn của người bị thi thuật, tin tức thu thập được cũng không toàn diện.

Thần Nguyên Huyễn Hải thì khác, thuật này một khi thi triển, một kẻ Nhập Đạo căn bản không thể chống cự, đến lúc đó tất sẽ răm rắp nghe theo lời Trùng Mẫu, bí mật nào mà không dò ra được?

Một Dung Đạo như Trùng Mẫu lại thi triển bí thuật bực này với một kẻ Nhập Đạo, không nghi ngờ gì là có chút chuyện bé xé ra to, nhưng nếu liên quan đến Hạc Dực Trận Văn kia thì dường như cũng có thể hiểu được.

Tội nghiệp cho tiểu tử... Lý Kỳ liếc nhìn Lục Diệp đang phiêu dạt xuống dưới lần cuối, rồi nhanh chóng bay đi.

Tuy nói Trùng Mẫu không dùng toàn lực thi triển Huyễn Hải bí thuật, nhưng gã cũng không muốn bị cuốn vào trong thuật này, ảo thuật này ngay cả một Dung Đạo như gã cũng vô cùng kiêng kị.

Giữa núi non hoang dã, trong rừng rậm, tiếng "cốc cốc cốc" không ngừng vang lên.

Động tác của Lục Diệp bỗng khựng lại, ngay khoảnh khắc này, hắn không khỏi có chút mờ mịt.

Ta là ai? Ta đang làm gì?

Trong lòng mơ hồ dấy lên chút bất an, dường như đã quên mất chuyện gì đó, hơn nữa cả người như bị thứ gì đó ngăn cách, một cảm giác vô cùng không chân thật trỗi dậy từ trong tâm.

Nhìn lại cây rìu trong tay, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh.

Đúng rồi, phải chặt củi đổi gạo, trong nhà đã hết gạo rồi, Tiểu Điệp còn đang đợi ta.

Tận sâu trong ý thức, một ý nghĩ bất chợt lóe lên, Tiểu Điệp là ai?

Ngay sau đó, một giọng nói vang lên trong lòng, Tiểu Điệp là nương tử, là người con gái tốt nhất trên đời này, không chê ta nghèo khó, không rời không bỏ