Nàng không tô son điểm phấn, gương mặt mộc mạc hướng lên trời, mái tóc đen chỉ dùng một chiếc trâm gỗ búi gọn, nhưng vẫn không che được dung nhan kiều diễm. Tấm áo vải thô không giấu nổi thân hình đáng tự hào, dưới hoàng hôn buông xuống, đôi mắt nàng sáng lấp lánh tựa sao trời.

Trên mặt còn thoáng vẻ lo lắng, sốt ruột, chợt thấy bóng người cõng củi, nàng liền nở nụ cười rạng rỡ như hoa, vội vàng bước tới đón.

"Tiểu Điệp, ta về rồi." Lục Diệp gọi người con gái đang đi tới, trong lòng ấm áp nhưng lại không khỏi dâng lên một cảm giác vô cùng kỳ quái.

"Phu quân hôm nay sao về muộn vậy?" Tiểu Điệp bước tới, định đỡ lấy bó củi trên lưng Lục Diệp nhưng bị hắn từ chối, đành cầm lấy chiếc dao chặt củi đã hoen gỉ.

"Hôm nay trời đẹp nên ta nán lại đốn thêm một lúc." Lục Diệp vừa đáp lời vừa đi về phía trước.

"Lần sau người không được về muộn như vậy nữa, nghe Lưu thẩm nói trên núi có mãnh thú ăn thịt người, đáng sợ lắm."

"Nàng lại nghe Lưu thẩm các bà ấy nói bậy rồi."

Tiểu Điệp mỉm cười, gương mặt vốn đã quyến rũ lại thoáng nét thẹn thùng: "Lưu thẩm các bà ấy tốt lắm, hôm nay còn dẫn ta đi hái rau dại, ta đã nấu một ít cháo rau."

"Thế thì ta có lộc ăn rồi." Lục Diệp cười, bụng cũng réo lên ùng ục.

Về đến nhà, rửa tay sạch sẽ, Tiểu Điệp bưng lên một bát cháo rau đặt trước mặt Lục Diệp, thắp nến lên rồi ngồi đối diện, chống cằm nhìn hắn, trong đôi mắt trong veo phản chiếu cả một thế giới.

"Phần của nàng đâu?" Lục Diệp vừa bưng bát lên định ăn thì chợt nhớ ra điều gì, bèn hỏi.

"Ta ăn trước khi phu quân về rồi." Tiểu Điệp cười đáp.

Lục Diệp thở dài, đứng dậy lấy thêm một cái bát, chia bát cháo rau làm hai, đẩy đến trước mặt Tiểu Điệp: "Ăn cùng nhau đi, ta ăn không hết nhiều thế này."

"Không cần đâu, phu quân cả ngày vất vả, nên ăn nhiều một chút mới có sức!" Tiểu Điệp lại đổ cháo rau trở lại, "Với lại ta ăn rồi thật mà, không tin người ngửi xem."

Nói rồi, nàng ghé sát lại trước mặt Lục Diệp, hé miệng hà hơi về phía hắn.

Hơi thở trong lành mà thơm dịu, ánh nến chập chờn, người trước mặt kiều diễm vô cùng, tim Lục Diệp bỗng lỡ một nhịp. Vợ chồng son mới cưới được vài ngày, đang lúc mặn nồng như keo sơn, máu nóng hừng hực, sao chịu nổi sự quyến rũ thế này?

Lục Diệp vội cúi đầu ăn.

Tiểu Điệp cũng đỏ mặt, vội quay người đi làm việc khác.

Ăn cháo rau, Lục Diệp thầm hạ quyết tâm, ngày mai ra chợ bán củi đổi lấy gạo, nhất định phải để Tiểu Điệp ăn thêm hai bát.

Ăn tối xong, thổi tắt nến, hai người cùng lên giường.

Thân thể mềm mại ấm áp bên cạnh, Lục Diệp chỉ cảm thấy tim đập thình thịch. Tiểu Điệp trở mình, bàn tay nhỏ đặt lên hông hắn, mặt áp sát vào người hắn.

Lục Diệp thậm chí có thể cảm nhận được hàng mi nàng đang run rẩy.

"Phu quân..." Tiểu Điệp khẽ gọi.

Lục Diệp bất giác nuốt nước bọt, cả người như muốn bốc cháy.

Ngọn lửa vô hình thiêu đốt lý trí, ngay lúc gần như không thể chịu đựng nổi, hắn bỗng thấy buồn nôn, vội vàng ngồi dậy lao ra khỏi phòng, ngồi xổm dưới mái hiên nôn khan.

Tiểu Điệp khoác vội áo bước ra, nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, gương mặt xinh đẹp thất sắc: "Phu quân sao thế? Có phải ta hái nhầm rau dại, ăn phải thứ gì không tốt rồi không?"

Lục Diệp vẫn đang nôn khan, chỉ xua tay về phía nàng, không nói nên lời.

"Cộc cộc, cộc cộc..."

Một loạt tiếng động dồn dập và gấp gáp bỗng vang lên từ phía đầu thôn.

Lục Diệp đang nôn đến tối tăm mặt mũi vội ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới ánh trăng, hơn mười kỵ sĩ như ma quỷ xông vào ngôi làng nhỏ. Bọn chúng giơ cao đuốc, dưới ánh lửa và ánh trăng soi chiếu, gương mặt ai nấy đều trông vô cùng hung tợn.

Những ngọn đuốc bị ném ra, từng gian nhà tranh bốc cháy ngùn ngụt, tiếng la khóc vang lên, dân làng hoảng loạn bỏ chạy, còn những bóng ma trên lưng ngựa thì phá lên cười ha hả, tay cầm vũ khí sắc bén chém giết loạn xạ trong đám đông, máu tươi văng khắp nơi.

"Sơn... sơn tặc!" Sắc mặt Lục Diệp trắng bệch.

Hắn quay người nắm lấy tay Tiểu Điệp, định bỏ chạy.

Tiếng ngựa hí vang lên, một bóng đen vượt qua đầu hai người, chặn mất đường đi, sừng sững như một ngọn núi không thể vượt qua.

Trái tim Lục Diệp chìm xuống đáy vực.

Trên con ngựa đen phía trước, một gã sơn tặc chột mắt tay cầm một thanh mã tấu, ánh mắt lướt qua Lục Diệp, rồi nhìn sang Tiểu Điệp, trong mắt lập tức lộ vẻ kinh ngạc, trầm giọng quát: "Tiểu nương tử xinh đẹp quá, hôm nay diễm phúc không cạn mà, ha ha ha!"

"Phu quân." Tiểu Điệp sợ đến hồn bay phách lạc, cả người núp sau lưng Lục Diệp.

Lục Diệp cũng hoảng hốt vô cùng, nhưng chẳng hiểu sao trong lòng lại không quá sợ hãi. Hắn quay đầu nhìn thấy chiếc dao chặt củi bên cạnh, nghiến răng lao ra, vung dao lên, gầm lên một tiếng rồi nhào về phía tên sơn tặc chột mắt.

"Tìm chết!" Độc nhãn sơn tặc hừ lạnh một tiếng, vung dao chém xuống, thân hình Lục Diệp loạng choạng rồi ngã vào vũng máu.

Gã sơn tặc cười ha hả, tung mình xuống ngựa, đi thẳng đến chỗ Tiểu Điệp đang phủ phục trên người Lục Diệp gào khóc, vươn tay xốc ngang hông nàng lên, đi thẳng vào trong nhà.

"Phu quân!" Tiểu Điệp vẫn không ngừng gào thét, nước mắt giàn giụa, nhưng khoảng cách với Lục Diệp ngày một xa dần. Nàng ra sức giãy giụa, chống cự, nhưng một nữ tử yếu đuối sao có thể là đối thủ của tên sơn tặc hung thần ác sát kia?

Trong vũng máu, Lục Diệp nghiêng mắt nhìn Tiểu Điệp bị đưa vào phòng, chỉ cảm thấy thân thể ngày một lạnh đi, cả người như đang không ngừng rơi xuống vực sâu thăm thẳm, vĩnh viễn không có điểm dừng