"Phu quân!" Tiểu Điệp nhìn thấy bóng dáng quen thuộc này, trong mắt bộc phát vẻ mừng rỡ.

Tên sơn tặc độc nhãn giật mình kinh hãi, quay đầu lại thì một vệt đao quang lóe lên.

Sơn tặc vội vàng đưa tay che cổ mình, thân thể lảo đảo lui về phía sau, máu tươi từ kẽ ngón tay tràn ra, hắn khàn khàn nói: "Ngươi..."

Vừa nói xong một chữ, liền mềm nhũn ngã xuống đất, thân thể không ngừng co giật.

Tiểu Điệp thu mình vào góc giường, ngửi mùi máu tanh xộc vào mũi, run rẩy không ngừng, từ nhỏ đến lớn, ngay cả một con gà nàng cũng chưa từng giết, huống chi là nhìn thấy người chết?

Coong… một tiếng, dao phay rơi xuống, đánh thức Tiểu Điệp đang kinh hoàng hoảng hốt.

Nàng vội vàng nhìn về phía bóng đen trước giường.

"Tiểu Điệp..." Giọng Lục Diệp vô cùng yếu ớt, đó là do mất máu quá nhiều, "Mau chạy!"

Có thể gắng gượng xông vào giải quyết tên sơn tặc muốn làm nhục Tiểu Điệp, hoàn toàn là nhờ ý chí mạnh mẽ chống đỡ, hắn không muốn để nữ tử lương thiện tốt đẹp này gặp phải nửa điểm tổn thương.

Nói xong, thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất, một vệt máu đỏ thẫm loang ra dưới thân.

"Phu quân!" Tiểu Điệp cuối cùng cũng hoàn hồn, khóc lớn rồi lao tới, đỡ nửa thân trên của Lục Diệp dậy, ôm vào lòng, nhưng cảnh tượng đập vào mắt lại khiến con ngươi nàng co rút lại chỉ bằng mũi kim.

Trên cổ Lục Diệp, một vết rách khổng lồ, máu tươi chảy ròng ròng.

Với vết thương như vậy, đã không còn cách nào cứu chữa.

"Phu quân đừng chết!" Tiểu Điệp chỉ cảm thấy tim mình như muốn vỡ ra, đau đớn như dao cắt.

"Chạy!" Lục Diệp giơ tay, muốn lần cuối chạm vào mặt Tiểu Điệp, nhưng không dùng được chút sức lực nào.

"Tiểu Điệp không đi!" Tiểu Điệp nước mắt như mưa, bướng bỉnh lắc đầu.

Ánh mắt nàng bỗng nhiên nhìn thấy dao phay bên cạnh, giơ tay vớ lấy, kề ngang trên cổ trắng ngần của mình, đôi mắt đẫm lệ mông lung nhìn vào con ngươi dần dần vẩn đục của Lục Diệp, nở một nụ cười thê lương: "Phu quân đợi ta, Tiểu Điệp đến bầu bạn với ngươi!"

Dao phay cứa ngang, máu tươi văng tung tóe, Tiểu Điệp ôm Lục Diệp, cả người gục xuống người hắn.

Hai thân xác, dần dần lạnh đi.

Gần như cùng lúc hơi thở của Tiểu Điệp biến mất, tất cả mọi thứ xung quanh đều ngưng đọng lại, rồi ngay sau đó vỡ tan ra.

Thế nhưng, một sự trói buộc vô hình vô ảnh đã dần dần nảy sinh.

Sinh và tử, tình và ái, là những thứ dễ dàng nảy sinh sự trói buộc nhất, khi sự trói buộc vô hình này đạt đến một mức độ nhất định, bên mạnh hơn có thể mặc sức định đoạt bên yếu hơn, đến lúc đó, đừng nói đến sự huyền diệu của một cái Hạc Dực Trận Văn cỏn con, mà ngay cả tất cả bí mật từ nhỏ đến lớn của Lục Diệp cũng sẽ bị phơi bày trước mặt Trùng Mẫu.

Đây mới là chỗ đáng sợ của Thần Nguyên Huyễn Hải.

Thủ đoạn như vậy còn chắc chắn hơn cả Huyết Nô Ấn Ký của Huyết tộc, Huyết tộc có thể mượn Huyết Nô Ấn Ký để gài gián điệp trong Nhân tộc.

Trùng tộc cũng có thể mượn Thần Nguyên Huyễn Hải của Trùng Mẫu để đạt được mục đích tương tự.

Chỉ là rất ít Trùng Mẫu sẽ làm như vậy, bởi vì làm thế cũng có một vài ảnh hưởng đến chúng. Thi triển Thần Nguyên Huyễn Hải, tạo ra từng màn ảo cảnh vô cùng chân thật, cho dù không phải là hồn thể hoàn chỉnh tiến vào huyễn hải, chỉ là phân hồn, nhưng sau khi dung hợp lại, những cảm nhận mà phân hồn trải qua trong ảo cảnh vẫn sẽ tác động đến bản thể, bởi vì trong ảo cảnh, mọi sự trả giá của phân hồn đều là thật tâm thật ý, không có chút giả dối nào, chỉ có như vậy mới đủ chân thật!

Ảo cảnh cũ vỡ tan, ảo cảnh mới đã đồng thời được sinh ra, đối với Trùng Mẫu mà nói, dù chỉ tách ra một phần tâm thần để tạo ra một ảo cảnh khiến cho tu sĩ Nhập Đạo chìm đắm cũng là chuyện vô cùng đơn giản.

Chính vì đủ đơn giản, nên ả mới chọn cách này để dò xét ảo diệu của Hạc Dực Trận Thế, còn đối với bản thân Lục Diệp, ả thực ra không có hứng thú lắm, một tu sĩ Nhập Đạo, cho dù biểu hiện có kinh diễm đến đâu thì cũng khó lọt vào mắt ả.

Phiêu Miểu Tông, khi Lục Diệp mở mắt, trong tầm mắt mơ hồ xuất hiện một bóng dáng có vẻ hơi quen thuộc.

"Sư đệ?" Bóng dáng kia ghé sát lại, chóp mũi tức thì thoang thoảng một luồng hương thơm thanh nhã, khiến lòng người sảng khoái.

Tầm mắt dần dần tập trung, trước mắt là một gương mặt đẹp như hoa như ngọc, vô cùng quyến rũ nhưng lại có vẻ thanh thuần động lòng người, hai loại khí chất hoàn toàn khác biệt hòa quyện vào nhau, không những không khiến người ta thấy kỳ quái, mà ngược lại còn tăng thêm một loại phong tình kỳ lạ.

Nhìn gương mặt này, tim Lục Diệp không hiểu sao lại thắt lại một cái, đau nhói tột cùng.

"Hay quá, sư đệ ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi!" Giọng nói mừng rỡ như trút được gánh nặng, "Ngươi đợi một lát, ta đi gọi sư tôn tới!"