"U Điệp sư tỷ!" Lục Diệp khẽ gọi một tiếng.

"Ta đây." Giọng nói rất dịu dàng, U Điệp ngồi xuống bên giường, đặt tay còn lại của mình lên mu bàn tay hắn.

"Ở lại với ta một lát." Lục Diệp lên tiếng.

"Được." U Điệp lộ vẻ cưng chiều, vừa giúp hắn vuốt lại mấy sợi tóc rối trước trán, vừa trách mắng: "Lần sau đừng lỗ mãng như vậy nữa, đó là yêu thú ngũ giai, không phải thứ mà ngươi bây giờ có thể đối phó được."

"Ta biết rồi." Lục Diệp đáp lời.

Lần bị thương này không quá nghiêm trọng, Lục Diệp chỉ cần tu dưỡng hơn nửa tháng là đã gần như hồi phục.

Phiêu Miểu Tông là một tông môn nhỏ, trong tông từ trên xuống dưới chỉ có hơn mười người, U Điệp là đại sư tỷ, cũng là người có thực lực mạnh nhất thế hệ này. Nàng tính tình hiền hòa, lòng dạ lương thiện, đối với các sư đệ đều vô cùng chăm sóc.

Thêm vào đó, nàng lại sở hữu dung mạo vô cùng xinh đẹp, tự nhiên khiến các vị sư đệ thầm sinh tình cảm, mấy người lén lút ngấm ngầm so kè với nhau.

Lục Diệp cũng là một trong số đó, lần này vốn định vào núi hái ít dược liệu cho U Điệp sư tỷ, nào ngờ lại gặp phải một con yêu thú cường đại, suýt chút nữa đã không thể sống sót trở về.

Kể từ ngày tỉnh lại, Lục Diệp liền cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cụ thể là gì thì lại không nói ra được. Chỉ là có mấy lần nửa đêm tỉnh mộng, trong đầu hắn đều hiện lên hình ảnh quen thuộc ấy, bóng người gục trên thân mình rồi dần dần lạnh đi, khiến hắn kinh hãi không thôi.

Mấy vị sư huynh đệ vẫn đang ngấm ngầm so kè, mong có một ngày ôm được người đẹp về, Lục Diệp ngược lại không tham gia vào. Cơn ác mộng kinh hoàng khiến hắn có chút sợ hãi, nhưng lại không biết mình đang sợ điều gì.

Ngày lại ngày cứ thế trôi qua.

Hôm ấy, Lục Diệp vào núi lịch luyện, lại một lần nữa gặp phải nguy hiểm, dù tắm máu chiến đấu nhưng vẫn không phải là đối thủ của con yêu thú kia. Ngay lúc gần như tuyệt vọng, một bóng hình xinh đẹp từ bên cạnh lao đến.

Chính là U Điệp.

Nàng cũng đang lịch luyện gần đó, nghe thấy động tĩnh nên đến xem xét, phát hiện Lục Diệp gặp nguy hiểm liền lập tức ra tay tương trợ.

Thực lực của nàng mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, nên đương nhiên dễ dàng giải quyết con yêu thú kia.

Lục Diệp lòng đầy cảm kích, đang định lên tiếng cảm tạ thì sắc mặt U Điệp bỗng thay đổi, nàng quay đầu nhìn về một hướng. Chỉ thấy ở hướng đó lại xuất hiện một con yêu thú khác, nó và con vừa bị giết hẳn là cùng một loài, chỉ có điều thân hình to lớn hơn nhiều, khí tức cũng không phải là thứ mà con lúc trước có thể so sánh.

Lục Diệp nhận ra hỏng bét rồi, con yêu thú này hẳn là cha mẹ của con thú ban nãy, con của mình bị giết, nó tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua.

"Sư đệ!" U Điệp khẽ gọi một tiếng.

"Có ta!" Lục Diệp trầm giọng đáp.

"Về tông cầu viện, ta sẽ cầm chân nó!"

Tim Lục Diệp chùng xuống! Hắn biết rõ thực lực của U Điệp, vậy mà bây giờ nàng lại bảo hắn về tông cầu viện, điều này không còn nghi ngờ gì nữa đã cho thấy U Điệp không nắm chắc phần thắng, không thể giải quyết được con yêu thú này.

"Mau đi!" U Điệp quát khẽ, rồi dẫn đầu lao về phía con yêu thú, trong nháy mắt một người một thú đã giao chiến.

Lục Diệp vốn còn muốn xông lên trợ chiến, nhưng thấy con yêu thú này hung hãn như vậy, liền biết mình dù có lên cũng chẳng giúp được gì, ngược lại còn làm liên lụy U Điệp, bèn lập tức nói: "Sư tỷ cẩn thận, ta đi nhanh về nhanh!"

Nói rồi, hắn xoay người chạy về phía tông môn.

Một đi một về mất khoảng nửa canh giờ, thế nhưng lúc Lục Diệp dẫn theo sư tôn quay lại, nơi này đã không còn động tĩnh giao tranh.

Từ xa chỉ có một vệt trắng đập vào mắt, y phục của U Điệp chính là màu trắng.

Thế nhưng giờ phút này, vết máu trên nền trắng ấy lại chói mắt vô cùng!

Hắn không dám tin vào mắt mình, từng bước tiến lên, thứ hắn nhìn thấy lại là thi thể không còn nguyên vẹn của U Điệp!

Trong đầu, hình ảnh thân thể gục trên người mình dần dần lạnh đi lại hiện về, hòa cùng cảnh tượng trước mắt làm một, lòng Lục Diệp đau như cắt!

U Điệp chết rồi!

Mấy vị sư huynh đệ từ đó về sau không còn cho Lục Diệp sắc mặt tốt nữa.

"Tại sao ngươi lại bỏ chạy?"

"Tại sao không cùng U Điệp sư tỷ kề vai chiến đấu?"

"Nếu ngươi không chạy, sư tỷ đã không chết!"

"Kẻ đáng chết phải là ngươi!"

…

Sau khi U Điệp chết, tình cảm sư huynh đệ rạn nứt, chẳng mấy năm sau, sư tôn cũng cưỡi hạc về tây, Phiêu Miểu Tông trong một đêm đã tàn lụi.

Các sư huynh đệ mỗi người một ngả, chỉ còn lại một mình Lục Diệp cô độc trông giữ sơn môn.

Sống trong mơ màng, hắn cũng không biết đã qua bao nhiêu năm, thiếu niên nhiệt huyết năm nào dần biến thành một lão già lọm khọm. Cho đến một ngày, hắn bước đi lảo đảo đến trước một ngôi mộ cô độc, chậm rãi ngồi xuống, nhìn tấm bia mộ trước phần mộ, hai chữ U Điệp đau nhói tim gan.

Tâm thần hỗn loạn cuối cùng cũng có được một tia sáng rõ.

Khóe mắt ướt đẫm, đôi mắt đỏ hoe, thân hình còng gập gục xuống ngôi mộ cô độc ấy, trong lòng tràn ngập sự tự trách.

Nếu ngày đó mình không bỏ đi, mà cùng U Điệp sư tỷ kề vai chiến đấu, nàng chắc chắn sẽ không chết

Người chết đi, đáng lẽ phải là ta!

Gió nhẹ lướt qua, sơn dã tiêu điều, thân hình còng lưng kia vĩnh viễn không thể đứng lên nữa.

Dưới sự dao động cảm xúc mãnh liệt, sự ràng buộc vô hình càng thêm sâu sắc.

……

"Nương tử dừng bước, ta đi đây." Trước căn nhà gỗ, Lục Diệp quyến luyến nhìn người trước mặt.

Tiểu Điệp mắt đỏ hoe: "Phu quân đi thôi, đường sá xa xôi, trên đường cẩn thận."

"Đợi ta kim bảng đề danh, nhất định đến đón nàng." Lục Diệp siết chặt hòm sách trên lưng, cuối cùng nhìn Tiểu Điệp một cái, xoay người cất bước ra đi. Mãi đến khi đi thật xa, hắn quay đầu lại, bóng dáng quen thuộc kia vẫn đứng trước cửa, dõi mắt trông theo, tựa hồ là để hắn an tâm, nàng vẫy tay từ xa, mỉm cười.