So với sự an toàn của bản thân, việc ngụy trang này vẫn rất cần thiết, hắn tuy mạnh hơn Nhập Đạo bình thường rất nhiều, nhưng so với Dung Đạo vẫn còn chênh lệch.

Lần này Trùng Mẫu điều động đại quân vây quét thất bại, thậm chí còn tổn thất cả giáp phiến đạo khí, Lục Diệp dám chắc, một khi tung tích của mình bị phát hiện lần nữa, phe trùng tộc thế nào cũng sẽ điều động Dung Đạo.

Phải hành sự cẩn trọng!

Thời gian gần đây, toàn bộ chiến khu trở nên vô cùng náo nhiệt, vì Trùng Huyết nhị tộc dấy binh trước, phe nhân tộc và cự nhân tộc cũng bắt đầu liên thủ chặt chẽ, giao tranh và chém giết diễn ra thường xuyên hơn trước rất nhiều.

Trong tình huống này, Lục Diệp thay đổi dung mạo, hành sự cẩn trọng, cũng thu được chút ít.

Hắn không dám để lộ quá nhiều thực lực nữa, thường chỉ hành sự với thực lực của mười hai đạo, thực lực như vậy tuy cũng được coi là tinh nhuệ, nhưng chung quy không quá nổi bật.

Rất nhiều lần, Lục Diệp rõ ràng có khả năng tiêu diệt toàn bộ một đội của địch nhưng đều phải bất đắc dĩ từ bỏ.

Tốc độ tăng tiến thực lực lập tức chậm lại, ròng rã hai tháng trời mới chỉ tăng thêm được hai đạo mà thôi.

Nhưng so với thu hoạch của hắn trong Tinh Uyên, chung quy vẫn tốt hơn rất nhiều.

Lam Thủy Chiến Tinh, Trấn Thủ Phủ.

"Vẫn chưa tìm thấy sao?" Tử Anh hỏi.

Vị sát thám kia hổ thẹn đáp: "Vẫn chưa phát hiện được gì."

Hai tháng qua, hắn vẫn luôn phụng mệnh tìm kiếm tung tích của vị tu sĩ nhân tộc đã một mình giết ra khỏi vòng vây, đáng tiếc không có chút tiến triển nào, từ ngày đó trở đi, người kia dường như đã biến mất hoàn toàn.

"Đại nhân, liệu có phải đã chết rồi không?" Hắn mở miệng hỏi.

Tử Anh lắc đầu: "Nếu hắn thật sự đã chết, Trùng Huyết nhị tộc sẽ không ép người quá đáng như vậy, chúng cũng đang tìm người kia, đáng tiếc vẫn chưa tìm được."

"Vậy thì chỉ có một khả năng, hắn không biết đang trốn ở đâu để chữa thương." Sát thám kia suy đoán, cuộc vây quét ở mức độ như hai tháng trước, dù có thể giết ra khỏi vòng vây, chắc chắn cũng bị thương không nhẹ.

Bị thương thì tự nhiên phải chữa thương.

Tử Anh im lặng không nói, cho đến tận hôm nay nàng vẫn rất tò mò, vị nhân tộc kia rốt cuộc đã làm gì mà có thể khiến địch quân phản ứng lớn đến vậy.

Bao nhiêu năm qua, chưa có Nhập Đạo nào có được bản lĩnh như thế.

Huyết Vân Chiến Tinh, là chiến tinh của Trùng Huyết nhị tộc.

Nơi trung tâm chiến tinh đã sớm chi chít lỗ thủng, những lối đi ngang dọc chằng chịt, thỉnh thoảng lại có bóng dáng của Trùng Huyết nhị tộc hoạt động bên trong.

Toàn bộ chiến tinh này đã bị cải tạo thành một tòa trùng sào.

Lúc này, một thân ảnh đang đi trong đường hầm, những nơi đi qua, tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc không ai không cung kính hành lễ.

Không vì gì khác, vị này chính là Dung Đạo của huyết tộc trấn thủ Huyết Vân Chiến Tinh, Phi Liêm, địa vị của gã tương đương với Tử Anh bên Lam Thủy.

Một đường không chút trở ngại, đi đến vị trí trung tâm nhất của trùng sào.

Trong làn sương mù vô tận, ẩn hiện một thân ảnh khổng lồ và cồng kềnh nằm đó, tựa như một ngọn núi thịt, vô số bóng dáng trùng tộc đang bận rộn bên cạnh ngọn núi thịt này.

Trong không gian tràn ngập một mùi hôi thối khó tả.

Dù đã đến đây vô số lần, Phi Liêm vẫn khẽ nhíu mày, nín thở.

"Trùng Mẫu." Phi Liêm khẽ gọi.

"Ta biết ngươi đến đây có việc gì." Một giọng nói vang lên, nghe quyến rũ đến tận xương tủy, nếu chỉ nghe giọng nói, bất cứ ai cũng sẽ mường tượng ra hình ảnh một tuyệt thế giai nhân phong tình vạn chủng.

Nhưng kẻ nói ra câu này lại là thân ảnh núi thịt cồng kềnh và xấu xí kia.

Trùng Mẫu của trùng sào, giống như Phi Liêm, có tu vi Dung Đạo, hơn nữa tu vi dường như còn mạnh hơn Phi Liêm một bậc.

Nhưng vì sự đặc thù của Trùng Mẫu, nó vĩnh viễn không thể rời khỏi trùng sào, cả đời chỉ có thể bị giam cầm ở đây, tính mạng của nó gắn liền với trùng sào.

"Hai tháng rồi, vẫn chưa có tung tích của tên nhân tộc kia, hơn nữa... Tỳ Hưu không thể mất, ngươi phải biết, đây không chỉ là một món đạo khí đỉnh cấp, mà còn liên quan đến việc thăm dò di tích, càng liên quan đến con đường tương lai của hai tộc chúng ta!"

Trùng Mẫu im lặng một lát rồi mới đáp: "Bố trí trước đây là sai lầm của ta, không ai ngờ được tên nhân tộc kia lại mạnh đến vậy, ngay cả dũng sĩ tinh nhuệ nhất của trùng tộc ta cũng không phải là đối thủ."

“Giờ nói những điều này đã vô nghĩa.” Phi Liêm thần sắc bình tĩnh, không lộ hỉ nộ, “Việc cấp bách bây giờ là phải đoạt lại Tỳ Hưu.”

“Tỳ Hưu rơi vào tay nhân tộc, ắt hẳn đã bị đưa về bản tinh rồi.”

“Không.” Phi Liêm lắc đầu, “Gần đây ta quan sát thấy, doanh sát thám của nhân tộc hoạt động vô cùng thường xuyên, rõ ràng là đang tìm kiếm dò la gì đó, cho nên Tỳ Hưu rất có thể chưa bị đưa về bản tinh, tên nhân tộc kia vẫn còn ẩn mình ở một vị trí nào đó trong chiến khu.”

Trùng Mẫu cẩn thận suy nghĩ một lát, phát hiện quả đúng như vậy, không phải nó không đủ thông minh, mà là có quá nhiều thứ cần để tâm, dẫn đến tinh lực bị phân tán. Phải biết rằng mỗi một trùng tộc được thai nghén trong trùng sào này đều có thể là tai mắt của nó, tình báo mà nó tra xét được mỗi ngày nhiều không đếm xuể.

“Ngươi định làm thế nào?” Trùng Mẫu hỏi.

“Ép hắn phải lộ diện!”

“Cụ thể ra sao?”

“Tận khởi đại quân, công tinh!” Gương mặt Phi Liêm hiện lên một tia âm hiểm.

Trùng Mẫu khẽ trầm ngâm, đáp lời: “Là một cách hay, nhưng thực lực của ngươi và Tử Anh tương đương nhau, cho dù tên kia thật sự bị ép phải lộ diện, ngươi lấy gì đảm bảo sẽ đánh bại được Tử Anh để đoạt lại Tỳ Hưu?”