Thong dong vào phủ, đi theo sự dẫn dắt của hạ nhân đến một sân viện.

Ngước mắt nhìn lên, không thấy Tần Tương đâu, ngược lại là nhị tiểu thư Tần phủ Tần Ngọc đang ngồi trên một chiếc ghế thái sư, đôi mắt đẹp đăm đắm nhìn hắn.

Mấy ngày gần đây Lục Diệp vẫn luôn trốn tránh nữ nhân này, giờ thấy cảnh tượng như vậy, lập tức biết người gọi mình đến không phải tướng gia, mà là nhị tiểu thư.

Vừa định quay đầu bỏ đi, một giọng nói quen thuộc bỗng truyền vào tai: "Phu quân?"

Lục Diệp lập tức dừng bước, lúc quay đầu lại, gương mặt mà hắn ngày đêm mong nhớ đã hiện ra trong tầm mắt.

"Tiểu Điệp?" Lục Diệp kinh ngạc tột cùng, không thể ngờ được nàng lại xuất hiện trong Tần phủ, hơn nữa lúc này còn đang đứng cách Tần Ngọc không xa.

Hắn mơ hồ nhận ra điều gì đó, sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng đi về phía U Điệp.

Hai bóng người từ bên cạnh bước ra, chặn đường hắn, là hộ vệ của Tần phủ.

Lục Diệp nhìn Tần Ngọc, cất lời: "Nhị tiểu thư, đây là ý gì?"

Tần Ngọc vẫn mỉm cười: "Không có gì, ta vẫn luôn nghe ngươi nói ngươi đã thành thân, chỉ là tò mò nên đón người tới đây, để các ngươi đoàn tụ thôi."

Lục Diệp cố gắng trấn tĩnh, ôm quyền nói: "Đa tạ ý tốt của nhị tiểu thư, Lục Diệp cảm kích không cùng." Rồi vẫy tay với U Điệp đang đứng bên cạnh ả: "Tiểu Điệp, lại đây."

Tiểu Điệp vừa cất bước đã bị hộ vệ Tần phủ chặn lại.

Nàng có chút hoảng hốt, một phụ nữ thôn quê, đã bao giờ thấy cảnh tượng thế này.

Tần Ngọc chậc chậc một tiếng: "Thảo nào có thể khiến Thám Hoa lang nhà ta ngày đêm mong nhớ, hóa ra là có một dung mạo xinh đẹp." Ả vừa nói vừa đứng dậy, đi tới trước mặt U Điệp, đưa tay lên nắm lấy cằm nàng, ánh mắt dò xét, như thể đang săm soi một món hàng.

"Nhị tiểu thư." Lòng Lục Diệp trầm xuống, những ngày ở kinh thành, hắn đã sớm nghe không ít chuyện về vị nhị tiểu thư Tần phủ này. Vị này tuy là nữ tử nhưng lại thường xuyên làm ra những chuyện lòng lang dạ sói, hôm nay lại không báo trước mà đưa U Điệp từ nơi xa ngàn dặm tới đây, cộng thêm việc trước đó hắn nhiều lần từ chối tình cảm của ả, e rằng đã khiến ả nảy sinh lòng báo thù.

"Căng thẳng làm gì?" Tần Ngọc nghiêng đầu nhìn hắn, dung nhan xinh đẹp toát ra vẻ âm lãnh, mấy ngón tay nhẹ nhàng lướt qua gò má U Điệp, giọng điệu giễu cợt: "Thám Hoa lang quả nhiên là một kẻ si tình, bản tiểu thư dường như càng lúc càng thích ngươi rồi đấy."

Lục Diệp cúi đầu: "Xin nhị tiểu thư thứ tội, Lục Diệp xuất thân thấp hèn, còn nhị tiểu thư lại là thiên kim Tần phủ, là Lục Diệp không dám trèo cao."

Tần Ngọc chớp mắt: "Bản tiểu thư thích thì không gọi là trèo cao. Thế nào? Đề nghị trước đây của ta vẫn còn hiệu lực, ngươi chỉ cần ở rể Tần phủ, sau này vinh hoa phú quý, trong tầm tay."

Lục Diệp im lặng không đáp.

Bên cạnh Tần Ngọc, Tiểu Điệp vô cùng kinh ngạc, cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại xuất hiện ở đây.

"Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!" Thấy bộ dạng của Lục Diệp, Tần Ngọc hừ lạnh một tiếng, đưa tay rút phắt con dao găm bên hông ra.

Ả một tay cầm dao găm, một tay bóp cằm U Điệp, hơi nghiêng đầu, vẻ mặt hiểm ác: "Chỉ không biết sau khi dung mạo bị hủy, Thám Hoa lang còn thích nữa hay không!"

U Điệp trợn tròn mắt, muốn giãy giụa, nhưng hai tên hộ vệ vai u thịt bắp hai bên đã giữ chặt nàng, làm sao có thể động đậy?

Lục Diệp cũng kinh hãi tột độ, hét lớn một tiếng: "Nhị tiểu thư đừng!"

"Ngươi bảo đừng, ta lại càng muốn!" Thân là nhị tiểu thư Tần phủ, khi nào từng bị người khác làm trái ý? Vậy mà Lục Diệp này, ả nhiều lần tỏ tình đều bị phớt lờ, sớm đã khiến ả nổi giận. Ả quả thực ngưỡng mộ tài hoa của Lục Diệp, nhưng vậy thì sao chứ, thứ mình không có được, kẻ khác cũng đừng hòng có được.

Giữa tiếng gào thét của Lục Diệp và sự giãy giụa của Tiểu Điệp, lưỡi dao găm sắc bén kia đã đâm rách dung nhan xinh đẹp, tàn nhẫn rạch một đường.

Tiếng hét thảm thiết vang lên.

Lục Diệp như bị sét đánh ngang tai.

Chỉ có Tần Ngọc là cười điên dại, lại giơ dao găm lên, để lại một vết sẹo sâu hoắm trên má bên kia, phá hủy đi vẻ đẹp hoàn mỹ ấy.

"Ta đồng ý, ta đồng ý!" Lòng Lục Diệp đau như cắt, trong đầu lại bất chợt hiện lên những hình ảnh mơ hồ, một trong số đó là thân thể quen thuộc kia gục trên người mình rồi lạnh dần, trong lòng hắn đầy bất cam nhưng lại chẳng thể làm gì.

Giống như lúc này!

Còn có một cảnh khác là một màu trắng xóa, điểm xuyết sắc đỏ chói mắt.

"Ta đồng ý, nhị tiểu thư xin hãy nương tay!" Hắn gào lên.

Tần Ngọc cười lạnh không ngớt: "Không cần nữa."

Ném con dao găm dính máu trong tay xuống, ả nói với hai tên hộ vệ đang giữ U Điệp: "Nàng ta giao cho các ngươi."