Lục Diệp sững người, hai hình ảnh mơ hồ kia lại cuộn trào trong tâm trí.

Chẳng biết lấy sức lực từ đâu, hắn lồm cồm bò dậy xông vào sương phòng, vừa vào đã thấy hai tên hộ vệ đứng bên giường, vẻ mặt đầy mất hứng.

Trên chiếc giường bừa bộn, Tiểu Điệp mềm oặt nằm đó, y phục vẫn còn nguyên vẹn, nhưng khóe miệng lại đẫm máu tươi.

Lục Diệp lao tới, ôm lấy thân thể nàng, run rẩy đưa tay dò hơi thở, một lúc sau, tiếng nức nở nghẹn ngào vang lên.

Tần Ngọc cũng bước vào, liếc mắt một cái đã nhận ra U Điệp cắn lưỡi tự vẫn, liền hừ lạnh một tiếng: "Thật là hời cho ngươi quá!"

Ả xoay người bước ra ngoài, lạnh lùng buông một câu: "Đánh cho tàn phế rồi vứt ra ngoài!"

Thám Hoa Lang thì đã sao, không biết điều thì ta muốn đánh là đánh, muốn giết là giết.

Thám Hoa Lang không biết đã gặp phải đả kích gì, một đêm hóa điên, từ đó về sau, trong kinh đô phồn hoa lại có thêm một gã khất nhi đầu bù tóc rối, áo quần rách rưới.

Mãi cho đến mùa đông lạnh giá, người ta phát hiện một thi thể bị tuyết lớn vùi lấp bên đường, hắn co quắp ở đó, hai tay vẫn giữ tư thế ôm ấp, dường như muốn bảo vệ thứ gì đó.

Tựa như luân hồi, mỗi một kiếp Lục Diệp đều không nhớ được quá nhiều điều, chỉ có vài hình ảnh mơ hồ thường bất giác hiện lên trong đầu, hết lần này đến lần khác luân hồi, hết lần này đến lần khác sinh ly tử biệt, thế giới khác nhau, hoàn cảnh khác nhau, điều duy nhất không đổi, chính là U Điệp vì hắn mà mất mạng.

Lại một kiếp luân hồi.

Dưới vành trăng khuyết, trên đỉnh kiếm phong.

Hai bóng người một đen một trắng sóng vai đứng đó, hắc y nhân mày kiếm mắt sao, tay cầm một thanh trường đao, bạch y nhân quốc sắc thiên hương, tay cầm ngược một thanh trường kiếm.

Bốn phương tám hướng, vô số bóng người vây chặt.

Có người giận dữ quát: "U Điệp, ngươi xuất thân danh môn chính phái, sao dám cấu kết với tên ma đầu này, lẽ nào ngươi không biết những năm qua hắn đã làm những gì sao?"

U Điệp tay cầm trường kiếm, thản nhiên đáp: "Chính vì ta biết những năm qua hắn đã làm những gì, nên mới nhìn thấu được sự giả dối của các ngươi!"

Cái gọi là ma đầu, chẳng qua chỉ là sự vu oan giá họa của mấy kẻ tiểu nhân âm hiểm, hai người vốn là thanh mai trúc mã, đã sớm biết rõ về đối phương.

"U Điệp, đừng có ngu muội cố chấp nữa, hôm nay chính đạo chúng ta tụ họp nơi đây, ma đầu chắc chắn phải chết, ngươi đừng tự hủy hoại chính mình."

"U Điệp tỉnh lại đi, đó là ma đầu đầu độc thiên hạ, khuấy đảo đến mức dân chúng lầm than, ngươi đừng làm ô uế thanh danh sư môn nữa."

"Thanh danh sư môn?" U Điệp lạnh lùng nhìn về phía người vừa nói, nhận ra đó chính là một vị sư thúc trong sư môn của mình, ngày thường ra vẻ đạo mạo, thực chất trong bụng toàn chuyện xấu xa bỉ ổi, nàng lập tức lộ vẻ chán ghét: "Sư môn như vậy, chính đạo như vậy... không có cũng chẳng sao!"

"U Điệp, ngươi thật khiến ta quá thất vọng." Vị sư thúc kia lắc đầu thở dài, "Nếu đã vậy, kể từ hôm nay, ngươi không còn là đệ tử của bản môn nữa."

"Lải nhải cái gì." Lục Diệp vốn đứng bên cạnh U Điệp có chút mất kiên nhẫn quát lên, "Nói tới nói lui chẳng phải vẫn muốn đánh một trận sao, vậy thì đừng nhiều lời vô ích nữa, cùng lên cả đi, để xem rốt cuộc là đám chính đạo giả dối các ngươi lợi hại, hay là ta, ma đầu loạn thế này, uy phong hơn!"

"Tên nhãi ranh ngông cuồng!"

"Cùng lên!"

Thân hình tung hoành, đao quang kiếm ảnh, tiếng hét thảm không ngừng vang lên, từng cỗ thi thể ngã gục trong vũng máu.

Đám người vây công di chuyển bất định, bóng đen bóng trắng tung hoành ngang dọc giữa bọn họ.

Một trận tàn sát vô cùng kịch liệt, những kẻ vây công thương vong hết tám chín phần, số còn lại chật vật tháo chạy.

Tay cầm trường đao đẫm máu, Lục Diệp cười ha hả: "Một lũ hề nhảy nhót, lần sau gọi thêm người tới, nếu không chẳng bõ cho gia gia đây giết."

Hắn quay đầu nhìn U Điệp bên cạnh: "Bọn chúng chẳng phải là đối thủ."

Vị mỹ nhân trước mặt người khác luôn thanh cao lạnh lùng, giờ phút này lại như một tiểu muội nhà bên, trong mắt tràn ngập vẻ sùng bái: "Diệp ca ca thật lợi hại!"

"Đi thôi." Lục Diệp tra đao vào vỏ, lên tiếng gọi.

Hắn sải bước về phía trước, đi chưa được vài bước lại đột nhiên quay đầu: "Sao vậy?"

U Điệp vẫn đứng yên tại chỗ, mỉm cười với hắn, giọng nói dịu dàng: "Diệp ca ca, sau này phải cẩn thận hơn."

Vẻ đắc ý hăng hái trên mặt Lục Diệp biến mất, sắc mặt trở nên lạnh lùng: "Tiểu Điệp?"

U Điệp chầm chậm lắc đầu: "Diệp ca ca, huynh đi trước đi, muội sẽ tới tìm huynh ngay."

Nói xong, thân thể nàng bỗng mềm nhũn rồi ngã ngửa ra sau.

Sắc mặt Lục Diệp biến đổi, vội vàng lao lên, giơ tay đỡ lấy thân thể mềm mại của nàng, nhưng cảm giác trong tay lại là một mảng ẩm ướt dính nhớp.

Rút tay ra, là một màu đỏ tươi chói mắt, khiến người ta hoa mắt chóng mặt.

Hắn vội vàng nhoài người nhìn ra sau lưng U Điệp, chỉ thấy sau tim nàng, không biết tự lúc nào đã cắm một chuôi dao găm.

“Tiểu Điệp!” Lục Diệp chỉ cảm thấy một luồng máu nóng trong lồng ngực hóa thành băng giá, niềm vui thắng trận vừa rồi thoáng chốc tan thành mây khói, giọng nói cũng run lên.

Tuy chỉ liếc mắt một cái, hắn đã nhìn ra đó là vết thương chí mạng.

Tiểu Điệp lại không hề để lộ ra ngoài, đáng hận là trước đó chính hắn cũng không hề phát giác.

Sắc mặt Tiểu Điệp trở nên trắng bệch vô cùng, nàng đưa tay lên, vuốt ve gò má hắn, trong mắt tràn đầy vẻ quyến luyến và không nỡ, hơi thở mong manh như sợi tơ: “Diệp ca ca, Tiểu Điệp không thể đi cùng huynh được nữa, huynh nhất định phải sống cho thật tốt.”