Nhưng gió lạnh thổi qua, đó lại chỉ là ảo ảnh.

"A..." Hắn ôm chặt thân thể trong lòng, dù bị người ta vu khống, dù bị người ta vây công, trọng thương, cũng chưa từng để lộ chút cảm xúc nào, vậy mà giờ khắc này lại đau đến xé lòng.

Trong đầu bỗng hiện lên từng hình ảnh mơ hồ, không tài nào nhìn rõ...

Nỗi bi thương tột độ dâng lên trong lòng, như một bàn tay vô hình, đột nhiên vén lên lớp sương mù dày đặc.

Những hình ảnh mơ hồ đột nhiên trở nên rõ ràng.

Tiểu Điệp dùng dao tự vẫn trong sơn thôn, nằm trên người hắn, thân thể dần lạnh đi; U Điệp sư tỷ chết thảm trong miệng yêu thú ở hoang sơn, vết máu đỏ tươi trên bạch y, dù bao nhiêu lần luân hồi cũng không thể phai mờ; Tiểu Điệp trong tướng phủ không muốn bị làm nhục, cắn lưỡi tự vẫn để giữ trọn trong sạch; Tiểu Điệp chỉ một lòng với hắn, bị ép đến đường cùng đành phải nhảy sông...

Từng cảnh, từng cảnh một, vô số hình ảnh cuồn cuộn không ngừng.

Sự mơ hồ của những kiếp trước vào giờ khắc này bỗng trở nên vô cùng rõ ràng, ký ức của từng kiếp như thủy triều ập đến, nhấn chìm Lục Diệp, khiến hắn cảm thấy ngạt thở.

Hóa ra, đây đã là kiếp thứ mười!

Hóa ra, Tiểu Điệp lần nào cũng vì hắn mà chết!

Đây là cái gì? Vận mệnh ư? Nực cười đến tột cùng!

"Hờ..." Lục Diệp nhếch mép, dưới ánh mắt bình tĩnh là nỗi bi thương tột độ, hắn ngẩng đầu nhìn trăng, vầng trăng khuyết tựa như những kiếp nhân sinh của hắn, "Thật vô vị!"

Tiếng đao ngâm vang lên, hắn đảo ngược trường đao, nhắm thẳng vào tim mình, nhìn người con gái trước mặt, khẽ nói: "Tiểu Điệp đi thong thả."

Mười kiếp luân hồi, lần nào Tiểu Điệp cũng vì hắn mà chết, nay cuối cùng đã vén được màn sương, hắn không muốn sống tạm bợ nữa, chỉ muốn sớm ngày tương phùng cùng Tiểu Điệp trong kiếp luân hồi tiếp theo.

Lần sau, tuyệt đối sẽ không để bi kịch tái diễn!

Tiểu Điệp vốn đã mất hết sinh khí bỗng nhiên mở mắt, Lục Diệp nhất thời không thể phân biệt được đây rốt cuộc có phải là ảo giác của mình hay không.

Nàng cười tươi như hoa, đưa tay nắm lấy chuôi đao, cười tủm tỉm nhìn Lục Diệp: "Diệp ca ca chuẩn bị xong chưa?"

Lục Diệp mỉm cười nhìn nàng, ngay cả chớp mắt cũng không nỡ, giọng điệu kiên định: "Chuẩn bị xong rồi."

Lời vừa dứt, ngực liền truyền đến cơn đau nhói, trường đao xuyên qua lồng ngực.

Tiểu Điệp cười rất vui vẻ: "Diệp ca ca, ràng buộc... đã thành công!"

Khóe miệng Lục Diệp trào máu, vẻ mặt mờ mịt: "Cái gì?"

Tiểu Điệp cười khanh khách, biểu cảm lộ ra là thứ mà Lục Diệp chưa từng thấy trong mười kiếp luân hồi: "Ràng buộc đó, Diệp ca ca bằng lòng vì ta mà chết, chính là dấu hiệu ràng buộc đã đạt thành, nhưng mà tâm trí của Diệp ca ca thật đúng là kiên cường, vậy mà lại tốn đến mười kiếp!"

Mỗi một lần luân hồi sinh tử ly biệt đều sẽ đẩy nhanh sự nảy sinh của ràng buộc, và đúng như ả nói, chỉ khi Lục Diệp bằng lòng chủ động hiến dâng tính mạng của mình vì ả, mới được xem là dấu hiệu ràng buộc thật sự hoàn thành.

Trùng Mẫu trước đây cũng từng thi triển Thần Nguyên Huyễn Hải để đối phó với những tu sĩ Nhân tộc bị bắt, chủ yếu là để do thám một vài tình báo, đừng nói là Nhập Đạo, ngay cả Dung Đạo cũng từng trúng chiêu của ả.

Nhưng cho dù là tu sĩ Dung Đạo năm đó cũng chỉ chịu đựng được năm kiếp luân hồi mà thôi.

Dưới bí thuật này của ả, người có thể chống đỡ qua mười kiếp luân hồi chỉ có Lục Diệp!

Hơn nữa còn là một tu sĩ Nhập Đạo!

Vốn dĩ Trùng Mẫu định sau khi moi được bí mật trong lòng Lục Diệp sẽ giết hắn, dù sao một tu sĩ Nhập Đạo cũng chẳng có tác dụng gì lớn, nhưng lúc này lại có chút không nỡ, bèn thay đổi chủ ý, thầm quyết định giữ lại mạng cho hắn.

"Ràng buộc, ràng buộc gì?" Ngực Lục Diệp đau nhói tột cùng, nhưng rõ ràng là vết thương chí mạng, hắn lại không có cảm giác sắp chết, chỉ thấy đầu óc đầy nghi hoặc.

"Ngươi sẽ biết ngay thôi!" U Điệp tinh nghịch nháy mắt với hắn, rồi nắm lấy hai tay hắn.

Lục Diệp kinh ngạc phát hiện, giữa mình và U Điệp bỗng nhiên nảy sinh một mối liên kết vô cùng chặt chẽ, đó không phải là tiếp xúc thể xác, mà là sự cộng hưởng trên thần hồn.

Ánh mắt U Điệp sâu như biển, dường như có thể nhìn thấu mọi bí mật trong lòng hắn.

Ầm một tiếng...

Sâu trong tâm trí truyền đến tiếng nổ vang, tất cả sự mờ mịt vào giờ khắc này đều tan biến.

Ràng buộc đã thành, U Điệp đã có thể nhìn thấu bí mật của Lục Diệp, như vậy, những hư ảo được tạo ra trước đó đều tự sụp đổ.

Sự thật trở về!

Mi mắt Lục Diệp co rụt lại.

Cuối cùng hắn cũng nhớ ra mọi chuyện trước đó.

Một trận đại chiến trong cứ điểm Phong cấp, mình bị Lý Kỳ bắt giữ, đưa đến Trùng Sào diện kiến Trùng Mẫu!

Hắn vẫn rất cảnh giác với Trùng Mẫu, cũng biết Trùng Mẫu tinh thông thần hồn chi lực, cho nên lúc tiến vào Trùng Sào đã luôn đề phòng.