Thế nhưng hắn còn chưa kịp gặp Trùng Mẫu, vừa vào Trùng Sào đã trúng phải đạo pháp!

Dù không rõ Trùng Mẫu đã thi triển bí thuật gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được, ả đang thăm dò bí mật của hắn.

Hơn nữa, sự thăm dò này lại là thứ hắn không tài nào ngăn cản được!

Tất cả những chuyện này hẳn có liên quan đến sự "kết nối" mà Trùng Mẫu vừa nói!

Giữa hắn và Trùng Mẫu, giờ phút này có một tầng liên hệ vô cùng chặt chẽ.

Hỏng bét!

Bí mật trên người hắn quá nhiều, những thứ khác thì thôi, nhưng Thiên Phú Thụ tuyệt đối không thể để Trùng Mẫu biết được, đây là truyền thừa cấp chí bảo, nếu để Trùng Mẫu biết, không chừng ả sẽ có thủ đoạn nào đó tước đoạt đạo truyền thừa này khỏi người hắn.

Phải làm sao đây?

Dù không rõ tu vi của Trùng Mẫu rốt cuộc là gì, nhưng chỉ cần dựa vào những gì đã trải qua cũng có thể suy ra, chênh lệch thực lực giữa hắn và Trùng Mẫu là quá lớn, hơn nữa sự kết nối đã thành, đối mặt với sự thăm dò của Trùng Mẫu, hắn hoàn toàn không có cách nào chống cự!

Không chống cự được, vậy phải giữ mạng thế nào?

Trong nháy mắt, vô số ý nghĩ cuộn trào trong đầu Lục Diệp.

Tiểu Điệp trước mặt vẫn cười tủm tỉm nhìn hắn, rõ ràng đã nhận ra điều gì đó, nhưng nàng lại chẳng hề để tâm, ngược lại còn mở lời an ủi: "Diệp ca ca đừng lo, ta sẽ không giết ngươi đâu, ta không nỡ!"

Một tên Nhập Đạo có thể kiên trì mười kiếp luân hồi dưới bí thuật của ả, nếu bồi dưỡng một phen, tương lai rất đáng mong chờ.

"Ta không lo!" Ngay lúc này, Lục Diệp đột nhiên cười với nàng, "Chỉ là trải qua mười kiếp này, ta cảm thấy vô cùng có lỗi với nàng."

Tiểu Điệp sững sờ, rồi che miệng cười khẽ, dáng vẻ quả thực quyến rũ khôn cùng: "Diệp ca ca có tấm lòng này là được rồi, sau này hai ta sẽ không phải xa nhau nữa."

"Nàng cũng không muốn xa ta sao?" Lục Diệp nhướng mày nhìn nàng.

Tiểu Điệp gật đầu: "Đương nhiên." Trong vẻ quyến rũ còn có một tia ngây thơ, thật sự khiến người ta rung động.

"Vậy Diệp ca ca tặng nàng một món quà!" Lục Diệp nhếch miệng cười.

"Quà gì?" Tiểu Điệp sững sờ, rồi sắc mặt đột nhiên đại biến: "Đây là cái gì?"

Chẳng biết từ lúc nào, một mảng đạo văn phức tạp và huyền ảo bỗng từ người Lục Diệp lan tỏa ra, hơn nữa vì hai người vẫn chưa tách rời, trong nháy mắt, những đạo văn này đã lan đến người nàng.

Trên người Lục Diệp, hồn lực cuộn trào, hung mãnh tột cùng!

Tiểu Điệp như bị sét đánh, vung tay một cái đã ném Lục Diệp bay ra ngoài.

Nhưng đã muộn rồi.

Nàng nhìn xuống, chỉ thấy trên người mình chi chít những hoa văn huyền ảo, dung nhập vào thân thể.

Lục Diệp từ một bên lồm cồm bò dậy, lắc đầu quầy quậy: "Quả nhiên nữ nhân càng xinh đẹp thì càng không thể tin lời, mới vừa nói không muốn xa ta, giờ đã thẳng tay vứt bỏ ta rồi, Diệp ca ca đau lòng lắm đó!"

"Đây rốt cuộc là cái gì?" Tiểu Điệp nét mặt lạnh lùng nhìn Lục Diệp, nàng theo bản năng cảm thấy không ổn, thân là Dung Đạo đỉnh phong, thứ như đạo văn này nàng đương nhiên cũng có nghiên cứu, nên có thể chắc chắn những hoa văn trên người mình là một loại đạo văn, nhưng nàng lại chưa từng thấy loại đạo văn nào tương tự.

Hơn nữa... một tên Nhập Đạo sao có thể dựng nên đạo văn? Lại còn với tốc độ nhanh như vậy, gần như chỉ trong một cái chớp mắt.

"Ngươi đoán xem?" Lục Diệp cười tủm tỉm nhìn nàng, dáng vẻ vô cùng tự tin, không hề sợ hãi.

Trong lòng hắn thầm thở phào nhẹ nhõm, may mà mình có đạo văn này, nếu không lần này e rằng thật sự toi mạng rồi.

Kể từ ngày mượn Thiên Phú Thụ thôi diễn ra đạo văn Đồng Khí Liên Chi, Lục Diệp liền để tâm đến nó, những linh văn trước kia về cơ bản đều không dùng được nữa, không phải chúng vô dụng, mà là linh văn không chịu nổi sự xung kích của đạo lực, muốn phát huy tác dụng của chúng thì phải thôi diễn lại, lấy linh văn làm nền tảng để thôi diễn ra đạo văn cao cấp hơn.

Vì vậy những ngày qua, lúc rảnh rỗi Lục Diệp đều mượn Thiên Phú Thụ để thôi diễn lại linh văn.

Thời gian không dài, số lượng đạo văn được thôi diễn lại không nhiều, vừa rồi thi triển chính là một trong số đó.

Hơn nữa, có thể thuận lợi dựng nên đạo văn trên người Tiểu Điệp như vậy, sự "kết nối" kia quả thực công không thể không kể, chính vì giữa hai người có sự kết nối sâu sắc nên mới có thể dựng nên thành công, nếu không dù Lục Diệp có Thiên Phú Thụ cũng không thể nào dựng được đạo văn trên người Tiểu Điệp.

Tiểu Điệp nhắm mắt tra xét một lát, vẫn không rõ tác dụng của đạo văn này, nàng lười nghĩ nhiều, vung tay tung một chưởng về phía Lục Diệp, miệng quát lớn: "Chỉ là một tên Nhập Đạo quèn, cũng dám càn rỡ!"

Nàng tuy là một đạo phân hồn, nhưng suy cho cùng vẫn là phân hồn của Dung Đạo đỉnh phong, trước đó có chút hứng thú với Lục Diệp, muốn giữ lại mạng cho hắn, nhưng hành động này của Lục Diệp không thể nghi ngờ đã khiến ả nổi giận.

Lần ra tay này, chính là để dạy dỗ.

Một chưởng này thoạt nhìn nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng thực chất lại là công kích thần hồn, bởi lẽ dù là ả hay Lục Diệp, giờ phút này đều là hồn thể.

Mọi thứ xung quanh đây, vẫn chỉ là ảo cảnh.

Dưới một chưởng ấy, Lục Diệp rên lên một tiếng, ngay cả hồn thể cũng có phần ảm đạm.

Nhưng cùng lúc đó, tiếng xích sắt loảng xoảng vang lên, một sợi xiềng xích chợt từ hư không hiện ra, một đầu khóa chặt lấy Lục Diệp, đầu còn lại thì quấn lấy Tiểu Điệp, tựa như mối ràng buộc của mười kiếp luân hồi, khiến hai người không thể tách rời.

Cùng lúc Lục Diệp bị thương, sắc mặt Tiểu Điệp cũng đột nhiên biến đổi, thân hình lảo đảo.

Vẻ mặt của nàng trở nên đặc sắc đến cực điểm, bởi vì một nửa sát thương từ chưởng vừa rồi của ả, không ngờ lại dội ngược về chính mình