"Rốt cuộc đây là cái gì?" Ả lạnh giọng hỏi, dù là Dung Đạo đỉnh phong, kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng thấy qua sự việc quỷ dị như vậy.

Lục Diệp ung dung nhìn ả: "Sinh Mệnh Tỏa Liên! Tiểu Điệp, từ nay về sau chúng ta sẽ họa phúc có nhau, sinh tử tương y, không bao giờ chia lìa nữa, có vui không?"

Sắc mặt U Điệp biến ảo một hồi, rồi liên tưởng đến cảm giác sau khi đánh bị thương Lục Diệp, biểu cảm trở nên đặc sắc. Ả đã nhận ra uy năng của đạo văn quỷ dị kia, nhưng có chút không dám tin, suy nghĩ một chút, lạnh mặt nói: "Ngươi hù ta?"

"Có phải hù ngươi hay không, trong lòng ngươi tự biết." Lục Diệp khiêu khích nhìn ả: "Có muốn thử lại không?"

Vừa nói, hắn lật tay một cái, liền xuất hiện một thanh trường đao, không phải trường đao thật sự, mà là do hồn lực ngưng tụ thành. Hắn xoay ngược mũi đao, nhắm ngay hồn thể của mình liền muốn đâm xuống!

"Dừng tay!" U Điệp hô lớn, lóe mình một cái đã đến trước mặt hắn, một tay nắm lấy cổ tay hắn.

Cảm giác vừa rồi khiến ả hiểu rõ, vết thương trên người Lục Diệp quả thật sẽ có một nửa chuyển dời lên người ả, cho nên thật sự không dám để Lục Diệp tùy ý làm bậy như vậy.

Ả chính là Dung Đạo đỉnh phong, một thân một mình lại liên quan đến xu thế của cả đại chiến khu, một Nhập Đạo sao có thể so sánh với ả?

Hai người ở gần nhau trong gang tấc, Lục Diệp cười như không cười nhìn ả.

Sắc mặt U Điệp biến ảo, qua hồi lâu mới nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lục Diệp nhàn nhạt nói: "Câu này nên để ta hỏi ngươi mới đúng! Mỗi người đều có bí mật của riêng mình, nếu ngươi không dòm ngó bí mật của ta, thì chuyện gì cũng dễ nói. Nhưng nếu ngươi cứ muốn như vậy, vậy thì đành cá chết lưới rách, ta một Nhập Đạo đổi lấy một Dung Đạo như ngươi, thế nào cũng không thiệt!"

U Điệp hừ lạnh: "Thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi sao?"

Cái gọi là Sinh Mệnh Tỏa Liên kia chưa từng nghe thấy, quả thật khiến ả kiêng kỵ, nhưng chung quy đó cũng chỉ là một thứ do Nhập Đạo tạo ra, ả sao có thể để vào mắt.

"Ta sẽ mở to mắt chờ xem!" Lục Diệp vừa nói, vừa vươn tay chỉ chỉ vào mắt mình.

"Ngươi chờ đó cho ta!" U Điệp nói xong câu đó, bỗng nhiên biến mất không thấy.

Lục Diệp còn chưa kịp nhìn rõ ả rốt cuộc đã biến mất như thế nào, nhưng nơi này là huyễn cảnh do ả tạo ra, ả tự có quyền chi phối.

Tất cả mọi thứ xung quanh đều vỡ vụn, chỉ còn lại một mảnh hỗn độn hư vô.

Lục Diệp dứt khoát khoanh chân ngồi xuống đất, khẽ thở ra một hơi.

Hắn đương nhiên biết U Điệp đi làm gì. Tình hình hiện giờ, ả nhất định là muốn giải trừ Sinh Mệnh Tỏa Liên kia, chỉ có giải trừ đạo văn này, ả mới có thể không bị hắn kiềm chế và uy hiếp.

Nhưng đạo văn thứ này, xây dựng thì dễ hơn giải trừ nhiều, hơn nữa đạo văn này phức tạp đến cực điểm, Lục Diệp tự tin dù U Điệp là Dung Đạo, trong thời gian ngắn cũng không thể giải trừ được.

Hơn nữa, chỉ cần bên hắn không phối hợp, U Điệp lấy gì để giải trừ?

Sinh Mệnh Tỏa Liên...

Đây là một đạo linh văn có nguồn gốc từ Nhân Ngư tộc. Năm đó công chúa Nhân Ngư tộc Bạch Lộ chính là dùng phương pháp tương tự, trói buộc mình cùng U Linh lại với nhau, đến nay vẫn chưa giải trừ được mối liên hệ này. Có điều thứ nàng dùng không phải là linh văn, mà là một chiếc hải loa kỳ diệu đến từ Thiên Loa Điện.

Lục Diệp đã từng thấy qua những đường vân thần diệu trên hải loa kia, lấy đó làm cơ sở, dung hợp một ít tinh diệu của linh văn Thải Phượng Song Phi, ở Vạn Tượng Hải đã suy diễn ra đạo linh văn này. Chỉ là hắn vẫn luôn chưa từng dùng qua, bởi vì thứ này có lợi có hại, một khi đã dùng, thân gia tính mạng của mình sẽ bị trói buộc cùng người khác.

Cho đến lần này!

Đối mặt với cường giả như U Điệp, về mặt thực lực hắn căn bản không phải là đối thủ, muốn bảo mệnh, chỉ có thể dùng đến Sinh Mệnh Tỏa Liên. Cũng may ả vì muốn dòm ngó bí mật trong lòng Lục Diệp mà thi triển ra bí thuật Thần Nguyên Huyễn Hải, dùng kinh nghiệm mười đời luân hồi khiến giữa hai người sinh ra sự trói buộc sâu sắc, lúc này mới khiến kế hoạch của Lục Diệp có thể thành công.

Không có loại trói buộc kỳ diệu kia, Sinh Mệnh Tỏa Liên không thể nào thi triển lên người U Điệp được.

Tình huống hiện giờ, mạng coi như là tạm thời giữ được, U Điệp trước khi giải trừ đạo văn, hẳn là sẽ không động thủ với mình. Nhưng sau này thì sao?

Hiện giờ mình đang bị giam trong trùng tổ, phải làm thế nào mới có thể thoát thân?

Còn có một điểm khiến Lục Diệp bất đắc dĩ, lần này hắn coi như là bị bắt đi ngay trước mắt bao người, dù cho có trốn thoát được, khi trở về liệu có thể nhận được sự tín nhiệm của Chiến Minh bên kia không?

Lần này phiền toái rồi, có thể nói hành động bắt hắn đến của U Điệp gần như đã chặt đứt đường lui của hắn.