"Ngươi còn không hiện thân, ta chết cho ngươi xem!"

Trong hư vô gợn lên một gợn sóng, U Điệp liền hiện thân, vẻ mặt ả âm trầm nhìn Lục Diệp, hiển nhiên vô cùng bất mãn.

Những ngày qua, ả vẫn luôn tham ngộ sự huyền diệu của đạo văn kia, rốt cuộc ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, bởi vì đường vân của đạo văn kia đã khắc sâu vào nơi sâu thẳm trong thần hồn ả, gần như hòa làm một thể, muốn giải trừ tuyệt không phải chuyện dễ.

Đương nhiên, nếu thật sự hạ quyết tâm, ả quả thật có một biện pháp, đó chính là xả bỏ phần phân hồn này của mình.

Nhưng phân hồn này chiếm đến ba thành tổng lượng thần hồn của ả, hơn nữa trùng mẫu bản thân vốn là chủ tu thần hồn, nếu xả bỏ nó, chẳng khác nào thực lực của bản thân bị suy yếu đi ba thành.

Đây là thành quả khổ tu vô số năm, sao ả nỡ xả bỏ chứ? Rốt cuộc ả đã ý thức được, lần này mình đã lật thuyền trong mương rồi, đường đường Dung Đạo đỉnh phong, vậy mà bất cẩn bị một Nhập Đạo nắm thóp.

Đây quả thực là một sự sỉ nhục!

"Ngươi muốn làm chi!" Ả lạnh giọng hỏi.

Lục Diệp chậc chậc lên tiếng: "Trước kia Diệp ca ca Diệp ca ca gọi không ngừng, hận không thể vĩnh viễn không chia lìa cùng ta, giờ phút này liền mất kiên nhẫn như vậy rồi?"

"Có lời thì nói mau!" Ả nghiến răng, trên khuôn mặt phong tình vạn chủng tràn ngập vẻ tức giận.

Lục Diệp thong thả nói: "Sinh Mệnh Tỏa Liên muốn giải trừ kỳ thực rất đơn giản..."

U Điệp lập tức dựng thẳng hai tai.

"Cũng giống như cách ngươi tạo ra sự trói buộc, cần phải đôi bên cùng đồng thuận. Chỉ cần cả hai không phản kháng thì tự nhiên có thể giải trừ."

U Điệp trầm mặc, ả đương nhiên biết Lục Diệp nói với ả những lời này chẳng có ý tốt gì, đạo văn kia là thủ đoạn bảo mệnh của Lục Diệp, sao có thể cam tâm tình nguyện giải khai?

"Ngươi có yêu cầu gì?" U Điệp hỏi, tuy biết chẳng có hy vọng gì, nhưng hỏi một chút cũng chẳng sao.

"Ta không biết!" Lục Diệp xòe hai tay ra.

Khóe mắt U Điệp giật nhẹ.

"Ta bị giam ở nơi này, tâm tình rất không tốt, tâm tình không tốt, liền lười đi nghĩ những thứ có cũng như không, khi nào tâm tình ta tốt rồi, ngươi lại đến hỏi ta cũng không muộn."

U Điệp trầm ngâm giây lát, mở miệng nói: "Ta có thể thả ngươi ra ngoài, nhưng..."

"Ta nghĩ lại rồi, nơi này rất tốt, không có phiền nhiễu, không có chiến sự, tuy rằng cô đơn một chút, nhưng lúc không có việc gì có thể tìm ngươi nói chuyện, đúng không nào."

U Điệp một câu còn chưa nói xong, nghẹn đến khó chịu.

"Ngươi thích ở thì cứ ở!" U Điệp hừ lạnh một tiếng, giơ tay vung lên, trong hư vô vô biên xuất hiện một cánh cổng, ngay sau đó thân ảnh của ả biến mất không thấy.

Lục Diệp khẽ hừ một tiếng, nhìn cánh cổng bỗng nhiên xuất hiện kia, lúc này mới đứng dậy đi tới.

Cánh cổng này không nghi ngờ gì chính là lối ra khỏi nơi này, U Điệp vốn còn muốn cùng hắn nói chuyện điều kiện, nhưng hiển nhiên không thể được như ý nguyện.

Vừa bước một chân qua cánh cổng, Lục Diệp cảm thấy ý thức của mình chìm xuống, đi kèm với một cảm giác hư ảo đến cực điểm. Mất đến mấy hơi thở, hắn mới đột nhiên có lại cảm giác chân thật.

Cảm nhận lại được thân thể của mình, Lục Diệp lập tức mở mắt!

Hắn giờ phút này đang khoanh chân ngồi trong một hang động cực lớn, dưới thân là vách thịt dày đặc, bốn phương tám hướng là từng cái túi thịt phồng lên, bên trong mơ hồ truyền ra sinh cơ, dường như có thứ gì đó có thể phá túi chui ra bất cứ lúc nào.

Nơi này cho hắn một loại cảm giác quen thuộc khó hiểu.

Hạch tâm trùng tổ!

Hắn lập tức nhớ ra rồi, năm đó ở Cửu Châu, hắn đã từng tiến vào không ít trùng sào, hạch tâm trùng sào cơ bản đều có bộ dạng này.

Nhưng ánh mắt của hắn rất nhanh liền bị một ngọn núi thịt trước mặt thu hút, định thần nhìn lại, đó đâu phải núi thịt gì, rõ ràng là một con trùng cực kỳ to béo, toàn thân màu nâu, tựa như một con nhộng tằm được phóng to vô số lần.

Giờ phút này, hai mắt của con nhộng kia lớn như hai chiếc đèn lồng, đang nhìn chằm chằm vào vị trí của hắn.

Có một luồng dao động hồn lực quen thuộc mơ hồ truyền đến từ phía con nhộng này.

Lục Diệp sững người một lúc, rồi chợt nhận ra điều gì, sắc mặt khó coi đến cực điểm, thăm dò gọi một tiếng: "U Điệp?"

Có thanh âm ở bên tai vang lên, quyến rũ đến tận xương, quen thuộc đến cực điểm: "Xem ra, ngươi trước kia chưa từng thấy qua trùng mẫu?"

Nói cũng phải, trùng mẫu tối thiểu đều là Dung Đạo, một Nhập Đạo làm sao có cơ hội nhìn thấy?

Theo thanh âm này vang lên, biểu tình của Lục Diệp bắt đầu biến ảo, trong đầu bất giác hiện ra những cảnh tượng luân hồi qua từng đời từng kiếp trước kia.

Không chỉ có như vậy, còn có những cách xưng hô thân mật đến cực điểm kia...

Sắc mặt hắn tái nhợt, cơ thể không hiểu sao có chút khó chịu, buồn nôn!

Dù cho đối mặt với kẻ địch mạnh hơn nữa hắn cũng có thể mặt không đổi sắc, nhưng tình cảnh trước mắt lại khiến hắn có chút khó mà nhìn thẳng...

Lục Diệp không chút dấu vết dời ánh mắt đi.

U Điệp dường như đã nhận ra, trong đôi mắt tựa đèn lồng kia lóe lên một tia ranh mãnh, giọng nói càng thêm mềm mại: "Phu quân, người không khỏe ở đâu sao?"

Tựa như một tiếng sấm rền đánh vào đỉnh đầu, hắn thấy trời đất quay cuồng.

Lục Diệp lập tức đứng bật dậy, lao đến một bên, vịn vào vách động mà nôn khan.

"Phu quân, ngươi làm sao vậy? Đừng dọa Tiểu Điệp." U Điệp càng được nước lấn tới, dường như vẫn còn chìm đắm trong một kiếp luân hồi nào đó, giọng nói tràn ngập quan tâm và lo lắng.

Lục Diệp nôn khan một hồi, nhưng chẳng nôn được gì, càng thêm khó chịu, lập tức muốn rút đao, lại phát hiện bên hông trống không, lúc này mới nhớ ra Bàn Sơn Đao vẫn còn trong Tiểu Hoa Giới.

Hắn giận dữ quay người: "Ngươi còn như vậy nữa, ta thật sự chết cho ngươi xem!"

"Khanh khách khách..." U Điệp cười khoái trá, thân thể to béo cũng khẽ run lên, "Phu quân, hà tất phải thế? Bất quá nếu ngươi chết, Tiểu Điệp cũng sẽ không sống một mình, nhất định sẽ đi theo ngươi, những chuyện này Tiểu Điệp nào phải chưa từng làm."

Ả ra vẻ đã nắm chắc Lục Diệp, trước kia Lục Diệp dùng câu này uy hiếp ả, ả còn thật sự không dám làm càn, nhưng lần này ả căn bản không để trong lòng, bởi vì ả biết, Lục Diệp không thể vì chút chuyện nhỏ này mà liều mạng với ả.

Ngươi cũng có ngày hôm nay!

U Điệp trong lòng đắc ý, những uất ức bấy lâu nay được quét sạch sành sanh.