"Phu quân, hóa ra ngươi là một kẻ nông cạn như vậy, trông mặt mà bắt hình dong là không tốt đâu, ngươi chẳng lẽ đã quên tấm chân tình của Tiểu Điệp dành cho ngươi rồi sao?"

Lục Diệp cố đè nén những cảm giác khó chịu trong lòng, trầm giọng nói: "U Điệp, chúng ta hãy nói chuyện tử tế!"

Vấn đề này phải được giải quyết, nếu không Lục Diệp cảm thấy tâm cảnh của mình sớm muộn cũng sẽ có vấn đề.

"Phu quân muốn nói chuyện, vậy Tiểu Điệp đương nhiên có thể mở rộng lòng mình, cùng ngươi thâm nhập giao lưu."

"Đôi khi, cơ hội chỉ có một lần!" Lục Diệp nhìn thẳng vào nàng, giọng điệu bình thản nhưng lại ẩn chứa một tia quyết tuyệt.

U Điệp im lặng một lúc, cuối cùng cũng nghiêm túc trở lại: "Được, ngươi muốn nói chuyện gì?"

"Đừng gọi ta như vậy nữa!"

"Cởi bỏ sinh mệnh tỏa liên."

"Không thể nào!" Lục Diệp dứt khoát từ chối.

"Là ngươi muốn nói chuyện, nhưng ta không thấy được thành ý của ngươi." Giọng U Điệp trở nên lạnh như băng.

Lục Diệp nói: "Ngươi nếu thật sự có thành ý thì đã không đưa ra yêu cầu này, đổi cái khác đi!"

"Thôi được, ai bảo ngươi là phu..." Giọng điệu thay đổi, Tiểu Điệp nói tiếp: "Vậy ta muốn trận văn của Hạc Dực trận thế!"

Lục Diệp không nói gì.

U Điệp hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nên biết lần này vì sao lại bị bắt tới đây, sinh mệnh tỏa liên không được gỡ bỏ, ta không ép buộc được ngươi, nhưng trận văn này lại là thứ mà bản tộc và Huyết tộc thế nào cũng phải có được. Ta có thể nói chuyện tử tế với ngươi, nhưng nếu ngươi cứ khăng khăng không giao ra, sẽ có một vị cường giả Dung Đạo khác đến nói chuyện với ngươi, đến lúc đó dù là ta cũng không giúp được ngươi đâu."

Lục Diệp gật đầu: "Được, ta giao cho ngươi!"

U Điệp có chút bất ngờ, dường như không ngờ hắn lại dễ nói chuyện như vậy, nàng trầm ngâm một lát rồi nói đầy thâm ý: "Ta phát hiện ra một chuyện khá thú vị, dưới sự trói buộc của sinh mệnh tỏa liên, tính mệnh của ngươi và ta gắn kết với nhau, thần hồn là một thể, nếu ngươi nói dối, ta có thể cảm nhận được. Mượn lời của ngươi mà nói, đôi khi, cơ hội chỉ có một lần, phải biết trân trọng đấy!"

"Yên tâm!" Lục Diệp thản nhiên đáp, trên đường bị Lý Kỳ bắt về đây, hắn đã suy nghĩ về chuyện này rồi.

"Vậy thì bắt đầu đi." U Điệp vừa dứt lời, hồn lực tinh thuần đã cuộn trào.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp lại bất giác xuất hiện trong khoảng không hư vô đó.

Trước mặt hắn là U Điệp, mang hình dáng của nhân tộc trong những kiếp luân hồi, vừa quyến rũ lại vừa yêu kiều, trong đôi mắt lại phảng phất nét thanh thuần, sự kết hợp của những khí chất đối lập này quả thực tạo nên một phong tình vô hạn.

Lục Diệp nghiêm túc đánh giá nàng vài lần, khắc ghi dáng vẻ của nàng vào trong lòng, làm phai đi đôi chút cảm giác khó chịu lúc trước.

"Bắt đầu chứ?" U Điệp mỉm cười nhìn hắn.

Lần này bắt Lục Diệp đến đây vốn là vì trận văn của Hạc Dực trận thế, đáng tiếc quá trình có hơi trắc trở.

Trong lúc nói chuyện, đột nhiên lại xuất hiện một U Điệp khác, giống hệt người lúc trước, rõ ràng là một phân hồn khác, chỉ có điều người này lại không một mảnh vải che thân.

U Điệp thứ hai thướt tha bước về phía Lục Diệp, dịu dàng nói: "Sợi dây ràng buộc vẫn còn, ngươi hãy khắc trận văn đó lên người ta đi."

Lục Diệp vừa nghĩ đến ngọn núi thịt cồng kềnh kia, liền mất hết hứng thú với vẻ đẹp vô hạn trước mắt, hắn đưa tay đặt lên bờ vai trần láng mịn của U Điệp, tâm niệm vừa động, âm dương nhị nguyên nhanh chóng lan ra.

Nhìn qua, dường như có một bộ y phục kỳ diệu được khoác lên người U Điệp, bộ y phục đó còn đang lớn dần, từ từ bao phủ toàn bộ thân thể nàng.

Cả hai U Điệp đều thích thú nhìn hắn, trước đây, nàng chưa từng nghĩ rằng trên đời này lại có người có thể nhanh chóng kiến tạo đạo văn đến vậy.

Một lát sau, Lục Diệp thu tay lại.

U Điệp thứ hai chậm rãi nói: "Ngươi chắc chắn đây là trận văn của Hạc Dực trận thế, dựa vào trận văn này có thể kết thành Hạc Dực trận thế?"

Nàng hỏi rất cẩn trọng, chẳng qua là muốn dựa vào sợi dây ràng buộc giữa hai người để cảm nhận xem Lục Diệp có nói dối hay không.

"Chắc chắn!" Lục Diệp thản nhiên nhìn nàng, trong lòng không một gợn sóng.

Hắn không hề nói dối, đây là linh văn mà hắn đã suy diễn ra từ trước, dựa vào linh văn này quả thực có thể kết thành Hạc Dực trận thế, nhưng linh văn này lại không thể dùng trong chiến đấu, vì nó hoàn toàn không chịu nổi sự xung kích của đạo lực.

U Điệp thứ nhất nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn, một lúc sau mới khẽ gật đầu, nàng có thể cảm nhận được, Lục Diệp không nói dối.

U Điệp thứ hai thấy vậy, bỗng nhiên biến mất.

"Diệp ca ca thật ngoan! Ngươi muốn phần thưởng gì nào?" U Điệp thứ nhất mỉm cười yêu kiều.