Mười kiếp luân hồi, vì tầng ràng buộc kia, mọi sự trả giá của đạo phân hồn này đều xuất phát từ chân tâm thật ý, nếu ả có thể hoàn thành mục đích ban đầu, đợi dò xét xong tất cả bí mật của Lục Diệp, tự khắc sẽ xóa bỏ tầng ràng buộc này, như vậy, Lục Diệp đối với ả mà nói chỉ là một người xa lạ.

Nhưng cùng với sự xuất hiện của sinh mệnh tỏa liên, tầng ràng buộc kia không những không bị xóa bỏ mà ngược lại còn được khắc sâu thêm.

Thứ được khắc sâu thêm, còn có tất cả những cảm nhận của đạo phân hồn này trong vòng luân hồi.

Cách xưng hô và dáng vẻ thân mật đó, không hoàn toàn là diễn kịch để khiến Lục Diệp ghê tởm.

"Sau này ngươi cứ ở đây, đừng chạy lung tung." U Điệp dặn dò Lục Diệp một tiếng.

"Ta không muốn ở đây!" Lục Diệp thản nhiên lên tiếng.

"Vậy ngươi muốn đi đâu?" U Điệp hỏi, "Cả tinh cầu này đều là sào huyệt, ngươi đi đâu cũng như nhau, lúc nào cũng nằm trong sự giám sát của ta."

Lời này nói quả không sai.

Tình hình hiện tại, U Điệp không thể nào để Lục Diệp thoát khỏi tầm mắt của ả, nói cách khác, ả tuyệt đối sẽ không để hắn rời khỏi sào huyệt này.

"Dù sao ta cũng không muốn ở cùng ngươi."

Giọng điệu của U Điệp vô cùng ai oán: "Diệp ca ca nói lời này thật khiến Tiểu Điệp đau lòng quá."

Trước khi Lục Diệp nổi giận, ả lại vội vàng nói: "Vậy ngươi cứ đến trùng nang bên cạnh, tùy ý tìm một chỗ mà ở đi."

Lục Diệp nghe vậy liền quay đầu nhìn sang, tung người bay lên, rất nhanh đã đến trước một trùng nang trống trải.

Trong trùng nang này còn có một tên trùng tộc đang tu hành, thấy Lục Diệp xông vào thì lập tức nổi giận.

"Cút!" Lục Diệp một tay tóm lấy gã, ném văng ra ngoài, sau đó cướp tổ chim khách, chiếm lấy trùng nang này.

Tên trùng tộc kia rõ ràng không cam tâm, gã còn chưa trưởng thành, cần có trùng nang để tăng tốc tu hành, nhưng vừa mới định hành động thì đột nhiên khựng lại.

Hiển nhiên là U Điệp đã ra lệnh cho gã.

Mệnh lệnh của trùng mẫu, không một tên trùng tộc nào dám chống lại, cho dù trùng nang của mình bị cướp, cũng chỉ có thể ủ rũ lui đi.

Trùng nang không lớn, nhưng đủ cho một mình Lục Diệp ở.

Hắn cũng từng nghĩ, có nên đến nơi khác, cách xa U Điệp một chút không.

Nhưng như lời ả nói, cả tinh cầu này đều là sào huyệt, chỉ cần còn ở trong sào huyệt thì khoảng cách xa gần cũng chẳng khác gì nhau, ả có thể giám sát tình hình của Lục Diệp bất cứ lúc nào.

Đã như vậy, chỉ cần không nhìn thấy U Điệp là được rồi.

Nghĩ vậy, Lục Diệp đột nhiên thò đầu xuống dưới hét lớn một tiếng: "Bảo Lý Kỳ trả lại đạo khí cho ta!"

Vật dùng để liên lạc với bên ngoài bị cướp đi hủy mất thì thôi, nhưng thượng phẩm đạo khí kia trị giá đến tám trăm đạo cốt, lúc trước cũng bị Lý Kỳ cướp đi mất.

Từ xa vọng lại tiếng của U Điệp: "Biết rồi, ta sẽ bảo hắn mang trả lại cho ngươi!"

Đối với một cường giả cấp bậc trùng mẫu mà nói, một món thượng phẩm đạo khí chẳng là gì cả, cho dù đưa cho Lục Diệp, một tên Nhập Đạo như hắn cũng không thể gây ra sóng gió gì trong sào huyệt.

Lục Diệp lúc này mới rụt đầu lại.

Tâm niệm vừa động, hai tay đã mượn tay áo che giấu mà nắm lấy hai khối đạo cốt, uy năng của thiên phú thụ được thúc giục, nhanh chóng luyện hóa.

U Điệp không thể nào lúc nào cũng giám sát mình được, thân là trùng mẫu trấn giữ đại chiến khu này, ả cần phải để tâm quá nhiều chuyện, cho nên Lục Diệp có thể chắc chắn rằng, mọi trao đổi của ả với hắn đều chỉ là phân ra một chút tâm thần mà thôi.

Hắn lén lút tu luyện ở đây, U Điệp hẳn sẽ không phát hiện.

Hơn nữa, cho dù bị phát hiện thì cũng chẳng sao, tuy bây giờ hắn đã trở thành tù nhân, nhưng vì có sinh mệnh tỏa liên tồn tại, U Điệp cũng sẽ không bức ép hắn quá đáng.

Một tên Nhập Đạo như hắn tu luyện ở đây, sẽ không ảnh hưởng đến đại cục của trùng mẫu.

Số lượng đạo cốt cất giữ trong tiểu hoa giới không nhiều, nhưng cũng không ít, đều là chiến lợi phẩm thu được trong trận chiến gần đây nhất.

Có điều, lượng đạo lực tích trữ trong thiên phú thụ lại rất đáng kể, đạo lực luyện hóa được sau lần chi viện cứ điểm Phong Thái trước, Lục Diệp vẫn luôn giữ lại.

Mấy ngày thoáng chốc trôi qua, tất cả đạo cốt đã được luyện hóa xong, đạo lực tích trữ trong thiên phú thụ lại càng nhiều hơn.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, quyết định mài giũa một phen đạo cốt.

Tình hình hiện tại, vẫn nên lấy việc nâng cao thực lực bản thân làm trọng, tuy rằng dù hắn có nâng cao thế nào cũng không thể là đối thủ của trùng mẫu, nhưng thực lực mạnh hơn một chút thì sẽ có thêm một chút vốn liếng để tự vệ.

Trong lúc luyện hóa đạo cốt, Lục Diệp cũng đang suy xét tình cảnh của bản thân, và làm thế nào để có thể trốn khỏi nơi này.

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui vẫn không có cách nào hay, hắn không thể nào để U Điệp thả hắn đi, cho dù có sinh mệnh tỏa liên cũng không được.

Mọi sự uy hiếp đối với U Điệp đều có một giới hạn, vượt qua giới hạn đó, U Điệp sẽ không thèm để ý.

Thời gian thấm thoắt đã hơn nửa tháng trôi qua.

Sau khi mài giũa xong đạo cốt, những ngày gần đây Lục Diệp vẫn luôn khổ tu, nhưng đạo lực thu được từ việc tu hành như vậy đối với hắn mà nói, chẳng khác nào muối bỏ biển.

U Điệp không tìm hắn, phảng phất như đã lãng quên hắn.

Hôm ấy, khi hắn đang khổ tu, một tên trùng tộc đột nhiên bay đến trước trùng nang, dùng ánh mắt phức tạp nhìn Lục Diệp một cái, sau đó dâng lên một vật.

Lục Diệp định mắt nhìn kỹ, chính là đoản chùy đạo khí của hắn.

Rõ ràng là Trùng Mẫu đã tìm Lý Kỳ đòi về.

Hắn đưa tay cầm lấy đoản chùy, con trùng tộc kia liền bay đi.

Vung thử đoản chùy vài đường, Lục Diệp đứng dậy đi ra ngoài.

Việc khổ tu này tác dụng không lớn, lại là lần đầu tiên tiến sâu vào sào huyệt trùng tộc, trong lòng hắn cũng có chút tò mò, bèn quyết định đi dạo một phen.

Hắn ung dung bước ra khỏi trùng nang, phía U Điệp không hề có động tĩnh gì, dường như chẳng hề để tâm đến hắn.

Nhưng Lục Diệp biết đây là chuyện không thể nào, U Điệp không hạn chế tự do của hắn là vì không cần thiết, bởi ở trong sào huyệt này, hắn không tài nào thoát khỏi tay nàng.