Lục Diệp có thể cảm giác được một đạo ánh mắt như có như không vẫn luôn đi theo mình, hiển nhiên là sự giám thị đến từ U Điệp.

Hắn không để ý tới, một đường ngang ngược xông thẳng, tựa như chốn không người, khiến không ít tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc trong lòng phẫn uất, nhưng lại không thể làm gì.

Thời gian trước, có một tu sĩ nhân tộc bị bắt tới, các tu sĩ trong trùng sào tự nhiên có nghe thấy, bọn họ tuy không biết cụ thể nguyên ủy, nhưng trước kia không phải chưa từng xảy ra chuyện này.

Thông thường những tu sĩ bị bắt tới, đều không thể chống lại bí thuật của Trùng Mẫu, hoặc là trở thành quân cờ bí mật đưa về phía nhân tộc, hoặc là rất nhanh bị xử tử.

Nhưng nhân tộc bị bắt tới gần đây lại có chút không giống, hắn không bị đưa trở về, cũng không bị xử tử, Trùng Mẫu không biết vì sao lại giữ hắn ở trong trùng sào, dường như còn đặc biệt coi trọng hắn.

Kẻ được Trùng Mẫu coi trọng, ai dám xung đột.

Lục Diệp càng thêm ngông cuồng, thậm chí vung chùy đánh chết mấy tên Trùng tộc chắn đường, tháo dỡ đạo cốt của chúng.

Hắn cố ý thăm dò giới hạn của Trùng Mẫu.

Khiến hắn cảm thấy bất ngờ là, dù hắn làm như vậy, Trùng Mẫu cũng không có ý ngăn cản.

Nhưng hắn biết, chuyện này không thể làm quá trớn, giết mấy tên Trùng tộc thì thôi, giết nhiều, Trùng Mẫu bên kia khẳng định sẽ không đồng ý.

Một đường nhàn tản, cũng không phát hiện ra nơi nào đặc biệt, hắn nhiều lần muốn tìm cơ hội đào thoát khỏi nơi này, nhưng cuối cùng vẫn thôi, chưa nói đến có Sinh Mệnh Tỏa Liên, hắn và Trùng Mẫu không thể thoát khỏi nhau, chỉ riêng việc đây là trùng sào thì bằng năng lực hiện tại của hắn cũng không có cách nào rời đi.

Không biết từ lúc nào, cảm giác giám thị như có như không kia biến mất không thấy.

Hiển nhiên là Trùng Mẫu có chuyện quan trọng hơn cần phải chú ý, không rảnh phân tâm nữa.

Lục Diệp đi dạo một hồi, thấy chẳng có gì thú vị.

Cũng lười trở về chỗ Trùng Mẫu, liền quyết định tùy ý tìm một trùng nang an thân.

Đang nhìn quanh bốn phía, phía trước đi tới một bóng người tắm trong máu tươi, trên tay còn xách theo một thanh trường đao.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, liếc mắt liền nhìn trúng thanh trường đao kia, nếu hắn không nhìn lầm, đây là một kiện đạo khí.

Đoản chùy đạo khí trên tay hắn tuy không tầm thường, nhưng dùng chung quy có chút không thuận tay, ngược lại trường đao đạo khí của gã Trùng tộc đột nhiên xuất hiện này lại rất phù hợp nhu cầu của hắn.

Hơn nữa bộ dạng này của đối phương, tựa như mới từ tiền tuyến chém giết trở về, một thân sát khí hung mãnh còn chưa bình ổn.

Thần sắc khẽ động, Lục Diệp nghênh đón gã Trùng tộc kia đi tới.

Gã Trùng tộc hiển nhiên cũng phát hiện ra hắn, thân là tu sĩ trong trùng sào này, gã tự nhiên biết sự tồn tại của Lục Diệp, trong mắt không khỏi lóe lên một tia khinh miệt.

Lối đi rất rộng rãi, nhưng hai bóng người lại không tránh không né mà tiến lại gần nhau.

"Cút ngay!" Gã Trùng tộc kia thấy Lục Diệp không có ý định tránh né, không khỏi vung thanh trường đao trong tay, quát lớn một tiếng, làm ra vẻ uy hiếp.

Nếu không phải Trùng Mẫu có lệnh, gã nhất định phải cho kẻ trước mặt biết sự lợi hại của mình, một tên nhân tộc nhỏ bé, ở trong trùng sào này cũng dám càn rỡ.

Lại không ngờ rằng động tác này của gã trong nháy mắt đã chọc giận Lục Diệp.

"Ngươi dám động thủ với ta? Ta giết ngươi!" Trong tiếng quát giận dữ, Lục Diệp một chùy hướng về phía gã Trùng tộc kia đập tới.

Gã Trùng tộc kia hiển nhiên không ngờ rằng phản ứng của Lục Diệp lại lớn như vậy, đợi đến khi uy thế hung mãnh oanh kích tới, gã lập tức ý thức được, Lục Diệp đây là cố ý gây chuyện!

Lập tức giận dữ, đạo khí trong tay chém ngang ra, nghênh đón đoản chùy đang oanh tới.

Một tiếng vang lớn, tròng mắt gã Trùng tộc lồi ra, thân thể như bao tải rách nát bay sang một bên, trực tiếp đập vào vách động.

Lục Diệp thừa cơ xông lên, hung mãnh một chùy đập xuống.

Đầu lâu nổ tung, thi thể co giật.

Sự chú ý của Trùng Mẫu ngay sau đó liền giáng xuống trên người Lục Diệp.

Lục Diệp đã nhặt lên thanh trường đao đạo khí kia, tiện tay còn thu hai chiếc trữ vật giới.

Hắn biết, một khi mình động thủ ở bên này, Trùng Mẫu khẳng định sẽ có điều phát giác, cho nên ngay từ đầu hắn đã ôm ý niệm tốc chiến tốc thắng, hắn chỉ cần hơi dùng sức, một Nhập Đạo căn bản không thể ngăn cản được công thế của hắn.

Toàn thân cứng đờ, bởi vì Lục Diệp có thể cảm nhận được, đạo thần niệm giáng xuống trên người mình kia ẩn chứa sự giận dữ.

Hiển nhiên là hành động của hắn khiến Trùng Mẫu có chút tức giận.

Trùng Mẫu quả thực tức giận, trước đó Lục Diệp giết mấy tên Trùng tộc, ả không hề để ý, bởi vì mấy tên Trùng tộc kia tư chất đều không ra gì, chết thì chết, nhưng kẻ bị giết lúc này lại không giống, có thể có được đạo khí thuộc về mình, đều là những mầm non Dung Đạo trong tương lai.