"Hắn động thủ trước!" Lục Diệp gân cổ đáp, đó là sự thật.

Trùng Mẫu im lặng, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Tự quay về đây!"

Lục Diệp rất muốn chống cự, nhưng hắn biết một khi Trùng Mẫu đã lên tiếng thì không đến lượt hắn từ chối.

Lát sau, tại vùng lõi Trùng Sào, Lục Diệp thong dong quay về, đang định đi tới cái trùng nang của mình thì nghe Trùng Mẫu nói: "Lại đây!"

Lục Diệp quay đầu liếc nhìn ngọn núi thịt kềnh càng ở phía xa, mí mắt giật giật: "Ta từ chối!"

Hắn không muốn ở cạnh Trùng Mẫu, rất dễ gợi lại những ký ức chẳng mấy tốt đẹp.

Trùng Mẫu tức đến bật cười: "Xem ra sự nhân từ của ta đã khiến ngươi hiểu lầm rồi!"

Dứt lời, một luồng uy áp nặng nề từ trên trời giáng xuống, kèm theo đó là những gợn sóng hồn lực màu lam nhạt lan tỏa, Lục Diệp lập tức khom lưng, như thể đang cõng cả một tinh tú trên vai.

Dưới áp lực kinh hoàng, hai mắt hắn tức thì hằn lên những tia máu.

Ngay sau đó, thân thể hắn không tự chủ được mà bay về phía Trùng Mẫu, dường như có một bàn tay vô hình đang nâng hắn lên.

Khi áp lực kia biến mất, hắn đã ở ngay bên cạnh Trùng Mẫu.

"Từ nay về sau, ngươi ở yên đây cho ta, không có lệnh của ta, không được đi đâu hết!" Trùng Mẫu ra lệnh.

Những ngày tháng tốt đẹp đã chấm dứt!

Vẻ mặt Lục Diệp chán nản, nhưng đành bất lực.

May thay, lần này cũng không phải không có thu hoạch.

Trùng Mẫu đã nới lỏng trói buộc cho hắn, Lục Diệp bèn ngồi phịch xuống bên cạnh ả, rồi cầm thanh trường đao đạo khí lên xem xét.

Một lát sau, hắn lộ vẻ hài lòng, đạo khí này lại là một kiện thượng phẩm đạo khí, nói cách khác, nó trị giá tám trăm đạo cốt!

Trường đao này có thể giữ lại dùng, sau này đem đoản chùy kia bán đi.

Nhưng rồi lại nghĩ, mình đang bị nhốt ở đây, không biết có trốn thoát được không, căn bản chẳng có nơi nào để bán, lòng không khỏi trĩu nặng.

Hơn nữa... Lục Diệp lặng lẽ liếc nhìn Trùng Mẫu một cái, rồi nhanh chóng cất đạo khí đi.

Đây là chiến lợi phẩm của mình, không thể để Trùng Mẫu lấy mất, phải giấu kỹ đi, kẻo ả mở miệng đòi lấy.

Lục Diệp lại lấy hai chiếc trữ vật giới của tên Trùng tộc kia ra xem xét, hai mắt hắn sáng rực lên.

Bên trong có hơn một trăm khối đạo cốt, số lượng tuy không nhiều, nhưng đối với hoàn cảnh của Lục Diệp lúc này, hơn một trăm khối đạo cốt cũng là cực kỳ quý giá.

Có điều bây giờ bị Trùng Mẫu giam giữ bên cạnh, muốn dùng đạo cốt tu hành thì phải cẩn thận một chút mới được.

Đang nghĩ vậy, hắn chợt thấy mấy tu sĩ Trùng tộc bước vào, đi tới trước mặt Trùng Mẫu rồi cung kính hành lễ.

Trùng Mẫu không có phản ứng.

Mấy tên Trùng tộc này dường như đã quen, sau khi hành lễ liền đi sang một bên không xa.

Lục Diệp tò mò quan sát, đây là vùng lõi Trùng Sào, ngoài những Trùng tộc chưa trưởng thành cần ở lại đây tu hành, gần đây hắn thật sự chưa từng thấy Trùng tộc nào khác tiến vào.

Vì vậy hắn cũng không rõ mấy tên Trùng tộc này định làm gì.

Nhưng rất nhanh sau đó hắn đã thấy rõ, bởi vì vách thịt trước mặt mấy tên Trùng tộc kia bỗng nứt ra như một cái miệng lớn, sau đó bọn họ liền ném những thứ trong trữ vật giới của mình vào khe nứt đó.

Lục Diệp nhìn mà sững sờ, bởi vì thứ mà bọn họ ném vào chính là từng khối đạo cốt!

Mấy tên Trùng tộc bận rộn một lúc lâu mới xong, Lục Diệp ước chừng, chỉ trong chốc lát, số đạo cốt bị ném vào khe nứt kia ít nhất cũng phải hơn ba nghìn khối!

Ba nghìn khối đạo cốt, nếu để hắn luyện hóa, trung bình mỗi khối được hai mươi điểm đạo lực, vậy là sáu vạn điểm!

Vậy mà giờ đây tất cả đều bị ném vào khe nứt trên vách thịt kia.

Lục Diệp đại khái đã biết bọn họ đang làm gì, đây rõ ràng là tài nguyên cung cấp cho Trùng Mẫu tu hành.

Trùng Mẫu cũng cần tu hành, ả trấn giữ đại chiến khu này, tuy bình thường không đích thân ra trận, nhưng suy cho cùng vẫn có tiêu hao đạo lực.

Có tiêu hao thì phải bổ sung.

Chỉ là một lần tiêu hao ba nghìn đạo cốt, con số này vẫn khiến người ta phải kinh ngạc, nhưng nghĩ lại thì đã lâu lắm rồi mới thấy một lần, nên cũng không có gì lạ.

Mấy tên Trùng tộc sau khi ném xong đạo cốt liền rời đi, khe nứt trên vách thịt cũng khép lại.

Lục Diệp nhìn mà thèm thuồng, thật muốn xông tới cạy vách thịt kia ra, lấy hết số đạo cốt đó, nhưng cũng chỉ dám nghĩ mà thôi.

Trùng Mẫu cách đó mấy trượng đã tiến vào trạng thái tu hành, sự co bóp của vách thịt dường như có thể nâng cao hiệu suất luyện hóa đạo cốt, giúp ả bổ sung lại tiêu hao của bản thân.

Vẻ mặt Lục Diệp bỗng trở nên cổ quái, bởi vì trong lúc Trùng Mẫu tu hành, hắn lại cảm giác được đạo lực của bản thân cũng đang từ từ tăng lên.

Dường như có một mối liên kết vô hình, đang chia một phần đạo lực mà Trùng Mẫu tu hành có được sang cho hắn.

Tưởng rằng đó là ảo giác, Lục Diệp vội vàng tập trung tâm thần kiểm tra Thiên Phú Thụ, rất nhanh đã kinh ngạc phát hiện, đạo lực trên lá của Thiên Phú Thụ quả thật đang tăng lên, hơn nữa tốc độ còn không hề chậm!

Sinh Mệnh Tỏa Liên?

Lục Diệp chợt nhớ ra, ngày trước ở Vạn Tượng Hải, U Điệp từ sau khi bị trói buộc cùng Bạch Lộ, đã luôn rất chăm chỉ tu hành cùng nàng, tu vi tiến triển cực nhanh, có đôi khi Bạch Lộ lười biếng, ả còn lên tiếng thúc giục.

Phải rồi, lúc Bạch Lộ và U Điệp cùng nhau tu hành, có thể tương phụ tương thành, tăng tốc độ tu hành của cả hai lên rất nhiều, các nàng bị trói buộc với nhau là vì sự kỳ diệu của Kim Hải Loa kia.

Mà Sinh Mệnh Tỏa Liên lại bắt nguồn từ những đường vân kỳ diệu trên Kim Hải Loa đó, hiện giờ có hiệu quả tương tự dường như cũng hợp lý.

Điểm khác biệt duy nhất là việc tu hành của Trùng Mẫu và mình không phải tương phụ tương thành, mà là mình đang hưởng một phần thành quả tu hành của Trùng Mẫu