Trên Tuyệt Đỉnh, vẫn còn tồn tại sức mạnh của Siêu Thoát.

Một kỳ Hoàng Hà Chi Hội, để hắn được làm chủ, đã là may mắn có đủ thiên thời địa lợi nhân hòa!

Có những lời, dù trong trạng thái toàn thịnh, cũng không thể tùy tiện nói ra. Huống hồ hắn vừa tổn thất bốn pháp thân, đang là lúc suy yếu nhất.

“Chỉ là…”

Hắn chắp tay vái: “Thần biết rõ Hỗn Nguyên Tà Tiên có chỗ bất đồng, không thể không bẩm báo thật với chư vị bệ hạ, để mong có được kế sách vẹn toàn cho hiện thế. Bồ Đề Ác Tổ, Vô Tội Thiên Nhân, đều không thể dung thứ. Duy chỉ có kẻ hỗn độn u mê này, có lẽ không phải là kẻ địch của hiện thế…”

Hắn lại bổ sung: “Chuyện ở Nghiệt Hải, hoàn toàn do chư vị quyết định! Ta chỉ cung cấp một chút những gì mình thấy, để các ngài được biết. Chỉ vậy mà thôi, không dám cầu gì khác.”

Trung Ương Thiên Tử không nói gì.

Giọng của Đông Thiên Tử lúc này mới thong thả vang lên: “Trấn Hà Chân Quân.”

Khương Vọng lập tức cúi người hành lễ: “Bệ hạ!”

Vị quốc hầu trẻ tuổi năm xưa đứng gác trong điện Tử Cực, hôm nay trên Quan Hà Đài, vẫn giữ tư thế của một người lính gác.

Vậy mà đã toàn thắng cả ba vòng luận võ, khôi thủ tuyệt thiên hạ.

Tấm áo bào tím khoác lên ở Đông Hoa Các, đã hóa thành áng ráng chiều của hiện thế.

Bóng người lặng lẽ đứng suốt đêm ngoài cung Đắc Lộc, bất giác đã sừng sững chạm tới trời cao!

Vị hoàng đế một tay dựng nên bá nghiệp này, giọng nói trước nay chưa từng để lộ vui buồn, vẫn xa xăm như thuở ban đầu. Nhưng Khương Vọng lại nghe rất rõ, từng câu từng chữ như đang vang vọng bên tai.

“Nay Hỗn Nguyên Tà Tiên đã sa đọa vào Nghiệt Hải, tồn tại trong Nghiệt Hải, cũng bị trói buộc bởi Nghiệt Hải.”

“Không liên quan đến thiện ác, hay là hỗn độn tỉnh táo.”

“Hiện thế gột rửa Nghiệt Hải, nếu không nước tai họa sẽ nhấn chìm nhân gian, đây là lập trường căn bản!”

Hoàng đế của Đông quốc nói: “Bất kể Người đã tặng ngươi «Tiên Đạo Cửu Chương» ở giai đoạn lịch sử nào, thì hiện tại, Người chính là Hỗn Nguyên Tà Tiên.”

Khương Vọng cúi người thật sâu: “Vãn bối… xin thụ giáo.”

Trận chiến Siêu Thoát trên Quan Hà Đài này, dĩ nhiên không được truyền ra hiện thế.

Những cường giả có thể quan chiến tại đây, không ai không phải là bậc tuyệt đỉnh.

Khi hư ảnh của Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ từ từ ngưng tụ trên bầu trời Trường Hà, tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng sức mạnh to lớn và hùng vĩ.

Ngay cả Khương Vọng, người được mệnh danh là “Khôi Thủ Tuyệt Điên”, cũng không khỏi cảm thấy mình nhỏ bé!

Thời khắc cuối cùng đã đến, chỉ riêng Hỗn Nguyên Tà Tiên vẫn không hề hay biết.

Công Tôn Bất Hại, Ngô Bệnh Dĩ, Hồng Quân Diễm, Ngụy Huyền Triệt, Cơ Cảnh Lộc, Lư Khâu Văn Nguyệt…

Thế công như thủy triều, khí thế muôn vàn.

Giữa cảnh trời long đất lở, Người ngẩn ngơ nhìn về phía xa.

Vẻ vẩn đục trong mắt Người lại lắng xuống như cát lún, hệt như đoạn sông Hoàng Hà dưới Quan Hà Đài đang dần trở nên trong vắt!

Bỗng nhiên Người nhoẻn miệng cười, nói với Khương Vọng: “Lâu rồi không gặp!”

Những người đang vây công Người đều kinh hãi, vội vàng tản ra! Duy chỉ có những sợi xích của Thiên Đô Tỏa Long Trận vẫn còn vắt trên thân Người, tựa như một tấm chiến bào đặc biệt.

Một Hỗn Nguyên Tà Tiên điên loạn u mê, và một Hứa Hoài Chương tỉnh táo minh mẫn, là hai sự tồn tại hoàn toàn khác biệt.

Kẻ trước tuy có sức mạnh Siêu Thoát, nhưng cũng chỉ là cá nằm trên thớt. Kẻ sau lại là một bậc vĩ nhân đã thay đổi sâu sắc tiến trình của hiện thế, ảnh hưởng đến sự phát triển của lịch sử!

Luận về công trạng sự nghiệp, những người có mặt ở đây không một ai có thể sánh bằng Người.

Ánh mắt Khương Vọng phức tạp: “Lần trước gặp ngài, là khi Huyết Ma Quân bị tiêu diệt, phong thái của tiên sư, khiến ta khắc ghi mãi trong lòng.”

Đã lâu lắm rồi…

Từ cuối thời đại thần thoại đến nay, đối với Khương Vọng chỉ mới vài năm, nhưng đối với Người, thời gian phải tính bằng vạn năm!

“Chuyện quan trọng kia, ngươi đã nhớ ra chưa?” Hứa Hoài Chương hỏi.

“Nhớ ra rồi.” Khương Vọng đáp.

Học tiên pháp, được tiên cung, kế thừa nhân quả tiên đạo, việc này là lẽ đương nhiên.

Hứa Hoài Chương không nói nhiều về chuyện này, mà đưa tay tóm lấy những sợi xích trên người, làm chúng vang lên loảng xoảng.