Nói là ‘khẽ’, nhưng không chỉ riêng Khương Vọng mà các vị trong Thái Hư Các đều nghe thấy.

Quả thật thành sự cần kín đáo, Trung Ương đế quốc mưu đồ siêu thoát, cũng chẳng cần phải bàn bạc với Khương Vọng.

Nhưng hắn, với thân phận Đái Sơn Vương của Cảnh Quốc, vì bản thân lẫn quốc gia, vào thời khắc mưu đồ sắp hé mở này, vẫn cần phải giải thích đôi lời với người chủ trì Hoàng Hà chi hội.

Đã không nể mặt rồi, nhưng vẫn phải giữ chút thể diện…

Khương Vọng không đáp lời.

Giờ phút này, hắn đã hiểu rõ, vì sao trước đó khi nghe thiên tử Bá quốc nhàn đàm, Cảnh thiên tử lại đột nhiên nhắc đến Hứa Hoài Chương khi nói về Hứa Tri Ý.

Bởi vì Hứa Hoài Chương… vị Thiên sư, Lễ sư, Tiên sư này, chính là Hỗn Nguyên Tà Tiên đang hỗn độn trong họa thủy hôm nay!

Lần trước gặp ở Nghiệt Hải, hắn vẫn còn mờ mịt không thấy căn cơ. Giờ đây tu vi hắn đã tăng tiến, mà tiếng kêu quái dị của Hỗn Nguyên Tà Tiên lại phát ra từ Thiên Sư Viêm Kỳ, lập tức khiến hắn nhìn thấu.

Nhớ lại thuở xưa, lần đầu tiên hắn nghe được danh hiệu “Hỗn Nguyên Tà Tiên” là khi Bạch Vân Đồng Tử vì cái tên “Bồ Đề Ác Tổ” mà tâm tư rối bời, bất giác thốt lên.

Mà Bạch Vân Đồng Tử là nửa linh hồn của Vân Đỉnh Tiên Cung, Vân Đỉnh Tiên Cung chính là do Tiên sư xây dựng, là nơi Tiên Đế cư ngụ.

Hắn lẽ ra đã sớm phải liên tưởng!

Hứa Tri Ý và Hứa Hoài Chương cùng họ Hứa, truyền thừa có thứ tự, huyết mạch tương liên, nên ván cờ trên Quan Hà Đài hôm nay mới lấy nàng làm chủ.

“Nghiệt Hải, họa của hiện thế. Hiện thế, nhà của Trung Ương.”

Lư Khâu Văn Nguyệt đứng trên khán đài, ung dung cất tiếng: “Đại Cảnh đế quốc thượng thừa thiên mệnh, hạ an lê dân, cứu rỗi lục hợp, vì muôn dân vạn phương… quyết một phen quét sạch họa thủy, vẹn toàn đức của chư thánh, lập nên công lao vạn thế!”

Ngụy Huyền Triệt mặt không biểu cảm, đã có chút hối hận khi lên đài.

Trước đó đương nhiên là cơ hội ngàn năm có một, vị trí dưới chân cũng là tuyệt hảo. Phía trước có Hồng đại ca khí phách ngút trời chống đỡ, hắn ngồi hưởng thành quả, không lo hiểm nguy.

Nhưng vấn đề là… Hồng đại ca giờ đây chưa chắc đã chống đỡ nổi.

Nước Ngụy giờ mà xông lên phía trước, tuyệt đối là lựa chọn không khôn ngoan.

Theo quốc sách của nước Ngụy, hắn đặt cược vào võ đạo, sau khi đạt được thành công lớn, giờ đây nên hành sự kín đáo, tĩnh đợi Thần Tiêu mở ra, rồi lợi dụng Ngụy Võ Tốt, trong chiến tranh Thần Tiêu kiếm đủ vốn liếng chính trị. Ngóng trông cục diện sau chiến tranh, chờ đợi cá chép hóa rồng.

Thật sự là Hồng đại ca đã cho một cơ hội quá tốt, hắn không cần suy nghĩ liền cầm qua xuống trận, một bước đã đến đây, chiếm lấy phong cảnh tuyệt đẹp.

Vốn dĩ ngồi núi xem hổ đấu, tiến thoái đều tự do. Đẩy Hồng đại ca một phen, hoặc giúp Cơ đại ca giáng cho Hồng đại ca một quyền, đều là lựa chọn không tồi.

Thế nhưng giờ đây mưu đồ của Hồng đại ca dường như đã chết yểu, tựa hồ bốc phải một ván bài nát không thể đánh… Cảnh Quốc lại bắt đầu vung tay đặt cược lớn!

Bố cục này đã lớn đến mức, không phải hắn có thể thúc đẩy được nữa.

Chỉ có thể nói Quan Hà Đài phong vân biến ảo, mỗi khoảnh khắc là một cục diện, lựa chọn đúng đắn trước đó, chưa chắc đã đúng đắn ở khoảnh khắc tiếp theo. Chưa đến khi bụi trần lắng đọng, không thể thực sự nhìn rõ được mất.

Bởi vì người người đều tranh đoạt, lòng người khó lường nhất.

Mục tiêu của Cảnh Quốc, không phải đơn thuần là Vô Tội Thiên Nhân hay Hỗn Nguyên Tà Tiên, mà là trực tiếp quét sạch họa thủy.

Vị Đại Cảnh Văn Đế Cơ Phù Nhân kia, kiên trì giữ giao ước siêu thoát, cười tủm tỉm không ra tay, chỉ mong giữ mình trong sạch, không muốn dính vào nghiệp chướng. Nhưng chân trước vừa cởi trói cho Đạm Đài Văn Thù, thả Người ra đánh [Chấp Địa Tạng], chân sau Cảnh Quốc đã muốn quét sạch toàn bộ Nghiệt Hải, ăn của Người một mẻ sạch sành sanh, thật sự là…

Trung Ương Nhân Đức Tiên Quân!

“Trong ba hung thần của Nghiệt Hải, Bồ Đề thì ác mà rộng lớn, Đạm Đài thì điên mà có mưu, duy chỉ có Hỗn Nguyên Tà Tiên là một khối mông muội, tà loạn tâm trí. Muốn quét sạch họa thủy, ắt phải bắt đầu từ Hỗn Nguyên.”

Lư Khâu Văn Nguyệt lời lẽ như hiến chương, khiến người ta tĩnh tâm: “Hỗn Nguyên Tà Tiên chính là do Tiên sư Hứa Hoài Chương điên cuồng đắm chìm trong nghiệt mà thành hình. Hứa Hoài Chương người này, là huyết mạch của Thiên sư đời đầu Hứa Phượng Diễm, là trưởng bối của Hứa Tri Ý hôm nay.”

“Hắn là người duy nhất trong các hậu duệ Thiên sư một lần nữa đạt đến cảnh giới Thiên sư. Sau đó vì con đường Thiên sư đã cùng, hắn chuyển sang Nho tông, tu theo thư và nhạc, trở thành Lễ sư của Nho môn. Cuối cùng bỏ Nho theo Đạo, sáng tạo ra tiên thuật, dạy dỗ nên Tiên Đế, dẫn dắt mở ra thời đại tiên nhân… Hắn có sức mạnh siêu thoát, có cảnh giới siêu thoát, nhưng lại không có phúc đức vĩnh hằng.”