Quét sạch Nhân Ma không phải nhiệm vụ của hắn, Hoàng Hà chi hội có công bằng hay không, cũng chẳng phải trách nhiệm của hắn.

Lập trường của Đại Cảnh Đái Sơn Vương nằm ở lợi ích của Đại Cảnh đế quốc. Điều này dù hắn không nhớ, Thừa tướng của Cảnh Quốc cũng sẽ nhắc nhở hắn.

“Chính là Bình Đẳng Quốc!” Tiếng hài nhi đanh gọn như sấm truyền: “Chỉ có Bình Đẳng Quốc mới có thể đoán được ta đang ở trên đài. Cái chết của Trần Toán nếu có liên quan đến ta, vậy thì tất nhiên là thủ đoạn của Bình Đẳng Quốc — ta càng tin kẻ đó là Chiêu Vương!”

“Vì sao lại nói vậy?” Cơ Cảnh Lộc hỏi.

Hài nhi kia duỗi thẳng tứ chi trong lôi trì, ra vẻ vô hại.

Sinh cơ cuồn cuộn dồi dào lại cực độ thu liễm, tựa hồ rèn thành một thanh kiếm vô hình. Kiếm này không xuất, một khi xuất ra ắt đoạt mạng.

“Bởi vì Tiền Sửu do Chiêu Vương dẫn vào Bình Đẳng Quốc, ta và Tiền Sửu từng có giao dịch! Ta giúp hắn quét sạch Nhất Chân, báo thù rửa hận, hắn giúp ta thay lòng đổi dạ, quay đầu từ bể khổ. Bởi vậy hắn mới vang động Cửu Cung tại Thiên Cực, còn ta thì thỏa nguyện ở Hoàng Hà!”

Hắn lại nói: “Dám hỏi Đái Sơn Vương, ngài làm sao xác định Yến Xuân Hồi ở đây?”

“Trên Quan Hà đài có bao nhiêu cặp mắt nhìn vào, ngươi dám đường hoàng lên đài, thật sự cho rằng thiên hạ không có ai sao? Đại Cảnh Kính Thế Đài của ta đâu phải phường ăn không ngồi rồi!” Cơ Cảnh Lộc cười lạnh một tiếng, lại nói: “Huống hồ trên đài còn có một Hùng Vấn trùng tên với Nhân Ma, lại vừa khéo chết trên đường về nước. Bổn vương vừa nhìn đã biết ngươi là ai!”

Thực ra hắn từng nghi ngờ Lư Dã, còn từng nghi ngờ Cung Duy Chương.

Việc thực sự thu hẹp được phạm vi tình nghi, tập trung vào Thần Yến Tầm, là nhờ “Kính Trung Nhân” của Kính Thế Đài đã leo đến vị trí then chốt ở Tống quốc, phát hiện ra sự bất thường tại Thương Khâu thành — Ân Văn Vĩnh của Ân gia, kẻ bị tước đi tư cách tham dự ngay trước trận đấu, sau khi bỏ họ rời nhà, bại trận ở Hoàng Hà, lại lén lút trở về Thương Khâu! Mặc dù bị Ân Văn Hoa xua đuổi che giấu, nhưng vẫn để cho “Kính Trung Nhân” kia nhìn ra vấn đề.

Còn về chứng cứ xác thực thân phận của Thần Yến Tầm, thì không thể nào có được từ trước.

Nếu thật sự có thể đưa ra thứ đó, kế hoạch của kẻ đó có thể ngay từ đầu đã xuất hiện sơ hở nghiêm trọng như vậy… Yến Xuân Hồi, cường giả đứng trên tuyệt đỉnh nhiều năm, đại diện cho mũi nhọn mạnh nhất của thời đại phi kiếm, cũng sẽ không đến mức lấy thân gia tính mạng lên đài đánh cược.

“Đái Sơn Vương minh kiến vạn dặm, Trung Ương đế quốc uy phục vạn bang, ta vốn đã biết!”

Hài đồng kia nói: “Hùng Vấn của Quý quốc, danh phận của hắn, việc lên đài và cái chết của hắn, đều là thủ đoạn của Bình Đẳng Quốc. Không phải Trung Ương dùng hắn để lấn át các quốc gia khác, không phải Đông Quốc giết hắn để hả giận, thực chất là âm mưu gây họa thiên hạ của Bình Đẳng Quốc, ta ở đây vì sự trong sạch của thượng quốc mà làm chứng!”

Tiếng chim yến non trong quyền kình đan viên, trong trẻo mà linh động, nghe thật êm tai: “Bình Đẳng Quốc mời ta lật đổ thiên hạ, ta không chịu. Bọn chúng bèn vạch trần thân phận của ta, ngăn cản ta thành đạo, chính là để ta khuấy đục dòng nước Hoàng Hà này, nhằm đạt được mục đích không thể cho ai biết của bọn chúng.”

Hắn mở đôi mắt đen láy, thành khẩn nhìn Cơ Cảnh Lộc: “Ngài nếu cùng ta giao đấu, dù chỉ một chút tổn hại, thậm chí liên lụy Thiên Kinh, lay động đại cục Nghiệt Hải, chính là vừa ý Bình Đẳng Quốc! Vương gia thông tuệ quả quyết, sao có thể để kẻ thù hả hê?”

Nếu nói trên đời còn ai biết đến sự tồn tại của 《Lăng Tiêu Lưỡng Nghi Độ Thế Pháp》, Lư Khâu Văn Nguyệt chắc chắn là một trong số đó.

Bà và Diệp Lăng Tiêu tuy mỗi người có oán hận riêng, hầu như không giao thiệp, nhưng lại có sự ăn ý ngầm trong việc đối phó Nhất Chân Đạo.

Diệp Lăng Tiêu có thể thoát khỏi sự chú ý của Nhất Chân Đạo, tiềm tu tiên thân, ngoại hợp thần đạo, bà, vị Trung Ương Thừa Tướng này, cũng đã góp không ít sức lực.

Bởi vậy vừa thấy hài nhi xuất hiện trên đài, bà liền biết rõ tiền nhân hậu quả.

Giết Yến Xuân Hồi hiện tại xem ra không phải chuyện khó, nhưng rủi ro phía sau lại khó lường. Một là Hỗn Nguyên Tà Tiên vẫn chưa được giải quyết, hai là Bình Đẳng Quốc vẫn còn ẩn mình trong bóng tối.

Cảnh Quốc quả thật đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng những sự chuẩn bị này là để dành cho hung hiểm của Nghiệt Hải và Bình Đẳng Quốc, không nên tiêu hao trước. Luôn phải giữ lại dư địa, mới có thể vẹn toàn sách lược.

Việc cấp bách lúc này, không gì quan trọng hơn Hỗn Nguyên.

Bởi vậy chỉ một ánh mắt của bà, Cơ Cảnh Lộc liền thay đổi thái độ.

Đã không định dốc hết vốn liếng, vậy thì chỉ còn lại việc đàm phán điều kiện. Đái Sơn Vương khẽ nhếch cằm: “Mục đích không thể cho ai biết của Bình Đẳng Quốc là gì? Cứ nói ra cho ta nghe xem.”