Cơ Cảnh Lộc dùng quạt sắt gõ gõ vào lòng bàn tay: “Nghe khẩu khí của ngươi, có vẻ oán niệm với Bình Đẳng Quốc sâu nặng lắm nhỉ…”

“Trong Bình Đẳng Quốc tốt xấu lẫn lộn, cố chấp khó lường, không thể vơ đũa cả nắm. Ít nhất Chiêu Vương Thần Hiệp là mối hận của ta! Mối thù cản đường tu đạo, há có thể đội trời chung? Từ nay về sau, ắt phải phân định sinh tử!” Hài đồng trong lôi trì nói: “Đời này đã hơn vạn đời, cần gì lý tưởng hão huyền! Ta mãi mãi ủng hộ thể chế quốc gia, chỉ mong nhân đạo đại thịnh! Nay từ bể khổ quay đầu, hành đạo vì lợi ích của thiên hạ, nguyện vì nhân gian trừ đi đại họa này!”

Cơ Cảnh Lộc dừng phắt chiếc quạt sắt, không nói thêm lời nào.

Hài đồng vốn có thể mạnh mẽ phá vỡ sự áp chế của Cơ Cảnh Lộc, nhưng lại dừng lại trong lôi trì để thận trọng giao tiếp, sự chừng mực này mới là nguyên nhân Vô Hồi Cốc có thể tồn tại lâu dài.

Mà hắn lấy việc đối phó Bình Đẳng Quốc làm điều kiện, đổi lấy sự khoanh tay đứng nhìn của Cảnh quốc. Lấy lập trường ủng hộ rõ ràng đối với thể chế quốc gia, đổi lấy sự làm lơ của những kẻ cầm quyền ở hiện thế.

Cơ Cảnh Lộc thực sự không có lý do gì để từ chối.

Cửu Long Bàn Võ Thân đang chực chờ tung ra, đã ghìm lại luồng sấm sét đang cuộn trào.

Hắn cúi đầu nhìn vũ khí của mình, “tách” một tiếng, mở chiếc quạt sắt ra, tự quạt cho mình vài cái, giọng điệu khó dò: “Nó trông rất giống một cây thước sắt, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là một chiếc quạt… có thể ngắm hoa xuân trăng thu, hưởng lộc của Cảnh quốc.”

Hài đồng chẳng màng tâm trạng của hắn ra sao, chỉ cần thái độ của hắn là đủ.

Được người Cảnh quốc ngầm cho phép, nó lập tức nuốt chửng lôi quang, nuốt luôn cả quyền kình đan viên, nhẹ nhàng đáp xuống, hóa thành một thiếu niên có thân hình cao ráo, thẳng tắp.

Chi lan ngọc thụ, cũng chỉ đến thế mà thôi. Phong hoa thiếu niên, chưa từng có ai rạng rỡ hơn.

Thiếu niên này mỉm cười với Cơ Cảnh Lộc, tao nhã hữu lễ: “Đa tạ đạo hữu đã thành toàn!”

Hắn tràn đầy sức sống, vừa đạp Cương vừa ngâm: “Nhân sinh chẳng phải cỏ cây, vũ trụ có xuân thu!”

Hắn vái chào một vòng: “Tại hạ Thần Yến Tầm, xin ra mắt chư vị.”

Là ra mắt, cũng là hỏi đường.

Dĩ nhiên không một ai chào đón hắn, nhưng sự im lặng chính là thái độ tốt nhất.

“Thần Yến Tầm của Tống quốc? Hay là Vong Ngã Nhân Ma Yến Xuân Hồi?” Kịch Quỹ buông tay áo, mặt không cảm xúc đứng trước mặt người này.

Thiếu niên mới sinh, rạng rỡ và tươi sáng. Nếu không có cảnh tượng thịt nát lúc nhúc, lôi quang sinh ra hài nhi, có lẽ nụ cười của hắn cũng đủ khiến không ít người say đắm.

“Bản ngã không phải cố chấp, ngoại cầu đều có nguyên do. Kịch chân quân xem ta là Thần Yến Tầm cũng được, coi ta là Yến Xuân Hồi cũng được, chỉ là không cần nhắc đến Vong Ngã Nhân Ma nữa——”

Trên mặt hắn vẫn nở nụ cười: “Ta đã cải đạo ở Vân quốc, trên đời sớm đã không còn Nhân Ma!”

“Thần Yến Tầm thì được, Yến Xuân Hồi thì không.” Kịch Quỹ hai chân vừa tách ra, liền vẽ đất làm nhà giam, tách ra một khoảng trên đài diễn võ, khiến hắn và thiếu niên này phải một mình đối mặt: “Hoàng Hà chi hội của những thiên kiêu đương thời, không phải là nơi cho hạng mèo chó hay hội họp của Nhân Ma ác quỷ.”

Chuyện Cơ Cảnh Lộc bỏ dở giữa chừng, hắn muốn tiếp quản. Ma đầu mà Cảnh quốc tạm thời buông tha, hắn không chịu buông. Quả thực đây là việc chẳng có lợi lộc gì, nhưng tự có lý tưởng dẫn lối chỉ đường.

“Yến Xuân Hồi dĩ nhiên là không được, nhưng Yến Xuân Hồi đã không còn nữa. Ngươi hoàn toàn có thể xem ta là Thần Yến Tầm.” Thiếu niên cười, đôi mắt lấp lánh: “Ta xin nhắc lại một lần nữa, trên đời sớm đã không còn Nhân Ma—— Kịch chân quân lòng muốn trừ ma tha thiết, nhất định phải ép ra một Nhân Ma để lập công sao?”

Kịch Quỹ nhìn về phía bên trái——

Trên đài diễn võ bị một đao chia cắt, Cung Duy Chương và Gia Cát Tộ đã đấu đến hồi gay cấn.

“Gia Cát Bán Thiên” vốn giỏi triền đấu, đang dũng mãnh xông lên, hiện ra vu thân, kết trận tinh thần, đuổi Cung Duy Chương chạy khắp sân.

Cung Duy Chương với danh xưng “Duy Nguyện Tốc Khôi” ngược lại đã kéo dãn khoảng cách, xuyên qua phi hành giữa tinh quang vu thuật biến hóa khôn lường, tránh né mũi nhọn mà đi.

Tuổi trẻ thật đẹp thay.

Thiếu niên tự có khí phách của thiếu niên.

Hắn quay đầu lại, nhìn Thần Yến Tầm trước mặt: “Mặc dù thân thể này của ngươi tràn trề sinh khí, thọ nguyên dồi dào, huyết nhục tươi sống. Nhưng ta ngửi thôi đã thấy buồn nôn, nhìn thôi đã thấy chán ghét—— Ngay cả một lão già quèn như ta, kẻ không được xem là thiên kiêu, chỉ là kẻ tụt lại phía sau ở Thái Hư Các, cũng cảm thấy ngươi vô cùng già cỗi. Ngươi cho rằng mình nên lên Quan Hà Đài để trộm lấy danh vị sao?”