Hỉ nộ ái ố, vô năng vô lực hay tâm mãn ý túc của bọn họ… tất cả những câu chuyện khiến người ta động lòng, cuối cùng cũng chỉ là một cái ngáp dài lê thê mà thôi.

Trong ký ức không quá hỗn loạn của hắn, kẻ bám riết không buông, chỉ có vài người ít ỏi.

Một là Cố Sư Nghĩa năm xưa, mò đến Vô Hồi Cốc, bị một luồng kiếm khí của hắn giết đến mức lên trời xuống đất, suýt chết mà thoát… Nếu không phải sau này hắn quên truy đuổi, thì đã chẳng có con đường Nghĩa Thần, cũng sẽ không có Nguyên Thiên Thần của ngày nay.

Một người khác còn sớm hơn, là Chỉ Ác thiền sư ghen ghét cái ác như thù, tự xưng “Hung Bồ Tát”. Thuở ấy khi còn hoạt động trên thế gian, lão ta ngày ngày hô hào “dĩ sát chỉ ác”, giết vài Nhân Ma vẫn chưa thỏa mãn, mấy lần ba lượt nhắm vào hắn… Hắn một kiếm chém trước cổng Huyền Không Tự, lão hòa thượng này mới chịu an phận.

Người cuối cùng chính là Khương Vọng mấy năm trước.

Kẻ không giữ võ đức nhất cũng là hắn. Vừa mới đạt đến Tuyệt Đỉnh đã kết đội chặn cửa, lại còn bày ra khí thế tiêu hao hết năm tháng, buộc hắn phải từ bỏ con đường Nhân Ma.

Nhưng nói cho cùng, thiên hạ chỉ có một Khương Vọng.

Ngay cả Khương Vọng, khi đó cũng phải canh giữ Vân Quốc, tấc bước không rời phải không? Đạo thân của hắn ngồi trên Bão Tuyết Sơn, nhưng vẫn luôn không hạ xuống.

Người ta đều có nhược điểm.

Hắn mạnh hơn đại đa số người trên đời này, cũng không để tâm hơn đại đa số người.

Lẽ dĩ nhiên là càng tự do.

Hắn còn rất biết chừng mực, ví như trên đài này rõ ràng bị Cảnh Quốc ép lộ diện, nhưng lại hòa đàm trước với Cảnh Quốc. Ví như hết lần này đến lần khác tỏ ý thiện chí với Khương Vọng, ngay cả quá trình tịch dư tân sinh, hắn cũng kiềm chế biến hóa nguyên lực, không quấy rầy trận bán kết đang diễn ra…

Trong cuộc đời đã qua, hắn luôn có thể tinh chuẩn tránh né những giới hạn không thể chạm tới, bởi vậy hắn vẫn luôn có thể sống yên ổn.

Ngoài ba cái tên này ra, có lẽ còn có vài kẻ mà chính nghĩa cảm quá mức tràn lan, thế giới rộng lớn, luôn có kẻ nghĩ không thông — nhưng quá không có uy hiếp, hắn không nhớ rõ.

Kịch Quỹ cũng định sẵn sẽ bị xếp vào những kẻ bị hắn lãng quên.

Thế giới này rộng lớn, có thể dung chứa được nhiều điều, không giới hạn ở thiện ác. Không có nhiều chuyện trong mắt không dung được hạt cát xảy ra.

Đợi hắn bước lên Vĩnh Hằng, càng cổ kim vô câu, hoàn vũ tự do.

Ong~!

Chợt có tiếng đao minh, đó là Đấu Chiêu lạnh nhạt nhướng mày: “Hắn đại diện Pháp gia thì sao? Đại diện Thái Hư Các… lại thì sao?”

“Đấu Chân Quân! Ta luôn tôn trọng Sở quốc, tôn trọng Đẩu thị—” Thần Yến Tầm khom người hành lễ: “Xin thay ta hỏi thăm Tống Lão thái quân.”

Khi hắn đứng dậy, trên mặt vẫn nở nụ cười: “Nếu muốn đại diện Pháp gia, vậy hắn đã mất đi lập trường chính đáng, đúng như lời Trung Ương Thừa Tướng đã nói, nên rời khỏi Các.”

“Nếu đại diện Thái Hư Các, ta chưa từng tham gia Thái Hư Ảo Cảnh, càng không thể nói là vi phạm quy tắc Thái Hư Ảo Cảnh, Thái Hư Các lấy gì mà trách ta?”

Hắn dang rộng hai tay: “Trung Ương đế quốc đều có đức hiếu sinh, Thái Hư Các là quốc gia trên cả quốc gia sao?”

Sau khi lôi hải anh sinh, khí chất của Thần Yến Tầm đều thay đổi, càng phô trương tự tin, cũng càng có trạng thái viên mãn của sự tái sinh. Lời nói cũng trong mềm có cứng, cương nhu tịnh tế.

Cũng khiến người ta nhớ lại, hơn ba trăm năm trước, hắn với dung mạo chi lan, hành tẩu ở Trần Đình — khi đó hắn muốn thử bước chân vào chốn quan trường, nhưng nhanh chóng nhận ra hiện thực, bèn chán nản rời đi.

Đấu Chiêu nào quản nhiều đến thế, vung đao liền muốn giết hắn.

Chẳng phải lỗ mãng, mà là hiểu rõ dây dưa vô ích. Rất nhiều người đều giả mù, Yến Xuân Hồi chết rồi, bọn họ cũng sẽ tiếp tục giả mù.

Nhưng Bạch Nhật Mộng Kiều bỗng kim quang rực rỡ… Cầu vàng nơi bỉ ngạn đã bắc tới tâm này.

Hắn nghe thấy tiếng của thái nãi nãi, chỉ có một câu: “Đấu gia đời đời hưởng bổng lộc của Sở, trước hết phải lo việc của Sở.”

Sinh tử không thể khiến hắn tránh đường, cường quyền không thể khiến hắn hạ đao. Nhưng sức nặng của tình thân, trách nhiệm với gia danh, dẫu là Thiên Kiêu cũng khó lòng đi ngược lại.

Đấu Chiêu như vậy, các thành viên trong Các cũng vậy.

Kịch Quỹ chưa bao giờ là kẻ phải dựa dẫm người khác để lập quy củ, hắn cũng rất hiểu rõ vị trí của mỗi người. Giống như lần hội nghị Thái Hư trước đó, Khương Vọng rời đi trước, cũng hiểu rõ mỗi người đang ngồi đó.

Thế nhưng…

Thế nhưng!

Hắn bước về phía trước.

Lại có một thanh kiếm, còn ở trước hắn.

Trung chính đường hoàng, thiên lộ chỉ tâm. Thanh Quân Tuy Vấn ấy!

“Công Tôn tông sư!” Thần Yến Tầm hành lễ với vị tông sư một tay của Pháp gia, vẫn là kính ý đủ đầy: “Lần trước đến Vô Hồi Cốc vây ta, là pháp lý và đạo đức của ngài. Ta không oán hận.”

“Mấy năm nay không từng quấy rầy Tam Hình Cung.”

“Hôm nay con đường Nhân Ma cũng đã chuyển, tên Yến Xuân Hồi cũng đã đoạn, ác nghiệp đã trừ, kiếm thai tái sinh, Pháp gia nếu không cho người ta cơ hội bắt đầu lại…”

Hắn nhếch miệng: “Ta cũng sẽ làm loạn.”

Quân Tuy Vấn khẽ xoay chuyển, chặn đứng Kịch Quỹ.

“Tông sư?” Kịch Quỹ nhìn qua.

Công Tôn Bất Hại, người có tay vượn lưng ong, dáng vẻ hào sảng, giờ đây chân mày uất kết, y phục rách nát nhuốm máu, bi lương khôn tả, đã toát lên vẻ xế chiều.

Hắn thở dài nói: “Pháp của ta đã làm tổn hại bố cục Nghiệt Hải của Cảnh quốc. Nay Hỗn Nguyên Tà Tiên sắp lâm thế, ngươi và ta không thể tùy hứng được nữa.”

“Ồ.”

Kịch Quỹ vẫn không chút biểu cảm, hắn dường như chưa từng biết biểu cảm là gì.

Hắn gạt thanh kiếm lớn trước mặt, tiếp tục bước tới, tựa như vén một tấm rèm.

“Trung Ương thừa tướng nói đúng, Tam Hình Cung quả thật không đại diện cho Pháp gia, Kính Thế Đài cũng vậy — ta cũng chỉ đại diện cho ta.”

Hắn bước tới trước Thần Yến Tầm ba bước, trên đài diễn võ này, mở ra một chiến trường của bậc tuyệt đỉnh!

Sau đó là kiếm quang, một luồng kiếm quang khó có thể hình dung, tước đoạt mọi giác quan, rực sáng trên cao đài!

Ánh quang tắt lịm.

Trên đài không còn bóng kiếm, chỉ còn lại một thiếu niên với nụ cười thong dong.

Chúng nhân mơ hồ quên mất chuyện gì đã xảy ra, dường như chưa từng thấy kiếm quang, đương nhiên cũng không có phi kiếm.

Cảnh tượng tuyệt thế của thời đại phi kiếm, với một lần lướt qua đầy tiếc nuối, cứ thế kinh diễm nhân gian.

Vị chân quân mặt như đúc bằng sắt giơ tay lên, cố sức nắm lấy những đường nét không thể nhìn rõ… cố sức định lại quy củ.

Nhưng quy củ của hắn không tồn tại.

Trên Quan Hà đài, biến cố liên tiếp xảy ra, trong đám tuyển thủ lại ẩn giấu đủ chuyện kỳ quái…

Hiện thực sớm đã chứng minh quy củ của hắn không tồn tại!

Một kỳ Hoàng Hà chi hội, một sự kiện nhân gian xưa nay chưa từng có, khởi đầu bằng buổi thuật đạo tràn đầy chí lớn... lại làm lay động đạo tâm của hắn. Khiến nắm đấm của hắn không còn kiên quyết, khiến quy củ của hắn không còn rõ ràng.

Hắn dùng sức giơ tay lên, nhưng hiểu rõ bản thân chẳng thể nắm bắt được gì.

Nhưng trong thế giới mờ ảo, có thứ gì đó đang lay động.

Hắn dường như nhìn thấy…

Có người bước đến trước mặt.