“Tiên sinh! Kẻ kia lăng nhục bách tính, phạm pháp giữa phố, vì sao không trị tội hắn? Vì sao lại kéo ta về?”

“Đó là nhi tử của quận vương…”

“Tiên sinh chẳng phải nói, pháp không có hai cửa? Vương tử phạm pháp, đáng cùng thứ dân đồng tội. Chẳng lẽ hắn không tránh pháp, pháp lại phải tránh hắn sao – Tiên sinh! Người đi đâu vậy?”

“Điều ta dạy ngươi, là chân học vấn. Pháp không phải giả, pháp vĩnh viễn tồn tại, phàm là bậc thầy, đáng phải luôn nói thành sách, rút kiếm làm chứng – Kịch Quỹ, ngươi có biết vì sao ngươi tên là Kịch Quỹ không?”

“Người nói năm xưa khi nhặt được ta, nhà ta gặp phải trộm cướp, ta trốn trong một cái tủ…”

“Không, ta coi ngươi là trân bảo, sao có thể sơ sài như thế. Quỹ (匮) nghĩa là thiếu thốn. Đặt cho ngươi cái tên này, là muốn nói cho ngươi biết – vạn sự có thiếu sót, người hằng bù đắp. Ngươi có thể sống sót, là có người vì bảo vệ ngươi mà trả giá tất cả. Nay ngươi nguyện bảo vệ người khác, thay người kêu oan, điều này rất tốt. Hãy đến Tam Hình Cung đi, nơi đó có thể thực hiện lý tưởng của ngươi.”

Bóng lưng tiên sinh, biến mất trong ngọn lửa hừng hực.

Tựa như vị Thiên tử mang khí mục nát, biến mất dưới vó sắt của người Tề.

Hóa ra người quang minh và người hắc ám, cách biệt thế gian đều giống nhau.

Sau này ông bước lên Thiên Hình Nhai, sau này ông nghe được Thanh Uy Thạch, sau này ông có rất nhiều thầy, ông trở thành “Kịch chân nhân” thiết diện vô tư…

Đời người quả thật thoáng qua như một cái búng tay, cũng bị thiêu rụi trong lửa hừng.

Tam Hình Cung trước sau bao năm, Pháp gia xưa nay bao người, đều vì pháp mà hành, vì pháp mà chết. Ông bước đến Thiên Hình Nhai, mới biết con đường này có bao nhiêu gập ghềnh bùn lầy, mới hiểu những dấu chân lưu lại trên con đường này, là những câu chuyện sâu sắc đến nhường nào.

Vừa rồi ông gần như tưởng mình đã nhìn thấy tiên sinh.

Mặc dù ông là người chưa từng đặt bất kỳ hy vọng nào, nhưng cũng không khỏi… cảm thấy tiếc nuối trong ánh sáng chợt bừng lên rồi chợt tắt.

Mà dung mạo thiếu niên trước mắt lại rõ ràng. Những đường nét quy củ mà ông đã đánh mất, cái đạo bị người ta tháo dỡ, dường như trên gương mặt tạo hóa này, lại được xác định rõ ràng theo một cách khác.

Thế gian tự có quy củ, nhưng quy củ lại khác với điều ông nghĩ.

“Kịch Quỹ, ngươi bao nhiêu tuổi rồi nhỉ? Ta từng tìm hiểu tin tức về ngươi, nhưng không nhớ rõ nữa… Sáu mươi tuổi? Bảy mươi tuổi?”

Thần Yến Tầm bước đến trước mặt ông, trên mặt mang theo nụ cười: “Sống uổng phí bao nhiêu năm như vậy sao? Vẫn chưa biết thế giới này là như thế nào.”

Quyền lực tất yếu là ích kỷ, là tuyệt đối bài xích. Những kẻ đương quyền đã nắm giữ quyền lực hiện thế, sao có thể dung thứ cho kẻ khác nhúng tay vào?

Quyền bính chủ trì Hoàng Hà chi hội, chẳng qua chỉ là một cái danh chịu trách nhiệm. Trường hợp Long Quân mất vị, quá thích hợp để một vài câu chuyện xảy ra… Thật sự còn muốn thay đổi thế giới sao?

Thần Yến Tầm đi đến đây, đã mất rất nhiều thời gian. Hắn hiểu rõ cách nắm bắt chừng mực, là vì đã thực sự nhận được bài học xương máu.

Chẳng lẽ người đã bước đến tuyệt đỉnh, còn có thể tiếp tục ngây thơ sao?

Đối đầu với Khương Vọng có lẽ còn cần vài phần cân nhắc, bởi hắn giao du rộng rãi, nhân mạch khắp thiên hạ, có rất nhiều thế lực sẽ ủng hộ hắn. Có nhiều thế lực hơn tuy không ủng hộ hắn, nhưng cũng sẽ đảm bảo an toàn cho hắn.

Còn đối với Kịch Quỹ, một người ngồi ở vị trí nhất định sẽ bị luân chuyển, bản thân lại chưa từng thông tình đạt lý, đơn độc ngồi nơi Hình Tháp…

Hiện thực này phải khiến y tỉnh ngộ ra!

Mỗi bước Thần Yến Tầm tiến lên, đều giẫm đạp lên thần ý của Kịch Quỹ, nghiền nát pháp của ông, khiến ông nhìn rõ những cái gọi là quy củ, đã bị chà đạp như thế nào.

Kịch Quỹ vẫn đứng đó. Thần ý vẹn nguyên, tứ chi lành lặn.

Thần Yến Tầm không hề giết chết vị Chân Quân chấp pháp cố chấp này, khi tỉnh táo, kiếm của hắn luôn rất có chừng mực. Khi mụ mị… hắn không mụ mị vào lúc nguy hiểm.

Muốn giết Kịch Quỹ, Thái Hư Các không thể ngồi yên, Công Tôn Bất Hại không thể khoanh tay đứng nhìn. Dù không màng cản trở, cưỡng ép giết chết ông, cũng khó đối mặt với vô vàn hậu họa. Phản ứng của Thái Hư Các khó lường, phản công của Tam Hình Cung tất sẽ mãnh liệt.

Chừng mực chính là ở đây – một bài học nhỏ, kiếm quang dừng trước mệnh môn, là một sự cảnh tỉnh vừa đúng lúc.

Người không thể mãi sống trong thế giới ảo tưởng. Xem ra tất cả mọi người đều cần một vị Chân Quân của Pháp gia tỉnh táo hơn.

Kiếm quang dường như chưa từng xuất hiện, nhưng lại rõ ràng vắt ngang trong mắt Kịch Quỹ.

Ông hiểu rằng chỉ cần một cái chớp mắt, hoặc Thần Yến Tầm một ý niệm động, Vong Ngã chi kiếm sẽ khiến thế giới này lãng quên ông. Ông hiểu luồng kiếm quang này đang đợi ông… đợi ông tỉnh táo hơn một chút.

Nhưng ông không tỉnh táo sao?

Hiện thực là như thế nào, thế giới này là như thế nào… ông thật sự không biết sao?