Hay vì tin rằng những cái gọi là “chân tướng thế giới” kia, thực ra không đại diện cho thế giới này?

Chỉ cần nói một câu “Ta biết rồi!”

Tất cả sẽ kết thúc.

Sẽ không có chuyện tệ hại nào xảy ra. Sẽ không có ai khiến ông chịu nhục.

Ông đã tu luyện đến cảnh giới này, chỉ cần không tranh chấp với người, không cản đường cường giả hơn, sẽ không có nguy hiểm, sẽ không bị ai nhắm vào. Muốn quyền lực, có thể có được rất nhiều. Chỉ muốn nghiên cứu học vấn, chuyên tâm tu hành, cũng có thể trở về Quy Thiên Cung.

Ông quá tỉnh táo.

Bởi vậy ông vẫn luôn ngậm miệng, rồi từ từ nhắm mắt lại.

“Điều ta dạy ngươi, là chân học vấn!”

Ông nghĩ nếu mọi chuyện kết thúc tại đây, thì cũng đành vậy. Ông nghĩ mình xứng đáng với chữ “Pháp” này, xứng đáng với lời tuyên bố của Pháp gia – lấy thân truyền đạo, ắt có pháp truyền.

Nhắm mắt lại hẳn là kiếm quang đoạt mệnh, kiếm khí ngập trời… hẳn là bóng tối vô cùng vô tận, vĩnh hằng.

Thế nhưng thế giới của ông không hoàn toàn chìm xuống, cảnh tượng ông thấy khác với tưởng tượng.

Quả thật có bóng tối, nhưng ông dường như thấy được ánh lửa. Luồng lửa bất khuất, rực cháy, thiêu rụi tiên sinh của ông, và cả nam nhi của Minh Quốc quận vương, mới là thứ ông có thể gọi là kỷ niệm vĩnh hằng trong đời này.

Hóa ra ngọn lửa thuở thiếu thời. Chưa từng tắt… sao?

Ông chợt mở bừng mắt, thấy một bóng lưng vô cùng quen thuộc, đứng chắn trước thân mình.

Quen thuộc mà lại có chút xa lạ.

Người này khoác trên mình bộ Thiên Quân bào vô cùng tôn quý lại đầy uy nghiêm, nhưng không hề có khí chất cự người ngàn dặm. Tóc dài cài trâm ngọc bích, kiếm treo bên hông tựa xà vàng, quá đỗi hiên ngang. Tựa một ngọn núi tuyệt cao… vĩnh viễn không sụp đổ.

Thân hình hắn không quá cao lớn, nhưng trong bàn cờ quy củ của Kịch Quỹ, trong tầm mắt của Kịch Quỹ, lại gần như vươn lên vô hạn.

Ngọn núi này… trụ vững khi trời nghiêng.

Mà mọi người nhìn thấy, qua Thái Hư Ảo Cảnh, qua Thiên Mạc truyền chiếu, thấy Trấn Hà Chân Quân im lặng đã lâu, chỉ một bước nhấc chân, liền bước vào lồng tuyệt đỉnh, đặt chân lên chiến trường Chân Quân.

Trận bán kết trường Nội Phủ cao trào liên tiếp, nhưng tầm mắt khán giả đều vô thức chuyển hướng.

Hô Diên Kính Huyền đang bình luận trận bán kết Nội Phủ, trong miệng cũng chỉ còn “Ừm, à, chiêu thức này của Cung Hy Yến, à, là Cung Duy Chương, nào cùng xem, xem cho kỹ, à…”

Không ai để tâm.

Trấn Hà Chân Quân và Kịch Quỹ đứng song song, thân hình hắn ở phía trước bên phải Kịch Quỹ, chỉ cách nửa bước chân.

Tay trái hắn nắm thành quyền, lơ lửng trước hai mắt Kịch Quỹ, bóng tối và ánh lửa Kịch Quỹ nhìn thấy, có lẽ đều đến từ đây.

Hoặc điều khiến người ta an tâm là, Trường Tương Tư vẫn còn trong vỏ kiếm, kiếm vẫn treo bên hông hắn.

Tay phải hắn chỉ buông thõng, năm ngón tay không hề sắc bén mà thư giãn, đây dường như là một tín hiệu dịu dàng.

Ánh mắt hắn cũng rất bình tĩnh, chỉ bình tĩnh nhìn Thần Yến Tầm –

“Ngươi cho rằng, thế giới này là như thế nào?”

Giọng hắn gần như không gợn sóng.

Vấn đề này cũng đại khái không có sát khí.

Nắm đấm hắn lơ lửng trước mặt Kịch Quỹ, từ từ mở ra… Lúc này mọi người có thể thấy, một luồng kiếm quang từ không sinh có, biến hóa không ngừng, trong lòng bàn tay hắn, nhảy nhót như cá bơi.

Hắn cứ thế từng chút một mở rộng năm ngón tay, như một đóa hoa úp ngược đang nở. Nhưng lực trong lòng bàn tay lại lõm vào trong, cứ thế từng chút một… nghiền nát luồng kiếm quang này.

Không biết từ khi nào, Thần Yến Tầm đã lùi ra rất xa.

Nhưng vấn đề của Khương Vọng, hắn không thể tránh né.

“Trấn Hà Chân Quân là cái thế thiên kiêu nhiều lần phá vỡ kỷ lục tu hành, là con của thời đại, cờ xí nhân đạo…” Thần Yến Tầm với dung mạo thiếu niên, cười rạng rỡ: “Thế giới này là như thế nào, ngài không nên hỏi ta!”

Khương Vọng lại không cười cùng hắn, chỉ nói: “Ta cứ ngỡ ngươi rất thích vấn đề này.”

Thần Yến Tầm không cười nổi nữa, liền nghiêm túc đối đãi với vấn đề này, ra vẻ suy tư: “Cường giả gánh vác trách nhiệm, người có đức trị vì thế gian. Ta cho rằng thế giới này nên là như vậy. Tình huống tốt đẹp nhất, đã được các bậc tiên hiền xây dựng trong lý tưởng – thể chế quốc gia hưng thịnh nhân tộc, hồng lưu nhân đạo cuồn cuộn tiến lên. Một ngày nào đó xuất hiện một vị quân vương đức tài kiêm bị, thống nhất lục hợp, an định thiên hạ, khiến nhân đạo vĩnh hằng. Đó chính là thịnh thế đứng đầu cổ kim.”

Hắn trông vô cùng thành khẩn: “Đây là chút thiển kiến của ta, hoặc có chỗ thiếu sót, mong được chỉ giáo.”