Thần Yến Tầm nhận ra hắn dường như đã đánh giá sai vị trí của Kịch Quỹ trong lòng Khương Vọng, hoặc giả Khương Vọng ra tay không chỉ vì Kịch Quỹ. Nếu là vế trước, cho thấy hắn cần điều chỉnh thái độ đối với Kịch Quỹ, nếu là vế sau, thì vấn đề lại càng phức tạp hơn…

“Khương Quân hiểu lầm ta sâu sắc đến thế!” Thần Yến Tầm cảm khái than dài: “Ta rất tôn trọng phẩm đức của Kịch tiên sinh, nhưng lại hoài nghi nhận thức của ông ấy về thế giới này. Ta chỉ muốn nói với Kịch tiên sinh rằng, thời đại đã chứng minh, thể chế quốc gia là điều tốt nhất hiện tại, cũng là tương lai xa hơn, chúng ta nên giữ lòng tôn trọng đối với chính thống của các nước.”

“Hôm nay Văn Tướng không trách ta, Đái Sơn Vương không trách ta, Công Tôn tông sư cũng cho ta cơ hội làm lại từ đầu, vậy mà ông ta lại khóa đất hòng khóa thân, quyền từ đâu đến, vì cớ gì?”

“Ta vốn mang thiện ý, mong ông ấy đừng câu nệ vào pháp của bản thân, mà hãy nhìn thấy pháp của quốc gia, pháp của thiên hạ. Rốt cuộc Thái Hư Các không có quyền hành trị thế, nay các nước đều có mặt, lẽ nào lại có chỗ cho ông ta dùng kiếm chấp pháp?”

“Pháp là gông xiềng, cũng là lưỡi đao sắc bén, nên cẩn trọng khi dùng, không thể hại người hại mình.”

Nói đến đây, ánh mắt hắn rời khỏi Khương Vọng, rơi xuống Kịch Quỹ đang đứng sau lưng y.

“Kịch chân quân, xin nghe ta một lời!”

Thần Yến Tầm cúi người thật sâu: “Vừa rồi bị buộc phải đáp trả, nếu có chỗ thất lễ, ta xin tạ lỗi với ngài. Nơi đây là Thiên Hạ Đài, không phải chỗ tư đấu. Ngài dù có bất mãn với ta đến mấy, cũng có thể đợi ngày khác giải quyết riêng tư… Chớ nên liên lụy người khác, ảnh hưởng đến cuộc thi.”

Công bằng mà nói, Thần Yến Tầm rất giỏi đưa lối thoát cho người khác.

Hắn sẽ đặt bậc thang ở nơi ngươi thấy thoải mái, để ngươi bước xuống mà không khó xử. Nếu ngươi không muốn vịn vào thang để xuống lầu… sẽ ngã rất đau.

Kịch Quỹ đương nhiên có thể kiên trì, ông cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để lấy thân tuẫn pháp. Nhưng bây giờ Khương Vọng đã cứu ông, giúp ông thoát khỏi cảnh tủi nhục.

Nói cho cùng, vị tông sư Pháp gia thế hệ mới, nhân vật dẫn đầu của Pháp gia đời này như ông… lại không đỡ nổi một kiếm của Thần Yến Tầm.

Vậy ông tiếp tục kiên trì với pháp của mình, là dựa vào cái gì để kiên trì? Là trói buộc ai để kiên trì?

Một câu “chớ nên liên lụy, đừng ảnh hưởng cuộc thi” quả thực đã đánh trúng tử huyệt, buộc Kịch Quỹ phải chủ động tách mình ra khỏi Khương Vọng.

Đặc biệt với người như Kịch Quỹ, việc phải trói buộc người khác mới có thể hành đạo, về bản chất chính là phủ định đạo của ông!

Lần trước ông đã từ chối lời khuyên của Công Tôn Bất Hại mà một mình hành động, quyết định của ông vào lúc này, cũng gần như đã rõ.

Thần Yến Tầm đã dùng kiếm nhắm vào đạo của ông, mang ý muốn chém đứt đạo ấy.

Kịch Quỹ dù thương thế chưa lành, vừa trải qua một phen sinh tử, nhưng đối mặt với sự tra vấn liên quan đến đạo đồ này, ông vẫn không hề do dự: “Không liên quan đến người khác! Đây là chuyện riêng của ta—”

“Kịch tiên sinh xuống nghỉ ngơi trước đi!” Khương Vọng ngắt lời ông, năm ngón tay đang xòe ra ấn về phía sau, đưa Kịch Quỹ trở về chỗ ngồi dưới đài.

“Yến Xuân Hồi nói đúng, xét về Pháp gia, Tam Hình Cung không quản được đến Quan Hà Đài. Xét về Thái Hư Các, Hoàng Hà chi hội cũng không liên quan đến việc vận hành Thái Hư Ảo Cảnh… Chuyện này không liên quan đến ngài.”

Hắn không quay đầu lại, chỉ nói: “Mỗi một quy tắc trên đài này đều là tâm huyết của ngài. Mọi việc ở Hoàng Hà, đã làm phiền ngài rồi.”

Tiếng “Yến Xuân Hồi” này khiến lòng Thần Yến Tầm chùng xuống.

Đối diện với ánh mắt của Khương Vọng, hắn nở nụ cười rạng rỡ nhất: “Khương Quân, năm xưa khi Diệp các chủ còn tại vị, đã từng cùng ta—”

Khương Vọng mặt không cảm xúc: “Đây là Hoàng Hà chi hội của thiên kiêu, không phải nơi ngươi nên đến.”

Thần Yến Tầm cười giải thích: “Khương Quân, chuyện này nên nhìn từ một góc độ khác, ngài nói xem—”

“Ngươi quá già rồi, không phù hợp với tiêu chuẩn tuyển chọn thiên kiêu trẻ tuổi của Hoàng Hà chi hội. Ngươi với tuổi thọ hơn ngàn năm, cảnh giới tuyệt đỉnh, lại tham gia Nội Phủ chi hội, cũng là bất công với các tuyển thủ khác. Ngươi đã chà đạp lên cuộc thi này.”

“Xin nghe ta—”

“Không liên quan đến Pháp gia, không liên quan đến Thái Hư Các, cũng không phải luật pháp của quốc gia nào. Ta là trọng tài của Hoàng Hà chi hội lần này, ta chịu trách nhiệm cho mọi chuyện trên đài.”

“Khương chân quân, hà tất phải—”

“Thành tích của ngươi bị xóa bỏ, toàn bộ thành tích của Tống quốc tại Hoàng Hà chi hội lần này cũng bị xóa bỏ. Và Hoàng Hà chi hội kỳ sau, Tống quốc sẽ bị tước quyền tham dự.”

Khương Vọng cứ nói phần mình, hoàn toàn không để tâm hắn giải thích hay phản bác điều gì, trực tiếp đưa ra phán quyết cuối cùng: “Sau khi Hoàng Hà chi hội kết thúc, ta sẽ đến Thương Khâu truy cứu trách nhiệm. Hy vọng Tống Hoàng đã chuẩn bị sẵn lời giải thích cho ta.”

“Còn về ngươi ——” Hắn đạm mạc nhìn Thần Yến Tầm: “Bây giờ ngươi phải cho ta một lời giải thích.”

Nụ cười của Thần Yến Tầm vụt tắt, hắn tuy thọ mãn thiên quyến, thân xác cũng vô cùng xán lạn, nhưng lại không sao cười nổi nữa.