Khương Vọng mặt không cảm xúc: "Nhưng ngươi quả thực nên bồi thường cho bọn họ, không chỉ Chử Yêu và Khương An An. Còn có Ân Văn Vĩnh bị ngươi chiếm mất suất, còn có Đông Phương Ký Minh bị ngươi đánh vào vòng thua cuộc... Tất cả những người bị ngươi đánh bại trên con đường này. Bọn họ đều đã nỗ lực rất lâu mới đi đến hôm nay, bọn họ chỉ dự kiến đối thủ ở cảnh giới Nội Phủ, chưa từng nghĩ sẽ phải đối mặt với một chân quân đã mấy ngàn tuổi. Trong thịnh hội thiên kiêu quần tinh hội tụ này, bọn họ vì sự tồn tại của ngươi mà mất đi rất nhiều khả năng."

Nếu giết người có thể giải quyết mọi vấn đề, vậy thì Khương Vọng hẳn đã sớm bị diệt trừ.

Hắn có thể đi đến ngày hôm nay, chính là bởi vì đây là một thế giới có quy tắc – mọi người ít nhất có những quy củ rõ ràng.

Yến Xuân Hồi là một người rất biết chừng mực, Khương Vọng trong nhiều trường hợp cũng thể hiện điều này. Trên Thiên Nhai đài hành hạ Quý Thiếu Khanh, trong thành Thiên Kinh đấu sáu chân quân, đều là hiểm hóc giẫm lên ranh giới quy tắc, hành sự trong khuôn khổ.

Tuy kiếm phong tàn độc, lòng dạ mãnh liệt, nhưng lời nói việc làm đều có quy củ, bước đi theo khuôn phép.

Yến Xuân Hồi lấy quy tắc làm bùa hộ mệnh, Khương Vọng lại đang dùng quy tắc để phân thây hắn.

Cuộc giao phong này lấy kiếm làm tiền đề, nhưng lại tàn khốc hơn cả tranh đấu bằng kiếm.

Đối với Yến Xuân Hồi mà nói, điều này càng đặc biệt như vậy. Thua thì các cường giả hợp sức, không còn đường sống; thắng thì có thể khiến Khương Vọng phải tránh đường, từ đó một bước lên trời.

Xét từ góc độ này, Yến Xuân Hồi mới giống như thiếu hiệp đơn độc trong thoại bản tiểu thuyết, còn Khương Vọng lại là lão ma đầu tích niên tài lực hùng hậu, thế lực ngút trời!

Điều khiến bọn họ thể hiện ra sự chênh lệch, khiến công thủ đổi thế ở đây, không phải là thực lực hiện tại của bọn họ.

Mà là những lựa chọn trong quá khứ của bọn họ trên suốt chặng đường.

Quan Hà Đài là nơi được toàn thiên hạ chú ý nhất, Khương Vọng là người bước đi dưới ánh dương quang.

Yến Xuân Hồi, kẻ hiển danh là nhân ma, chỉ cần ứng phó không tốt, Khương Vọng liền có thể hiệu triệu thiên hạ mà giết hắn, tuyệt không còn đường sống.

Hắn đã làm gần như hoàn hảo, khiến Cơ Cảnh Lộc buông quạt, khiến Công Tôn Bất Hại khoanh tay đứng nhìn, khiến Kịch Quỹ thấy được đạo pháp gian nan, nhưng vẫn bị dồn vào chân tường.

"Trấn Hà Chân Quân công chính vô tư, là phúc của thiên hạ!" Thần Yến Tầm không còn lời nào để biện bạch, trực tiếp chắp tay cúi lạy: "Do ta nhất thời bị tư dục che mờ tâm trí, tham cầu hư danh, cho rằng cải đạo là để sống lại một đời, muốn nhặt lại phong cảnh xưa kia không thể có được – nghe lời quân nói, mới hay sai lầm! Ta nhận lỗi, cũng nhận phạt. Khương quân có bất kỳ hình phạt nào, Yến Tầm ắt không oán thán. Nguyện điều này trở thành lời răn của thiên hạ, người đến sau cần cảnh giác, kẻ đã qua chớ may mắn!"

Thần Yến Tầm nhẫn nhịn. Cũng thừa nhận!

Thể diện không đáng nhắc đến, lợi ích có thể hoàn toàn từ bỏ.

Chỉ cần không chết, chỉ cần thành công siêu thoát, mọi thứ đã mất ở đây đều có thể đoạt lại.

Nghĩ lại, việc ảnh hưởng đến sự công bằng của Hoàng Hà chi hội, nhiều nhất cũng chỉ là trừng phạt gây thương tích, không đến mức tội chết.

Khương Vọng không chút gợn sóng nhìn hắn: "Ta cùng ngươi có ước định quyết đạo, nay chính là lúc; ta tại Hoàng Hà có trách nhiệm chủ trì, đây là nhiệm vụ của ta."

"Trên Quan Hà Đài, trước công sau tư."

"Chúng ta trước phân rõ đúng sai, sau hãy luận sinh tử!"

Hắn khẽ nghiêng đầu: "Kịch tiên sinh, người này nhiễu loạn sàn đấu, gây trở ngại cho sự công bằng của đại hội, làm lỡ tiền đồ của người khác, liên lụy đến bốn người mạnh nhất Nội Phủ... Ngài hãy tính xem, nên dùng hình phạt nào. Đánh roi, đánh gậy, lao dịch, lưu đày, hay là chết?"

"Khoan đã!" Thần Yến Tầm đột nhiên cao giọng!

Nếu không nghe lầm.

Đây là ý muốn trước tiên thi hành một vòng hình phạt, làm suy yếu chiến lực của mình, rồi sau đó mới quyết đấu sinh tử sao?

Hắn, thiếu niên Lôi Hải Anh Sinh, được trời ưu ái, vốn dĩ nên là nhân vật chính của thiên mệnh, thế nhưng giờ phút này lại cảm nhận sâu sắc được ác ý từ kẻ phản diện cuối cùng đang ở địa vị cao.

Điều này cũng quá vô võ đức rồi, cứ thế mà lạm dụng quyền lực đến chết!

"Ngươi đừng quá đáng!"

Thần Yến Tầm phẫn nộ đứng thẳng người: "Ước định quyết đạo gì chứ, ta đã quên rồi!"

Khương Vọng chỉ nói: "Ngoài Vô Hồi Cốc, có bia làm chứng. Thái Ngu chân quân dưới đài, có lẽ cũng có thể chứng minh cho ta. Ngươi biết đấy, hắn sẽ không nói dối."