Khương Vọng không để tâm đến lời uy hiếp của hắn, chỉ hỏi: "Thần gia bị diệt môn, rốt cuộc là chuyện gì?"

"Ta làm sao biết được?!" Thần Yến Tầm thoáng giận dữ, rồi lại buồn bực giải thích: "Ta từ trước đến nay vẫn ở trên đài, thời điểm nhận được tin tức cũng giống như ngươi."

Khương Vọng lắc đầu: "Ta không thể tin vào lời hứa của ngươi, ta cũng không thể thay những người đã bị nhân ma sát hại mà đặt lòng tin vào ngươi."

Cuối cùng không còn thấy nụ cười của Thần Yến Tầm, Bào Huyền Kính vốn đã lặng lẽ lẻn xuống đài để tránh ảnh hưởng đến Khương chân quân thi triển quyền cước, trong mắt lại ánh lên ý cười.

Thời đại phi kiếm tuy ngắn ngủi, hắn ở U Minh cũng từng thấy được sự sắc bén của nó. Vĩnh Hằng Kiếm Tôn suýt nữa khai sáng một thời đại thì không nói, Vong Ngã Kiếm Quân Thái Thúc Bạch kia, cao ca cuồng ẩm kiếm vung ngang trời, quang diệu thanh minh mấy vạn dặm, đã làm chấn động những lão già như bọn hắn.

Nay Thần Yến Tầm miệng lưỡi lanh lẹ, lời nào cũng nhằm vào chỗ hiểm, thừa dịp Trung Ương mưu cầu siêu thoát, cũng coi như đã bước ra một cây cầu sắt thoạt hiểm mà thực ra lại bằng phẳng trên Quan Hà Đài nơi phong vân hội tụ... Nào ngờ trọng tài Hoàng Hà căn bản không thèm đối thoại với hắn, không bị hắn lừa gạt.

Quả thực là... hợp ý ta lắm!

Hắn bây giờ càng nhìn Khương Vọng càng thấy thuận mắt. Bám chặt vào chỗ dựa này, lui thì có thể kê cao gối ngủ yên, tiến thì để y xông pha trận mạc, vậy thiên hạ còn có việc gì không thành?

Nghe nói Khương chân quân đang tìm Thần Hiệp, sau này chưa biết chừng có thể mưu tính một phen, giúp y công thành, để chiếm được lòng y.

Nếu không phải sợ gây chú ý, vui quá hóa buồn, hắn thật muốn vung tay hô lớn, hưởng ứng cho Khương quân — đối phó với loại tà ma ngoại đạo này, không cần phải nói đạo nghĩa giang hồ gì sất, chư vị cùng xông lên!

"Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao, Khương Vọng?!"

Thần Yến Tầm giờ đây đã không còn hy vọng giải quyết Khương Vọng trong hòa bình, nhưng muốn biến căm phẫn của mọi người thành tư thù, tránh để đối phương hợp sức vây đánh: "Chủ trì một kỳ Hoàng Hà chi hội, ngươi liền có thể chấp pháp thiên hạ sao? Ngươi còn cao cao tại thượng hơn cả Tam Hình Cung, quyền thế ngút trời hơn cả Trung Ương đế quốc! Chuyện nhân ma đã lật sang trang từ lâu, chuyện của Tống quốc thì liên quan gì đến ngươi!?"

"Vậy... có liên quan đến ta không?" Dưới đài lúc này vang lên một giọng nói khàn khàn.

Một người toàn thân phủ trong chiến giáp bằng đồng xanh, đúng lúc này bước qua Lục Hợp Chi Trụ, đi vào trong sân.

Hắn tháo mũ giáp bằng đồng xanh của mình ra, để lộ một khuôn mặt đoan chính mà sâu sắc.

Chỉ là lúc này khóe mắt có máu, môi rách thấy cả vết thương, một vết đao dọc chém môi hắn nứt thành bốn mảnh.

Vị Thần Tị Ngọ "hành bất canh danh, tọa bất cải tính, sinh bất từ nhan, tử bất cải sắc" kia!

Viện trưởng Minh Luân thư viện Thận Hy Nguyên, vốn đã hoảng sợ bất an trên khán đài, đột nhiên đứng dậy, vẻ kinh ngạc không tan.

Hắn ở Tống quốc chỉ đóng vai trò một danh sĩ, dùng để kết giao với Thư Sơn, chứ không được giao phó đại sự. Hắn không rõ sự hợp tác giữa hoàng đế của mình và Yến Xuân Hồi, chỉ là sau khi thân phận Yến Xuân Hồi bại lộ, mơ hồ có chút suy đoán.

Mà sự xuất hiện của Thần Tị Ngọ, đã đẩy mọi thứ đến kết cục tồi tệ nhất.

Hắn không hiểu vì sao thiên tử lại thiếu sáng suốt đến vậy, bấy nhiêu năm ẩn mình chờ thời, không ra tay thì thôi, một khi ra tay lại phạm phải sai lầm ngu xuẩn.

Hợp tác với nhân ma, có thể được gì chứ?

"Thần Tị Ngọ?" Thần Yến Tầm trên đài nhìn hắn.

Thần Tị Ngọ cũng nhìn lên đài: "Có lẽ ngươi nên gọi ta một tiếng... 'phụ thân'?"

"Phụ thân!" Thần Yến Tầm không chút do dự đổi giọng: "Chuyện xưa đã qua, thân xác mới đã sinh. Thân này mang huyết mạch của người, là cốt nhục của người. Chúng ta đều là người Tống, cùng xuất thân từ Thần thị, nên lấy quốc gia, gia tộc làm trọng!"

Tống Hoàng quả là kẻ thành sự thì ít, bại sự thì nhiều. Bày đặt trò thùy củng nhi trị, nói gì mà Thánh Hoàng chi hạnh, còn giảng "chúng chính doanh triều", kết quả một Đại Tống đang hưng thịnh, lấy được nhiều tài nguyên của Thư Sơn như vậy, lại bị Nguỵ quốc bỏ xa đến mức không thấy cả vó ngựa.

Giờ lại bày trò hủy thi diệt tích, tàn sát một Thần gia, mà còn để Thần Tị Ngọ trốn thoát!

Ban đầu hắn nghe nói Thần Tị Ngọ sống chết không rõ, còn tưởng Tống Hoàng cố ý bày nghi trận để mê hoặc người khác, còn cảm thấy vị quân vương này giỏi diễn kịch. Không ngờ Tống Hoàng chỉ đang nói thật!

Ban đầu sao lại chọn một kẻ phế vật như vậy?

Hắn quan tâm hỏi: "Người đến đây vì cớ gì?"

Thần Tị Ngọ ngẩng nhìn lên đài, Khương chân quân phong thái hơn xưa, khiến hắn như trở về mùa hè năm ba nghìn chín trăm mười chín.