Hắn nhìn Thần Yến Tầm: "Hôm nay ngươi trên đài, thua thiên kiêu của Tề quốc, nhưng vẫn bị lôi ra — ngươi đang nghĩ gì vậy?"

"Ta đang nghĩ – vãng sự bất khả gián, lai giả đương khả truy." Thần Yến Tầm ánh mắt sâu thẳm: "Người đã Động Chân, phía trước vẫn còn đường đi. Ta ở tuyệt đỉnh, mấy ngàn năm ngóng trông cảnh giới cao hơn. Đường tu hành đằng đẵng, chuyện đã qua thì cứ để nó qua đi. Đừng nhìn vào những gì đã mất, hãy tập trung vào những gì có thể đạt được trong tương lai."

Hắn lại hỏi: "Ai đưa ngươi đến?"

Thần Tị Ngọ là kẻ nhà tan cửa nát, không đáng lo ngại. Điều thực sự nguy hiểm là ý nghĩa mà sự xuất hiện của hắn trên Quan Hà Đài đại diện.

Hắn không thấy nhiều biểu cảm trên gương mặt Thần Tị Ngọ, nhưng lại nghe thấy một giọng nói khác vang lên từ phía sau người nọ —

"Ta tuần pháp nhiều năm, đây là lần đầu tiên có kẻ vội vã muốn gặp ta đến vậy!"

Ngọn gió bên ngoài Lục Hợp Trụ vậy mà lại thổi đến tận Thiên Hạ Đài. Lạnh lẽo thấu xương, đâm vào thần thức.

Từ sau lưng Thần Tị Ngọ, một bóng người lạnh lùng uy nghiêm bước vào, chính là Ngô Bệnh Dĩ mình mặc áo choàng rộng, đầu đội mũ cao, vẻ mặt trầm như nước.

Hắn chắp tay sau lưng nhìn lên đài cao: "Yến Xuân Hồi, ngươi ở Vô Hồi Cốc nuôi dưỡng nhân ma, lăng nhục bá tánh, coi mạng người như cỏ rác, tội ác không thể đếm xuể. Nay ở Tống quốc vì che giấu thân phận, lại diệt cả nhà Thần thị — ngươi có biết tội không?!"

Lông mày Thần Yến Tầm giật nảy!

Nhưng ánh mắt của Ngô Bệnh Dĩ đã rời khỏi người hắn, rơi xuống Công Tôn Bất Hại: "Công Tôn tiên sinh, cớ sao pháp kiếm trong tay, Giải Trãi trong mắt, mà ngươi lại hoang mang đến vậy?"

Công Tôn Bất Hại nhìn hắn, nhất thời không nói lời nào.

Ngô Bệnh Dĩ lại nói: "Ngày trước ngươi rong ruổi giang hồ, kết giao với Cố Sư Nghĩa. Sau khi hắn chết ở Đông Hải, ngươi ôm hận Cảnh quốc. Nay lại có Ngô Dự bị Đạm Đài hãm hại, lòng hận Cảnh của ngươi càng thêm sâu sắc... Cuối cùng để lòng này làm loạn pháp tâm, đến nỗi tiến thoái lưỡng nan, nghĩa pháp khó vẹn toàn. Trên Quan Hà Đài này, đã mất đi chừng mực, không còn thấy ý chí kiên định."

"Trước thì làm việc không nên làm, hấp tấp hỏi tội. Sau lại không làm việc nên làm, ném chuột sợ vỡ bình."

Vị chưởng quản Củ Địa Cung này, giọng nói vang như tiếng đá lễ: "Ta nghĩ, ngươi không còn thích hợp đại diện cho Thiên Hình Nhai, thực thi việc mang gai treo thước nữa."

Có nên nói không hổ là Ngô tông sư chấp pháp cực kỳ nghiêm khắc chăng?

Vừa đến Quan Hà Đài, việc đầu tiên là hỏi tội Công Tôn Bất Hại, người cũng là pháp gia tông sư, lãnh tụ pháp cung!

Thần Yến Tầm càng cảm thấy không ổn.

Kẻ này ngay cả Công Tôn Bất Hại cũng muốn phạt, lẽ nào sẽ nương tay với hắn, chịu sự uy hiếp của hắn, bị hắn lừa gạt sao?

Cùng là chủ của pháp cung, về lý thuyết thân phận của Công Tôn Bất Hại không thấp hơn Ngô Bệnh Dĩ, nhưng hôm nay, khi đối mặt với Ngô Bệnh Dĩ, hắn hoàn toàn không có ý định phản bác. Chỉ thở dài một tiếng: "Trăm mối vướng mắc hóa ma nghiệt, lòng không cam chịu ắt tự giam cầm! Ta cầu thuật nghĩa pháp vẹn toàn, cuối cùng vẫn chấp nhất vào lòng này, không thể tự thoát ra. Sau ngày hôm nay, ta sẽ bế cung vấn tâm, tiềm tu pháp điển. Nếu không thông suốt, sẽ không xuất sơn nữa."

"Ta nguyện giao ra 【Kinh Cức Tứ】, từ bỏ hình quyền. Bất kể là Thiên Hình Nhai hay Thiên Tịnh Quốc, đều không còn tuân theo lệnh của ta."

Hắn một tay cầm kiếm, xoay người lại: "Nhưng xin cho phép ta chờ ở đây, để phòng việc vây giết Hỗn Nguyên có sai sót. Thân này tuy tàn, nhưng vẫn còn chút sức mọn, có thể vì chính pháp mà góp sức."

Ngô Bệnh Dĩ lặng lẽ nhìn hắn một lát: "Ngươi cuối cùng vẫn chấp niệm với Nghiệt Hải."

Công Tôn Bất Hại chỉ nói: "Cái chết của Ngô Dự, không thể không có lời giải thích."

Ngô Bệnh Dĩ nhàn nhạt nói một tiếng: "Xách kiếm báo thù, không phải đạo của pháp gia."

Rồi lại nhìn sang Thần Yến Tầm: "Đối với lời buộc tội của ta, ngươi có gì muốn nói không?"

Ánh mắt hắn tĩnh lặng rũ xuống, như một lưỡi đao chém xuống: "Nếu không nói ra được manh mối gì, đợi Khương chân quân phạt xong, sẽ đến lượt ta phạt."

Trọng tài Hoàng Hà phạt một lần, pháp gia tông sư phạt một lần, cuối cùng lại tiếp tục đến ước hẹn quyết đạo sao?

Đúng là vô sỉ!

Sớm biết vậy, lúc Khương Vọng vừa ra tay, ta đã rút phi kiếm xông lên, cầu một trận tốc chiến tốc thắng, có lẽ tình hình đã tốt hơn, không đến nỗi bị ỷ thế hiếp người thế này.

"Tội nhân ma, không nên đổ cho ta! Ta ở Vô Hồi Cốc, chỉ là truyền đạo, chẳng qua môn đồ bất tài, ta đã gửi gắm nhầm người... Người hiền kẻ ngu, ta nào có thể kiểm soát hết. Tam Hình Cung truyền pháp khắp thiên hạ, môn đồ pháp gia làm ác cũng không ít, quan tham lại ác, sử sách không thiếu, lẽ nào đều đổ lỗi cho Tam Hình Cung?"