Trên khán đài, Trọng Huyền Thắng cười ha hả: "Ngươi nói xem có trùng hợp không? Bổn hầu chỉ tùy tiện đoán một câu, không ngờ lại xảy ra thật! Có thể thấy những kẻ xấu xa dưới gầm trời này, suy nghĩ đều giống nhau — lẽ nào bổn hầu cũng có thiên phú làm nhân ma?"

Khi nói những lời này, hắn đang uống trà.

Trên Quan Hà Đài ồn ào náo nhiệt, giữa hàng ghế khán giả đông nghịt người, hắn nhâm nhi một chén trà nóng. Nhẹ nhàng thổi đi hơi nóng, từ từ thưởng thức.

Trọng Huyền Tuân thì lại thích cái trò uống trà nơi chiến địa, ngắm đầu rơi giữa mưa hoa đẫm máu.

Hắn cũng nấu trà.

Đụng một chút là nấu, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu cũng nấu.

Hắn nói với Trọng Huyền Minh Quang rằng: “Tiểu chất bình sinh không thích trà, nhưng bá phụ đã ba ngày hai bữa nói với tiểu chất về cái gọi là phong hoa, tiểu chất nhất định phải so tài!”

Nấu đến nỗi Trọng Huyền Tuân bây giờ ra ngoài cũng không mang trà nữa.

Trọng Huyền Minh Quang bị Trọng Huyền Tuân cắt tiền tháng, cũng ngoan ngoãn được mấy ngày.

Thần Yến Tầm âm trầm nhìn gã béo này, càng thêm đau đầu: “Ngài là Bác Vọng hầu của Đại Tề. Nhất cử nhất động ở đây đều đại diện cho đế quốc Đại Tề, xin hãy thận trọng lời nói…”

Trọng Huyền Thắng vẻ mặt hòa nhã nhìn hắn: “Bổn hầu chỉ thuận miệng nói một câu, ngươi đã lôi chuyện đại diện, chuyện đế quốc Đại Tề ra nói…”

Mắt hắn cười híp lại: “Đây là đang uy hiếp Tề quốc chúng ta sao?”

Gã béo vừa rồi còn đang cười, chợt đứng dậy, thịt mỡ run rẩy, ném vỡ tan chén trà mượn từ Trọng Huyền Minh Quang xuống đất: “Ngay trước mặt Thiên tử của triều ta ư?!”

Soạt soạt soạt!

Phía sau một đám tinh binh Đại Tề, vệ quân Hầu phủ, đồng loạt rút đao đứng dậy! Chẳng nói một lời, liền xông lên đài!

Nếu để đám binh sĩ này thật sự chém tới, một khi đã giao thủ, không phải địch cũng thành địch.

Tề quốc tất sẽ không tiếc mọi giá mà diệt trừ hắn tại đây.

“Thật sự là khuyên nhủ! Không phải uy hiếp!”

Thần Yến Tầm cao giọng giải thích, nhưng biết giải thích cũng vô ích.

Gã béo này chính là nhắm thẳng vào việc giết hắn mà đến. Hắn vốn không nên đáp lời gã béo này một câu.

Khương Vọng là hổ giấy, Ngô Bệnh Dĩ là sư tử đá, đều có thể dùng lý lẽ để chế ngự.

Gã béo chết tiệt này mới là kẻ tàn nhẫn, trong khoảnh khắc đã biến tư thù thành quốc hận!

Há chẳng thấy Đấu Chiêu cũng đã đặt tay lên đao, Cơ Cảnh Lộc cũng ngừng quạt. Đường đường Bác Vọng hầu, lạm dụng quốc khí như vậy, thật không sợ Tề Đế sau này hỏi tội sao?