Siêu thoát khó lường, nhất là khi Hứa Hoài Chương đã hóa thành hung vật Nghiệt Hải, quá khứ khó tránh khỏi mờ mịt. Trừ những đại sự thay đổi thế gian, những trải nghiệm còn lại đa phần đều ẩn vào dòng thời gian.

Tìm tòi tận cùng cuộc đời Hứa Hoài Chương, ngay cả đối với một thế lực khổng lồ như Cảnh Quốc, cũng phải dốc hết sức lực, mới có được thành tựu.

Trung Ương Thừa Tướng không có ý định kể chi tiết về cuộc đời Hứa Hoài Chương, chỉ điểm đến đây rồi chuyển lời: “Hoàng Hà chi hội lần này khác với trước đây, do tân tấn Chân Quân gánh vác trách nhiệm, người trẻ tuổi hăng hái tiến thủ, cải biến thế sự, thiên hạ đại động ắt sinh đại kẽ hở—”

“Yêu ma quỷ quái, không kẻ nào không nhân cơ hội này. Bèn mang mặt nạ quỷ, nghênh ngang đi lại dưới ánh ban ngày.”

“Như La Sát Minh Nguyệt Tịnh, như Bình Đẳng Quốc, như Vong Ngã Nhân Ma, còn có vài kẻ mà bản tướng không tiện nêu tên ở đây.”

Khán giả trên đài, nhất thời đều nhìn về phía Hồng Quân Diễm.

Hồng Quân Diễm lớn tiếng công kích Cảnh Quốc, không nêu tên không gọi họ, mượn thế thiên hạ làm thế của mình.

Lư Khâu Văn Nguyệt với tư cách Trung Ương Thừa Tướng phản kích Hồng Quân Diễm, cũng không nêu tên, nhưng cái gọi là thế thiên hạ, lại theo tay nàng lật lên mà nổi dậy!

Cảnh Quốc đứng đầu thiên hạ bốn ngàn năm, nền tảng tích lũy quá đỗi sâu dày.

Hồng Quân Diễm đã tránh được thời đại thảo mãng quần hùng nổi dậy, binh đao hiểm nguy, dùng quá khứ hỗ trợ hiện tại, quả thật đã giành được một bước tiên cơ, nhờ đó thống nhất được Tây Bắc, rạng danh Tuyết Nguyên… Nhưng đợi đến khi hắn định vị được bản thân, mới có thể thấy, bốn ngàn năm thời gian, đã khiến bao nhiêu sự việc trở nên ăn sâu bén rễ.

Trung Ương đế quốc từng khiến anh hùng thiên hạ phải cúi đầu, đã là một thế lực khổng lồ chưa từng có trong lịch sử, lại đang dưới tay Cơ Phượng Châu, khoét đi mủ nhọt, tẩy sạch độc huyết… Thể hiện ra trước mắt người đời, là một tư thái nhẹ nhàng mà lại mênh mông đến vậy.

Hồng Quân Diễm ngồi hào sảng, thân hình bất động, chỉ lộ ra ánh mắt đầy hứng thú.

Dường như hắn cũng tò mò, kẻ mà Lư Khâu Văn Nguyệt không nêu tên, rốt cuộc là ai.

Lư Khâu Văn Nguyệt tiếp tục nói: “Hỗn Nguyên Tà Tiên hoàn toàn dựa vào bản năng, chí khí hỗn loạn, thần ý điên đảo, duy chỉ có chấp niệm không tan… Nay Hoàng Hà trở về vị trí cũ, ắt sẽ tìm đường trở về.”

“Lại có Vô Tội Thiên Nhân, muốn mượn Hỗn Nguyên Tà Tiên gây loạn Hoàng Hà, làm điên đảo thiên hạ, thừa cơ trốn thoát. Thân thể hắn nếu thoát khỏi Nghiệt Hải, sẽ phóng túng vĩnh viễn, gây ra đại họa cho thiên hạ.”

“Kẻ mưu đồ Cảnh Quốc trong thiên hạ rất nhiều! Mà Cảnh Quốc nhìn khắp thiên hạ, cùng che chung mưa gió.”

Nàng uy nghi trước gió, tay áo tung bay, thật có tư thái ‘soi rọi cổ kim’, cất lời: “Kẻ như Bình Đẳng Quốc, chỉ là rêu mốc nhỏ. Hung vật của Nghiệt Hải, mới là trọng bệnh.”

“Trung Ương đế quốc muốn trị trọng bệnh, nên mới tạm bỏ qua rêu mốc nhỏ.”

Thực ra nói “tạm bỏ qua rêu mốc nhỏ” cũng không hẳn đúng.

Theo Cơ Cảnh Lộc thấy, đây là nghệ thuật ngôn từ của Thừa tướng.

Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng và Tấn Vương Cơ Huyền Trinh, rõ ràng đã đến Huyền Không Tự chặn cửa, muốn tìm tung tích của Bình Đẳng Quốc; Đông Thiên Sư Tống Hoài rõ ràng đã tham gia vây giết La Sát Minh Nguyệt Tịnh; hắn, vị Đái Sơn Vương này, rõ ràng đang dẫn Lâu Quân Lan truy tra cái chết của Trần Toán, vụ thảm sát ở Vệ quốc, truy đến tận Quan Hà Đài, bắt đầu lôi ra Vong Ngã Nhân Ma.

Cảnh Quốc là “muốn tất cả”.

Chỉ là mục tiêu chính ở Nghiệt Hải. Nếu có thể lập được kỳ công này, thì những kẻ còn lại quả thật có thể nói là “rêu mốc nhỏ”.

Giống như sau khi quét sạch 【Chấp Địa Tạng】, quyền lực trung ương tập quyền đã thịnh vượng vượt xa các đời trước. Cảnh Đế đương kim có thể nói là quân vương quyền thế nhất trong lịch sử Cảnh Quốc. Sự kiềm chế của ba mạch hầu như bị hắn một sớm phá tan, trên dưới một lòng, hiệu lệnh thông suốt. Cường quân trong thiên hạ nói tăng là tăng, hơn nữa đều do hoàng thất nắm giữ.

Lần này Nghiệt Hải được thanh trừ, lại thêm Thần Tiêu thịnh thế, nhân đạo đại thịnh… ngày ba mạch phải cúi đầu e rằng không còn xa.

Hắn thật sự thấy được khả năng thống nhất thiên hạ.

Trung Ương đế quốc không phải toàn tri toàn năng, không thể sớm nhìn thấu mọi âm mưu. Giống như ở Huyền Không Tự phải ra về tay trắng, giống như cái chết của Trần Toán, đến hôm nay cũng chỉ có manh mối mà không có kết quả…

Nhưng Vô Tội Thiên Nhân có ngày hôm nay, chính là kết quả của sự dung túng của Cảnh Thái Tông.

Vô Tội Thiên Nhân có tự do thế nào, muốn làm gì, khi nào mới có cơ hội — những thông tin này, lại được người Cảnh Quốc nắm rõ trong lòng bàn tay.