Trong khoảnh khắc này, hắn không còn gì để giữ lại. Hắn cất cao giọng hô: “Tố Tri Lê Hoàng Đức Chiêu! Thời đại mới mở mà đã có danh quân vương, thiên hạ thế cục vững chắc có thể trỗi dậy từ Tây Bắc. Ngài là bậc trưởng giả, cũng là minh quân! Nay chủ tài kiêu ngạo, Pháp gia vô lý, bá quốc công hầu ỷ thế ép người! Ngài không ra nói một lời sao? Nơi cao rét lẽo, đài cao thế này khiến lòng ta nguội lạnh, cúi xin Ngài chủ trì công đạo!”

Không ai ngờ rằng, hậu thủ của Yến Xuân Hồi lại là Hồng Quân Diễm.

Nhưng sau khi hắn lên tiếng, dường như cũng không quá bất ngờ.

Hồng Quân Diễm đã tích lũy lực lượng lâu như vậy, chỉ yên bình luyện binh mấy năm, chưa từng tranh hùng với nhà nào, hắn là người có đại định lực! Nếu không có đủ sự chuẩn bị, sao có thể dễ dàng đến Quan Hà Đài tranh phong?

Kẻ trước mưu đồ nước Kinh, rục rịch hành động, kẻ sau dòm ngó đất Ung, không thể kìm nén. Sau này tranh vị trên Quan Hà Đài, đã viết bốn chữ “nay cầu bá danh” lên mặt.

So với La Sát gây họa cho đất nước, hay Bình Đẳng Quốc muốn cải cách thiên hạ, một tuyệt thế cường giả hành sự có chừng mực như Yến Xuân Hồi mới là đồng minh mà hắn có thể công khai.

Ngược sát phàm nhân, đàn áp bá tánh, ngược lại đều là những vấn đề nhỏ, có thể cho qua được.

Hai bên đều có mưu cầu tại Quan Hà Đài, đều không tránh khỏi phải đối đầu với trật tự sẵn có, tự nhiên là trời tác hợp.

Bên Thần Yến Tầm vừa lên tiếng, Tạ Ai lập tức bay người lên cao đài.

“Bác Vọng Hầu quá nóng vội rồi!” Nữ tử bi thương như sắp tan nát này hai tay giang ra, lập tức kết thành sương tuyết, đóng băng những binh lính tinh nhuệ của Tề quốc đang lao về phía cao đài lơ lửng giữa không trung.

Nàng lạnh lùng nói: “Quan Hà Đài là nơi tỷ võ, há có thể trở thành chốn binh đao?”

Nàng không giỏi ăn nói, đọc ra những lời Gia Luật Chỉ đã viết cho mình, rồi đứng yên trước đài — Gia Luật Chỉ đang đeo nửa chiếc mặt nạ, lúc này đang ở trên khán đài.

Năm đó hắn thảm bại dưới tay Hoàng Xá Lợi, bị một chùy đập sập nửa bên mặt, thề rằng “thù chưa báo thì mặt không lành”, nhất định phải thắng lại… rồi cứ thế đeo mặt nạ cho đến bây giờ.

Có thể thấy trước rằng cả đời này cũng không thể gỡ ra.

Nhưng sau khi thảm bại ở Quan Hà Đài, tính cách hắn lại trầm ổn hơn nhiều, lại thêm tâm tư tỉ mỉ, trong thế hệ trẻ của Lê quốc, được xem như một quân sư.

Ngay lúc đó, Trọng Huyền Thắng bất ngờ đại diện cho Tề quốc ra mặt, cũng chỉ có thể dùng danh nghĩa quốc gia mới ngăn được. Nếu không, dù có đến thêm bao nhiêu người, cũng chỉ là chờ bị đánh cùng Thần Yến Tầm.

Ánh mắt Khương Vọng lướt qua Tạ Ai, rồi dừng lại trên người Hồng Quân Diễm.

Hồng Quân Diễm trao cho hắn một ánh mắt an ủi: “Khương chủ tài! Hãy chuyên tâm vào trận đấu, đừng vì chuyện nhỏ mà phân tâm. Thần Yến Tầm nếu thật sự có vấn đề, cứ giao cho Pháp gia trừng trị hắn.”

Trận bán kết của Nội Phủ trường quả thật vẫn đang diễn ra.

Dù bị cướp đi rất nhiều sự chú ý, tài hoa của Cung Duy Chương và Gia Cát Tộ vẫn vô cùng chói lọi.

“Yến Xuân Hồi không phải kẻ vô mưu, cũng không thiếu định lực. Dám đến Quan Hà Đài đánh cược một phen này, ắt có chỗ dựa.” Khương Vọng chậm rãi nói: “Ta vẫn luôn nghĩ, người ủng hộ hắn là ai, thì ra là bệ hạ.”

“Khương lão đệ! Trẫm không hề ủng hộ hắn, người trẫm ủng hộ là ngươi! Từ đầu đến cuối, trước sau như một!”

Lời nói của Hồng Quân Diễm và vị trí hắn đang ngồi, trước nay luôn rất rõ ràng.

Ban đầu đã không ngồi vững vị trí Long Quân, bị Ngụy Huyền Triệt làm cho lấm lem. Hành động của La Sát Minh Nguyệt Tịnh cũng đã thất bại, Cảnh quốc lại khởi động kế hoạch quét sạch Nghiệt Hải, Bình Đẳng Quốc chưa chắc đã có thể gây ra sóng gió gì nữa…

Yến Xuân Hồi đã là một trong số ít lựa chọn của hắn. Mà Khương Vọng cách đây không lâu đã từ chối hắn!

Bây giờ nên chọn thế nào, lẽ nào còn phải do dự sao?

“Ngươi chủ trì Hoàng Hà chi hội, Lê quốc là người đầu tiên ủng hộ! Mọi quy củ của đại hội lần này, Lê quốc đều nghiêm ngặt tuân thủ. Danh ngạch chính thức càng là ngươi nói sao tính vậy. Nhĩ Chu Hạ nhà ta đối với ngươi chấp lễ vô cùng cung kính, tự xem mình là đệ tử. Trẫm gặp ai cũng nói, ngươi và trẫm là bạn bè không thể tách rời!”

“Chỉ là Quan Hà Đài cuối cùng vẫn là nơi giảng đạo lý.”

“Thần Yến Tầm uy hiếp Tề quốc sao? Trẫm không thấy.”

“Ngược lại là Bác Vọng Hầu, chỉ vì lời nói nhỏ mà nổi giận lôi đình, hở một chút là đòi đánh đòi giết… không tránh khỏi hiềm nghi ỷ thế hiếp người.”