“Vậy là bản hầu đã hiểu lầm.” Trọng Huyền Thắng cười xua tay: “Các ngươi cứ tiếp tục trò chuyện. Cứ xem như chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra.”

Hắn lại nheo mắt hỏi: “Tạ chân nhân, định giữ chân vệ binh của bản hầu đến bao giờ?”

Khương Vọng gặp đại sự vẫn giữ được bình tĩnh, nhưng vì bị giới hạn bởi Hoàng Hà chi hội nên chưa chắc đã có thể vạch trần Yến Xuân Hồi một cách triệt để. Ngô Bệnh Dĩ tuy có thực lực và đủ cứng rắn, nhưng Tam Hình Cung ở Quan Hà Đài, chung quy không thể một lời định đoạt.

Đây là Thiên Hạ Đài nơi pháp tướng của Lục quốc thiên tử giáng lâm, tiếng nói chân chính chỉ đến từ sức mạnh quốc gia.

Hắn đoán Yến Xuân Hồi vẫn còn hậu chiêu, nên mới đột ngột dùng tới quốc khí, không đầu không cuối ném thẳng tới, quả nhiên ép được Hồng Quân Diễm ra mặt.

Nhưng hành vi này của hắn dù sao cũng không được thiên tử cho phép, nói nghiêm trọng hơn là có hiềm nghi lạm dụng quốc khí vì tình riêng – dù sự thật đúng là như vậy.

Sau hôm nay, hắn sẽ khó có thể đại diện quốc gia đi sứ, địa vị trong lòng hoàng đế chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều – đây cũng là cái giá mà hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để gánh chịu.

Chỉ là Hồng Quân Diễm đã đứng ra trước đài, hắn, một Tề Hầu, cũng nên ngồi xuống.

Tề quốc tuy không thể nào e sợ Lê quốc, nhưng gây thù chuốc oán với Lê quốc thì thế nào cũng không phù hợp với lợi ích quốc gia của Tề quốc.

Hắn cũng phải dò xét tính tình của thiên tử mà hành sự –

Nếu có thể không đầu không cuối đập chết Yến Xuân Hồi, Tề Đế có lẽ cũng sẽ ngầm cho phép.

Nhưng trong tình huống Yến Xuân Hồi khó giải quyết như vậy, mà vẫn muốn cùng Lê quốc giương cung bạt kiếm, không tiếc công sức để bênh vực Khương Vọng… Thiên tử nổi giận, lâm trận đổi tướng cũng không phải là không thể.

Hắn sẽ không tự coi mình quá quan trọng.

Công hầu thế tập bất biến, hoàng đế cũng không phải chưa từng giết qua.

Dừng lại ở đây là vừa đúng lúc.

Yến Xuân Hồi cũng đành phải ngậm đắng nuốt cay diễn kịch cùng hắn, đưa Hồng Quân Diễm trở về chỗ ngồi. Mà hắn chỉ cần còn ngồi ở đây, thì vẫn còn cơ hội để làm gì đó.

Tạ Ai không nói lời nào, chỉ hóa sương giải băng, đưa người trở về.

Kỵ binh tinh nhuệ của Tề quốc vừa xuống đài, Thần Yến Tầm liền cúi đầu với Ngô Bệnh Dĩ: “Tông sư hỏi tội ta, lòng ta run sợ, vô cùng hoang mang! Tạm thời chưa bàn đến chứng cứ ở đâu, nhưng ta muốn hỏi Ngô Tông Sư, Quan Hà Đài là Quan Hà Đài của thiên hạ, nay các nước đều có mặt, Tam Hình Cung muốn thi hành luật pháp của nhà nào?”

Ngô Bệnh Dĩ mặt không biểu cảm, chỉ vung tay áo, từng thẻ tre tức thì bay vút lên trời, dày đặc như mưa trút.

“Diệt gia, đồ môn, huyết tế, lăng nhục, phân thây, giải hồn… thậm chí lột da sống, lóc xương tươi, moi tim đoạt thọ!”

“Tội trạng của nhân ma, những thẻ tre này không thể viết hết!”

Cùng với lời trần thuật của hắn, từng tội trạng rõ ràng hiện ra giữa hiện trường, cũng chiếu rọi vào thái hư huyễn cảnh, và thiên mạc khắp nơi.

“Ngươi có thể nói truyền đạo hiền ngu không do ngươi, cả nhà gặp họa ngươi không có trách nhiệm. Nhưng những việc liên quan đến ngươi, ở đây đều đã được ghi lại.”

Ngô Bệnh Dĩ tiện tay rút ra một thẻ tre, như pháp kiếm dựng thẳng chỉ về phía Thần Yến Tầm: “Hãy xem điều này – đệ tử của Dư Nam Cơ dâng cho ngươi huyết chiêm thuật, ngươi muốn nghiên cứu thuật này, đã yêu cầu Trần Quốc Chủ dâng cho ngươi chín đồng nam, tám mươi mốt đồng nữ. Những đứa trẻ này đã đi đâu? Chuyện này có lời chứng của Trần Quốc Chủ, có Trần Quốc Hộ Bộ Thị Lang năm xưa bí mật phụ trách việc này, có những gia đình mất con trai, con gái năm xưa làm nhân chứng, còn có hoàng sách hộ khẩu bị xóa tên trực tiếp làm vật chứng! Ngươi có thể biện giải được không?”

“Công Tôn tông sư cầm pháp kiếm mà không hỏi tội, là vì không ngờ ngươi sẽ có mặt trên đài, chưa chuẩn bị đủ chứng cứ liên quan. Hình phạt của Pháp gia, không dựa vào tâm chứng.”

“Ta vì muốn trị tội ngươi, đã đích thân đến Trần quốc một chuyến. Đệ tử của ta là Trác Thanh Như, hiện vẫn đang ở đó thu thập chứng cứ – nếu không có ba đến năm tháng, e rằng khó mà hoàn thành. Ngươi đã gây ra quá nhiều chuyện!”

“Dẫu cho thiên hạ vô hằng pháp, nhưng nhân gian ắt có định quy.”

Hắn nặng nề phất tay áo: “Bất kể là luật pháp của nước nào, nhà nào, ngươi cũng đáng chết!”

Lời này vừa thốt ra, thiên hình đã định.

Trong một thời gian rất dài, nhân ma luôn là “câu chuyện ma” đáng sợ nhất thế gian, mãi đến khi Khương Vọng dựng bia kiếm ngoài Vô Hồi Cốc mới chấm dứt.

Hôm nay Ngô Bệnh Dĩ mang thái độ làm việc, phương pháp giết người. Chuẩn bị đầy đủ chứng cứ mới lên đài, công khai xét xử tên nhân ma vong ngã tội ác tày trời trước toàn thiên hạ –