Tác phẩm có 《Đức Pháp Tam Giảng》, công tích nghìn năm vì pháp, gánh vác trọng trách tuần tra pháp luật thiên hạ.

Tích lũy của hắn đã sớm đủ, thậm chí đức vọng cũng vậy, chỉ là đạo cao khó cầu, nếu không có cuộc công thẩm hôm nay, vẫn cần cho Củ Địa Cung thêm không gian, cho 《Đức Pháp Tam Giảng》 hoặc những tác phẩm khác thêm thời gian, mới có thể nói là "chạm tới" vô thượng.

Đương nhiên, từ "chạm tới" đến "đạt tới", vẫn là một quá trình dài đằng đẵng.

Nhưng ngay lúc này, độc giác của Giải Trãi đã chĩa về phía Yến Xuân Hồi, muốn chạm đến cái chết của hắn!

Thần Yến Tầm thấy vậy thì kinh hãi, nhận ra tử triệu đã cận kề.

Hắn hiểu rằng mình không chỉ đối mặt với Ngô Bệnh Dĩ, mà còn là tất cả nghiệp chướng quy về nhân ma, tất cả tội nghiệt do chính tay hắn gây ra!

Hắn đã nghe về Pháp gia rất nhiều lần, cũng từng chuyên tâm học thuật của Pháp gia, nhưng đây là lần đầu tiên thực sự đối mặt với chữ "Pháp", mơ hồ hiểu được "Pháp" là gì.

Muốn đi trên con đường siêu thoát vô thượng, lại vẫn còn nhiều gông xiềng đến thế ở nhân gian.

“Trấn Hà Chân Quân rút kiếm khiến ta đổi đường, Đái Sơn Vương vung quyền tiêu trừ ác nghiệp cho ta, ta đã cải tà quy chính!”

Hắn cũng đã nhận!

“Ác có tội, nhân ắt có quả, chuyện này ta cũng nhận. Thiên hạ hận ta, ta tự mình gánh vác. Ngô Tông Sư căm ghét cái ác như kẻ thù, không muốn cho ta cơ hội, ta hoàn toàn có thể thấu hiểu.”

“Nhưng thứ lỗi cho ta không tin được ngài, cũng e Trấn Hà Chân Quân lòng ôm tư oán, mượn cớ công nghĩa.”

Thần Yến Tầm nghiêm túc cúi đầu: “Nay có Khai Thế Lê Hoàng tại tọa, ta hết lòng tin tưởng ngài — ta thỉnh cầu Lê Hoàng lượng pháp thích ác, hình trị nơi ta!”

Mớ cục diện rối rắm này, Hồng Quân Diễm chẳng muốn dính vào chút nào.

Hắn một mặt hợp tác với La Sát Minh Nguyệt Tịnh, một mặt giữ sự ăn ý với Bình Đẳng Quốc, một mặt lại giấu La Sát Minh Nguyệt Tịnh và Bình Đẳng Quốc, sớm đã hạ nước cờ Vong Ngã Nhân Ma này — thời thế hiện nay, cơ hội thực sự không nhiều, chậm một bước là lỡ từng bước, Cảnh Quốc có thể phong đao chờ Thần Tiêu, vì nước họ đã sớm có khí độ của bậc bá chủ, còn hắn lại không thể chờ đến một Thần Tiêu xa xôi như vậy.

Chẳng ngờ rằng, đám người này chẳng ai làm nên trò trống gì!

“Hay!” Hồng Quân Diễm ấn tay vào tay vịn: “Đông Tai chủ giáo Thẩm Minh Thế của bổn quốc, rất giỏi xử án. Trẫm nhất định sẽ lệnh cho hắn điều tra kỹ vụ án này, xử lý công bằng. Ngươi nếu có tội, trẫm không nhẹ dạ bỏ qua. Ngươi nếu tội nhẹ, trẫm cũng không hà khắc.”

Hắn lại nói: “Ngô Tông Sư có thể giám sát vụ án này, để tỏ rõ công pháp của thiên hạ!”

Dù sao đi nữa, chỉ cần kéo dài qua hôm nay, không để Yến Xuân Hồi chết ngay trên đài, ván cờ này vẫn còn cơ hội thắng.

Chờ Yến Xuân Hồi chứng đạo bất hủ.

Ngô Bệnh Dĩ muốn nghiêm khắc thế nào cũng được.

Thẩm Minh Thế cũng có thể nghiêm khắc mà! “Hung thủ trốn thoát khỏi cửa”, “phòng án bị cháy”, đều là những chuyện rất dễ xảy ra.

Có Ngô Bệnh Dĩ ra mặt truy cứu trách nhiệm, cuộc công thẩm của thiên hạ không thể tránh khỏi, nhưng cần phải đổi một nơi khác, một thời điểm khác!

Cũng đổi một vận mệnh khác…

Trọng Huyền Thắng quả thực muốn vỗ tay tán thưởng Yến Xuân Hồi — nếu không phải hắn đang đứng ở phía đối địch với Vọng ca nhi. À không đúng, phải là Vọng ca nhi nhất quyết đứng về phía đối địch với hắn, nhưng cũng không khác gì mấy, kết quả đều như nhau.

Trong thế cục tử địa này, vẫn có thể tìm ra cách thoát thân.

Bản lĩnh giữ mạng của Yến Xuân Hồi quả thực đã đạt đến mức siêu thoát. Thảo nào bao năm qua, không một ai dám chọc vào gã xui xẻo này.

Trong khoảng thời gian đã qua, hắn không chỉ ngồi trong Vô Hồi Cốc phơi nắng!

Khương Vọng dời mắt khỏi con Giải Trãi kia, nhìn về phía Hồng Quân Diễm: “Việc công thẩm của Pháp gia có thể trì hoãn, nhưng phán quyết của Hoàng Hà chi hội, lẽ nào Bệ hạ định đưa hắn về Lê quốc sao?”

Hồng Quân Diễm tỏ vẻ không sao cả: “Tất nhiên rồi, trẫm vô cùng tôn trọng đại hội lần này.”

Thần Yến Tầm cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để chịu đựng: “Khương Chân Quân, ta vẫn câu nói đó — nguyện làm lời răn cho thiên hạ, không oán không hối! Xin ngài cứ công tâm phán xử!”

Khương Vọng nhìn hắn thật sâu, rồi đột nhiên nói: “Bán kết trường Nội Phủ Hoàng Hà chi hội, Cung Duy Chương thắng!”

Tất cả mọi người đều sững sờ.

Thần Yến Tầm lại kinh hãi tột độ!

Hắn đã biết Khương Vọng đang chờ đợi điều gì…

Hắn đang chờ trận đấu kết thúc!

Đang chờ toàn bộ Hoàng Hà chi hội kết thúc thuận lợi, chờ thuật đạo của hắn hoàn thành.

Chờ lý tưởng và chân tâm của hắn thực sự ảnh hưởng đến thế giới này.

Chờ hắn trở thành một con người chưa từng có, vượt trội hơn cả hắn của lúc này!

Ngô Bệnh Dĩ có thể thông qua cuộc công thẩm trên Quan Hà Đài để chạm đến pháp ngân bất hủ. Hắn có thể mượn dòng nhân đạo hồng lưu chưa từng có này để hoàn thành bước nhảy vọt cuối cùng. Người muốn mượn sức từ đại hội này nhiều đến vậy, mà Khương Vọng, người thực sự chủ trì thịnh hội này, thay đổi sâu sắc thế giới… lại thu được lợi ích nhiều đến nhường nào?!

Hay đúng hơn, Thần Yến Tầm mới là kẻ không thể kéo dài thêm được nữa!

Lại nghe Khương Vọng nói: “Làm phiền Hoàng Các Viên, giúp Cung Duy Chương khôi phục trạng thái tốt nhất.”

Hoàng Xá Lợi đưa tay ra gạt một cái, miệng lại nói: “Ghi sổ!”

Khương Vọng lại hỏi: “Bào Huyền Kính, còn chiến được không?!”

Bào Huyền Kính hớn hở nhảy ra: “Quyết vì ngôi vị Tề Khôi!”

Bấy giờ, tiên quang xoay chuyển, hai thiếu niên đối mặt trên đài, Khương Vọng cất giọng trang nghiêm: “Nội phủ khôi quyết, chính thức bắt đầu!”

Hoàn thành chức trách chủ tọa, Khương Vọng mới nhìn về phía Thần Yến Tầm: “Chuyện vi phạm quy tắc, chúng ta phải làm rõ từng việc một — Yến Xuân Hồi, nhân đạo chi quang trên người ngươi là mới xuất hiện. Không biết từ đâu mà có?”

Thần Yến Tầm mặt không đổi sắc, nhưng lòng đã dậy sóng!

Khương Vọng lại sải bước tới: “Các hạ khôi danh chưa thành, đức công chưa tỏ, lại được hưởng ân huệ này, ta không thể không nghi ngờ!”

“Đây là cơ duyên của riêng ta, ngài không có quyền truy hỏi!” Thần Yến Tầm lập tức đáp lời.

Khương Vọng cất cao giọng: “Trên trời Ngọc Hành có quân chủ, là trưởng bối của ta. Trong núi Tu Di có bậc biết trước tinh tú tương lai, là tiền bối của ta. Cứ để ta mời các vị ấy ra tay, bói một quẻ, tìm linh truy nguồn, nói rõ lai lịch cho ngươi, rửa sạch hiềm nghi, cũng bớt đi vài phần tội danh!”

Ánh sáng và âm thanh vô tận đều do hắn chi phối, theo mỗi bước chân hắn tiến tới mà cuồn cuộn dâng lên, hóa thành áp lực kinh hoàng không cùng.

Ánh sáng là áo choàng của hắn, âm thanh là quyền trượng của hắn.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ dồn vào từng bước chân của hắn.

Cứ mỗi một câu, hắn lại tiến thêm một bước, đến câu cuối cùng, gần như đã mặt đối mặt với Thần Yến Tầm——

Và rồi một luồng kiếm quang chói lọi vô ngần chợt bùng nổ trong con ngươi của Thần Yến Tầm!!