Nhân đạo chi quang tuyệt đối không thể mất; nhận ra mâu thuẫn với Khương Vọng là mâu thuẫn lập trường không thể xoay chuyển; Khương Vọng sắp nghênh đón bước nhảy vọt không thể tưởng tượng.

Ba điểm này chồng chất lên nhau, khiến áp lực tập trung vào những gì tai nghe mắt thấy, mang theo nỗi kinh hoàng thực chất, tựa trời xanh đảo ngược!

Thần Yến Tầm nhận ra sự việc không thể cứu vãn, chỉ còn cách quyết tử.

Động thủ với Hoàng Hà Chủ Tài trên Quan Hà Đài là một lựa chọn vô cùng tồi tệ. Nếu không phải thật sự ngu ngốc, Thần Yến Tầm tuyệt đối sẽ không chọn như vậy.

Nhưng từng bước bị dồn đến đây, nhanh chóng giải quyết Khương Vọng lại là biện pháp duy nhất trong tuyệt cảnh.

Thành thật mà nói, Khương Vọng không thể giết. Nhưng Khương Vọng không chết, vạn sự đều chấm dứt!

Kiếm quang trong mắt Thần Yến Tầm, tựa một vì sao khảm trên màn đêm, đột nhiên bừng sáng trong màn đêm đen như mực, sau sự im lặng kéo dài, muốn mang đến ánh sáng vĩnh hằng cho nhân gian.

Ánh sáng của nó rực rỡ đến vậy, mà trong sự rực rỡ ấy, có tiên quang đan dệt thành mây, có sương ảnh lẫn lộn thành ảo cảnh, hư hư thực thực, một tòa tiên cung cực kỳ tôn quý đã giáng lâm!

Thật không biết kiếm quang và tiên quang, cái nào xuất hiện trước.

Thần Yến Tầm nhận rõ hiện thực, quả quyết xuất kiếm. Khương Vọng đã sớm có chuẩn bị, chạm một cái là phát ngay.

Tựa như sao băng va chạm, tất phải tan xương nát thịt để chứng tỏ lòng mình!

Nhưng trong khoảnh khắc va chạm sinh tử, mọi thứ bỗng nhiên tĩnh lặng.

Trong một đốm kiếm quang rực sáng thế gian, và tiên quang đổ xuống từ trời, lại có tuyết hoa phiêu lãng.

Thiên cung treo ngược có ngọc long kinh động, sắc hương trong mây là hoa vị ương.

Tầng mây đông thành tuyết, trên tuyết có tiên cung trong suốt lấp lánh, nâng lên trên, liền tựa lá trắng nâng đỡ tiên hoa!

Kiếm khí ngưng kết thành băng, băng như gương sáng chiếu ra thân ảnh hào sảng của Hồng Quân Diễm.

Y một chưởng đẩy lùi Thần Yến Tầm, nhưng mặt không đổi sắc nghênh đón Khương Vọng.

Quả nhiên cũng thấy kiếm chỉ bừng phát kia, lơ lửng trước mi tâm của y, không tiến thêm một tấc.

Tình cảnh này, nào khác gì Khương Vọng đẩy lui Cự Khuyết, tự mình đối mặt Thần Yến Tầm.

Tiên niệm tinh hà gào thét giữa trường không, lại cũng bay sương kết tuyết.

Thỉnh thoảng có kiếm khí rơi vào giữa, tựa chim xuyên rừng.

Tuyết Nguyên hoàng đế đóng băng tất cả, bao gồm cả thời gian và không gian, khiến câu chuyện không còn tiếp diễn.

“Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ của Đặng Nhạc này, đến hôm nay mới xem như danh bất hư truyền!” Hồng Quân Diễm tán thán nói: “Trên đời ai dám thật sự xưng Động Tiên? Duy chỉ có trẫm và khanh!”

Khi y cất lời, mọi thứ mới bắt đầu lưu chuyển.

Lực lượng đăng thánh thực sự, chính là chỗ dựa để y dám thoát ly quốc thế mà đối đầu với thiên tử bá quốc!

Một câu “Hung đồ to gan, dám cả gan công kích trọng tài” của Khương Vọng vừa đến bên miệng, cứ thế bị ép trở lại.

Bởi vì Thần Yến Tầm không hề công kích hắn, mỗi một sợi kiếm quang của Thần Yến Tầm đều bị Hồng Quân Diễm tiếp nhận.

Hoàng đế Lê quốc cưỡng ép lên đài ngăn chiến, thay Thần Yến Tầm thu hồi lựa chọn tồi tệ — nếu Thần Yến Tầm cứ thế giao chiến với Khương Vọng, sẽ mất đạo mất danh, tất bị thiên hạ cùng nhau vây đánh, trừ phi có thể nhanh chóng giết Khương Vọng. Nhưng người này dù mạnh đến đâu, ẩn giấu bao nhiêu thực lực, lại làm sao có thể làm được điều đó? Bởi vậy tất là tử cục!

Kết quả đã định bị cưỡng ép thay đổi, Khương Vọng không hề nổi giận, chỉ nói: “Nhớ khi ấy cùng bệ hạ luận tiên trên thảo nguyên, tựa hồ mới hôm qua.”

“Tựa hồ mới hôm qua, thường ở trong lòng trẫm!” Hồng Quân Diễm ha ha cười lớn: “Chúng ta chén tạc chén thù, có thể thường xuyên. Tranh phong đối đầu, không cần lúc này.”

Tuyết hoa không chỉ ở trước mắt, tuyết hoa còn phiêu lãng trong không gian mà Bào Huyền Kính và Cung Duy Chương đang đối chiến.

Không ảnh hưởng đến chiến đấu, nhưng làm chậm thời gian.

Cho dù Bào Huyền Kính ngay từ đầu đã triển khai Thần Minh Cảnh, thể hiện tư thái bùng nổ không chút giữ lại, dốc sức kết thúc tranh đoạt khôi danh trong thời gian ngắn nhất, để thần tượng Trấn Hà chân quân của hắn thành công thu cuộc.

Thời gian hiện thế lại không liên quan đến bọn họ.

Bọn họ tựa như bị phong ấn vào trong quan tài băng dưới tuyết nguyên. Phải trải qua vô số mùa xuân tràn đầy hy vọng, vô số mùa thu không thu hoạch được gì… mới có thể xuất hiện vào một mùa đông thích hợp.

Thú đạo chi quả của Hoàng Hà trọng tài, cứ thế bị đóng băng trong tay hoàng đế Lê quốc.

Y không ảnh hưởng đến thắng bại của Hoàng Hà chi hội, nhưng lại ảnh hưởng đến thắng bại của Khương Vọng và Yến Xuân Hồi.