Trời ưu ái ắt có nguyên do, người mong đợi há chẳng phải tiền duyên!

Bệ hạ dang hai tay, ôm trọn hoàn vũ: “Trẫm muốn nói một lời công đạo — phàm là có lợi cho nhân tộc, há kể ân oán, ngại gì nhân quả!”

Thần Yến Tầm đứng sau lưng Tuyết Nguyên hoàng đế, chỉ cảm thấy vị quân vương này thật vĩ đại, tựa như Thánh Đông vĩnh cửu.

Thật lòng mà nói, hắn chưa từng nghĩ Hồng Quân Diễm vào lúc này còn có thể đứng ra. Chính vì hắn không tin Hồng Quân Diễm sẽ vì minh hữu mà làm đến mức này, mới tự thấy mình rơi vào tử cảnh không lối thoát, đành phải xuất kiếm.

Quen với việc đề phòng lẫn nhau với đám người Bình Đẳng quốc, nhất là khi hợp tác với phế vật tám mặt đều hở như Tống hoàng…

Đột nhiên gặp được người gánh vác được mọi chuyện như Hồng Quân Diễm.

Không khỏi sinh ra một cảm giác đáng tin cậy!

Giờ đây giữa Khương Vọng và Thần Yến Tầm, đã bị ngăn cách bởi một ngọn Vĩnh Thế chi phong của Tây Bắc Cực Cảnh.

Quan sơn khó vượt.

Hắn lại chỉ quay đầu nhìn thoáng qua trận chung kết Nội Phủ đang diễn ra, ánh mắt lại lướt qua Gia Cát Tộ đã bước xuống đài.

Trận bán kết cuối cùng của Nội Phủ cảnh, Gia Cát Tộ rốt cuộc vẫn chịu thiệt…

Một trận chiến vội vàng phân định thắng bại, không có lợi cho sự phát huy của hắn.

Hài tử này giỏi mưu tính đường dài, bày bố cục tỉ mỉ, còn đấu dũng tranh sắc khi gặp nhau trên đường hẹp, không nghi ngờ gì là lĩnh vực của Cung Duy Chương.

Hắn nghĩ Gia Cát Tộ có lẽ đã đoán được hắn đang đợi trận đấu kết thúc, đợi tin tức Hoàng Hà chi hội thành công hạ màn, nên mới mạnh mẽ thay đổi — trong một ván cờ ngang tài ngang sức, kẻ mạnh mẽ thay đổi luôn phải chịu thiệt.

Dù đây chỉ là một thiếu niên mười lăm tuổi, có thể nhìn thấy những điều này dường như không thực tế, nhưng hắn dù sao cũng là truyền nhân của Gia Cát Nghĩa. Có trí tuệ và cái nhìn sâu sắc như vậy, cũng là điều có thể hiểu được.

Tấm lòng này, ắt phải được bù đắp.

Suốt chặng đường này, lại có bao nhiêu chuyện cần bù đắp. Lại vô tri vô giác gánh vác bao nhiêu kỳ vọng của người khác?

Ánh mắt của Hoàng Hà chủ tài lại rơi trên người Hồng Quân Diễm, không còn ôn hòa nữa: “Hồng đại ca, bây giờ người ngồi xuống, ta sẽ không gây sự với người.”

Hồng Quân Diễm bỗng hiểu ra, đây có lẽ là lần cuối cùng Bệ hạ được nghe tiếng “Hồng đại ca” này.

Bệ hạ là người chưa từng biểu lộ cảm xúc, lúc này lại hiếm hoi có vài phần chân thành: “Khương lão đệ, Hoàng Hà chi hội lần này ngươi tổ chức rất tốt, thành tựu nhiều việc, tất sẽ ảnh hưởng sâu rộng đến thế giới này. Ngươi xem những thiếu niên đang tranh ngôi vô địch kia đi—”

“Bọn họ trẻ trung biết bao. Tương lai của bọn họ ở đâu? Chỉ cần bước tiếp, liền có tương lai vô hạn.”

“Ta thấy Khương lão đệ ngươi, cũng là như vậy.”

“Nhưng nhân sinh không phải Hoàng Hà chi hội, không có nhiều khán giả xem bọn họ biểu diễn, không có một vị chủ tài nào của đại hội, đứng ra bảo đảm tính mạng cho bọn họ.”

“Thua là chết. Chết rồi mọi thứ đều thành hư không.”

“Giúp người cũng là giúp mình. Cho hắn một cơ hội, há chẳng phải cũng là giữ lại cơ hội cho chính ngươi?”

“Hôm nay ngươi cũng tiến bước, hắn cũng tiến bước. Trăm hoa đua nở, là điềm báo nhân tộc hưng thịnh, trẫm cho rằng mọi sự đều tốt đẹp.”

“Ngươi đã ở trên tuyệt đỉnh, nên nhìn về nơi cao hơn, nơi nào chẳng phải trời quang mây tạnh!”

“Ngươi sẽ có được tất cả những gì ngươi đáng có, không một ai sẽ ngăn cản ngươi.”

Lời nói đến nước này đã rất rõ ràng.

Không phải không xét xử tội nhân ma, hoàng đế Lê quốc như Bệ hạ đã ra mặt, đợi Hoàng Hà chi hội kết thúc, liền đến Lê quốc công khai xét xử. Không phải không xử lý vấn đề Yến Xuân Hồi vi phạm quy tắc tham gia, chỉ cần không động đến nhân đạo chi quang, mọi chuyện đều dễ nói.

Sáu đại bá quốc vì sao đến giờ vẫn chưa có thái độ rõ ràng?

Bởi vì bậc thang mà Bệ hạ và Yến Xuân Hồi đưa ra đã đủ, mà Nghiệt Hải mới là chuyện cấp bách!

Điều bá quốc cầu, là thiên hạ an ổn, nhân tộc phồn thịnh.

Khương Vọng cũng chỉ cần nhấc mắt, liền có thể đoạt lấy thu hoạch lần này, thuận lợi tiến bước, tiến thêm một bước nhìn về vĩnh hằng.

Hồng Quân Diễm thậm chí còn dùng giọng chỉ Khương Vọng nghe thấy, lại nói một câu từ tận đáy lòng: “Trẫm từng nói, trẫm và ngươi là người trong Lục Hợp chi trụ, bọn họ là người trên Lục Hợp chi trụ. Nhưng ngươi đã có xu thế ảnh hưởng đến những người trên Lục Hợp chi trụ, điều này khiến bọn họ không cách nào ủng hộ ngươi. Khương lão đệ, ngươi đã biết nước chảy xiết phải mau rút lui, ắt phải biết khôn khéo để giữ mình! Hôm nay dù để ngươi xử phạt Yến Xuân Hồi tại đây, cũng không phải phúc mà là họa.”