Cơ Cảnh Lộc mặt khẽ co giật.

Lời này là đang vả mặt ai?

Có lẽ chẳng quan trọng, hoặc cũng chẳng nhất định.

Nhưng hắn thật sự cảm thấy mặt đau rát.

Luôn là kẻ có sĩ diện mới biết đau.

Khương Vọng chẳng có ý châm chọc ai, chỉ cúi mắt nói: “Ta uổng xưng ‘Trấn Hà’, không khiến nhân gian yên tĩnh, chẳng thể định phong ba, chỉ thêm trò cười cho thiên hạ!”

Khương An An tự thấy trong Hoàng Hà chi hội này, mình đã dốc hết toàn lực, vẫn luôn an nhiên tự tại ngồi dưới đài. Bất luận ai thắng ai thua, ai biểu hiện xuất sắc, nàng đều thấy lòng không hổ thẹn — duy chỉ giờ khắc này, lại dâng lên một nỗi hổ thẹn khôn cùng, oán trách bản thân vì sao chẳng thể đứng bên cạnh ca ca.

Chử Yêu thì chẳng nói một lời, lặng lẽ nhìn Nhĩ Chu Hạ của Lê quốc — hắn thực tế hơn một chút, chỉ tự hỏi mình có thể làm được những gì, và làm đến mức độ nào. Nếu Lê quốc là địch, đây chính là mục tiêu cao nhất của hắn.

Diệp Thanh Vũ tĩnh lặng nhìn hắn trên đài, bỗng nhiên cảm thấy người này giờ đây đang rất đau lòng.

Nàng hiểu Khương Vọng chẳng muốn dùng kiếm để giải quyết vấn đề trên Quan Hà Đài!

Nhưng những tưởng tượng của hắn về tương lai, những khả năng hắn thử nghiệm tìm tòi, sự cân bằng hắn cố gắng duy trì bằng nụ cười, những quy tắc công bằng nhất có thể được hắn cẩn trọng thiết lập sau khi cân bằng lợi ích các bên… đã bị chà đạp hết lần này đến lần khác.

Những kẻ thật sự nắm giữ quyền lực thế gian, giao Hoàng Hà chi hội vào tay hắn, kỳ thực chẳng hề trông mong hắn có thể làm nên trò trống gì.

Đến khi thật sự làm nên chuyện, ngược lại lại trở nên nguy hiểm.

Việc đời vốn dĩ không làm thì không sai, làm nhiều thì sai nhiều.

Mắt trái nàng hiện lên một chiếc ngọc như ý, mắt phải có kim nguyên bảo lấp lánh — chẳng hay tiên thân hợp thần thân, nay có thể tăng thêm mấy phần?

Những ánh mắt này đối với Khương Vọng, mang một sự ấm áp khác biệt.

Trong cảm giác chẳng hề cô độc này, hắn khẽ cười: “Thiên hạ ban danh, là kính trọng cũng là trách nhiệm. Ta đã khiến thiên hạ thất vọng, khiến tuyển thủ chính thức bị quấy nhiễu… chẳng thể phụ lòng danh hiệu ‘Đãng Ma’ nữa chứ?”

Hồng Quân Diễm nhận ra có điều chẳng ổn, cố gắng khuyên giải: “Đạo ở nơi đâu, đường đi ở nơi đó. Xưa nay, ai chẳng vì đạo mà sinh, vì đạo mà chết, tranh đạo mà tiến! Khương lão đệ, một phút nóng giận, một việc đúng sai, há có thể đo lường nặng nhẹ của đạo?”

“Nay chứng cứ rành rành, nợ máu thành biển. Tông sư luận pháp, thiên hạ sinh hận. Nếu ta vì thành đạo mà chọn dung túng hắn, khiến thiên hạ biết dưới ánh mặt trời có thể làm điều ác, khiến kiếm bia ngoài Vô Hồi Cốc thành lời nói suông! Đó mới thật sự là nam viên bắc triệt, đi ngược lại đạo của ta.” Thái độ của Khương Vọng chẳng hề gay gắt, nhưng lại không có chỗ cho sự thay đổi: “Thành đạo lại mất đạo. Thì đạo còn đâu, ta còn đâu?”

Mấy năm Yến Xuân Hồi bặt vô âm tín, Khương Vọng chưa từng đi tìm hắn. Bạch Cốt, Thần Hiệp, Thất Hận… quá nhiều người xếp trước hắn.

Hắn nếu trốn đến tận chân trời góc bể, có lẽ cũng coi như đôi bên thanh thản.

Nhưng hắn lại dùng một phương thức vô cùng tàn khốc, mượn một thân phận, đến Quan Hà Đài nơi Khương Vọng thuật đạo, đường đường chính chính chối bỏ trách nhiệm, rửa sạch nghiệp chướng, muốn trước mặt người trong thiên hạ, tiến thêm một bước.

Khương Vọng nếu lúc này còn im lặng, thì cái gì gọi là “kẻ tùy ý làm ác, không được phép đi dưới ánh mặt trời?”

Hồng Quân Diễm nói: “Trẫm nếu tay không quyền, dưới trướng không binh, thì Tuyết Nguyên vô chủ! Ngươi còn, lực lượng của ngươi còn, thì đạo của ngươi cũng còn.”

“Đã không còn là ta!” Giọng Khương Vọng chỉ cao lên một thoáng rồi hạ xuống, tựa như ánh mắt hắn cũng rũ xuống, rơi trên mặt đất.

Một kẻ từ bùn đất bước ra như hắn, sao có thể mãi chỉ nhìn lên trời?

Người ta nói kẻ hoài nhân giả, là “vẫn thương cỏ cây xanh”.

Nhưng cỏ cây nhân gian cũng là hắn, khắp nơi bùn lầy đều lưu lại dấu chân.

Hắn nói: “Đài này, ta từng đến. Ta từng đến không chỉ một lần.”

“Trước khi trận đấu bắt đầu, ta đã một mình ngồi đây rất lâu. Năm xưa đoạt khôi, ta ở đây ý khí ngút trời—”

“Thiên hạ biết ta phần nhiều từ đây, ta biết thiên hạ cũng bắt đầu từ đây.”

“Nội Phủ đã là chuyện xưa, Ngoại Lâu tựa như năm nào.”

“Sàn đấu vô hạn chế dưới ba mươi tuổi, vẫn là có hạn chế.”

Tay hắn nắm lấy chuôi kiếm, ánh mắt cũng chậm rãi dời về phía Hồng Quân Diễm, chậm như chính động tác rút kiếm: “Nay xin vì thiên hạ… mở sàn đấu vô hạn chế!”

Hồng Quân Diễm sững người một lát, ngỡ như mình nghe không rõ.

Tại Hoàng Hà chi hội này, Khương Vọng đã giao thiệp với bệ hạ rất nhiều lần.

Mỗi lần đều tươi cười, mỗi lần đều cho đủ thể diện. Trừ giới hạn về danh ngạch chính thức không lùi bước, những gì nên cho đều đã cho.

Vào những lúc đó, hắn tươi cười, hành lễ, thậm chí là khẩn cầu.

Giờ lại rút kiếm!

Một kẻ thất phu, một thanh trường kiếm, lại dám cùng với bệ hạ, vị Đại Lê khai quốc thiên tử, nhân vật cổ xưa có công khai sáng thể chế quốc gia này, bày trò sinh tử

Hồng Quân Diễm cảm thấy hoang đường. Nhưng lại hiểu rõ điều này chẳng hề hoang đường.

Bệ hạ thấy khó bề lý giải, nhưng lại minh bạch đây chính là Khương Vọng.

Bệ hạ muốn thốt lên nực cười! Nhưng làm sao cười nổi?

Cuối cùng bệ hạ chỉ hỏi: “Khương lão đệ — đây là ý gì?”

“Ta muốn thi hành chức trách của Hoàng Hà Chủ Tài, trừng phạt kẻ vi phạm quy tắc Hoàng Hà chi hội, không chấp nhận bất cứ sự ngăn cản, khuyên can, hay thậm chí trì hoãn nào.”

Khương Vọng tay cầm kiếm, từng chữ từng chữ, đanh thép như tiếng kiếm reo: “Nay quyết đấu với Yến Xuân Hồi, kẻ nào cản đường, ta cũng quyết đấu!”

Sau rèm lưu châu, ánh mắt của Tuyết Nguyên Hoàng Đế sâu thẳm đến thế, bệ hạ nhìn người trẻ tuổi thẳng lưng cầm kiếm này, cuối cùng cũng hiểu ra đây chẳng giống bất kỳ kẻ địch nào bệ hạ từng đối mặt trước đây —

Đây là một người kỳ thực rất thông minh, nhưng lại chẳng luôn đưa ra lựa chọn thông minh.

Cái “ngu” của hắn chẳng phải ngu muội, mà là một loại “chấp niệm”.

Chấp niệm tại tâm, lấy đó mà cầm kiếm.

Cuối cùng cũng hiểu ra, những tiếng “Hồng đại ca” thuở trước, có lẽ chẳng phải hoàn toàn là khách sáo. Hoặc cũng có lúc thật lòng kết giao…

Chỉ là đạo bất đồng.

Có lẽ có chút tiếc nuối chăng! Bệ hạ mặt không biểu cảm.

Quân vương Lê Quốc, nhìn Hoàng Hà Chủ Tài trước mặt, chậm rãi khép năm ngón tay, nắm chặt thành quyền.

Mà lúc này lại có một tiếng, dưới đài vang lên tựa đao ra khỏi vỏ —

“Ý khí của ta thịnh, thì việc của Sở còn đó. Ý khí của ta tận, thì việc của Sở suy tàn! Chẳng cần khuyên nữa!”

Võ phục nền đỏ viền vàng, tựa cờ lửa cháy, đã bay lên đài.

Người đó còn muốn đứng chắn trước Khương Vọng, dùng đôi mắt vàng rực ngạo nghễ kia, nhìn Lê Hoàng trên đài: “Ý nghĩa của vô hạn chế tràng… hẳn cũng chẳng hạn chế số người chứ?”

Cảm tạ thư hữu “Phì Phì Đích Tuyết Bích” đã trở thành minh chủ của sách này! Là minh chủ thứ 902 của Xích Tâm Tuần Thiên