Đấu Chiêu, kẻ sau cảnh giới Động Chân liên tục đối mặt với đối thủ quá mạnh, liên tục mặt mũi xám xịt, cũng là kẻ lo lắng cho gia tộc, ưu tư vì quốc sự, khi mở mắt ra, vẫn ngông cuồng bất kham.

Hắn quả thực đã thu lại phong mang, nghiêm túc nghĩ rằng “việc Sở là trọng”.

Nhưng Đại Sở có hắn Đấu Chiêu, há chẳng phải là điều trọng yếu nhất sao?

Nghĩ lại không khỏi tự phụ, nếu hắn không còn sắc bén, đó mới là lựa chọn Đấu thị không màng quốc sự nhất.

Hắn cứ thế cuồng vọng tin tưởng bản thân, cứ thế kiêu ngạo cầm đao.

Nếu không trăm điều cấm kỵ, sao có Thiên Kiêu?

Trên đài, đao kiếm cùng rực sáng, trẻ trung kiêu liệt.

Dưới đài, Sử gia Chung Huyền Dận, đang lấy ngón tay làm đao, nhanh chóng khắc ghi năm tháng, viết lên thanh giản.

Chữ viết rằng—

“Khương Vọng quyết chiến nhân ma, có Lê Hoàng ngăn trở. Bèn dùng Trường Tương Tư, kiếm khai vô hạn chế… Người ứng chiến là Đấu Chiêu.”

Điều cốt yếu là hắn không phải lén lút viết, mà mỗi chữ đều lơ lửng giữa không trung, chiếu rọi lên thiên mạc, truyền khắp thế gian.

Hồng Quân Diễm sắc mặt khó coi: “Chung Huyền Dận ngươi đừng viết bậy, trẫm đứng ra đây không phải vì tư lợi, mà là vì thiên hạ—”

“Công tư bệ hạ tự biết, sử sách chỉ ghi hành vi, không luận tâm ý. Nếu có một chữ không đúng sự thật, Lê Hoàng giết ta cũng được.” Chung Huyền Dận không hề tranh cãi gì với hắn: “Tuy nhiên, sử bút như sắt, Huyền Dận dù chết cũng không đổi!”

Nếu lấy Lê quốc làm việc công, Hồng Quân Diễm đương nhiên không hề có tư tâm. Nếu lấy thiên hạ làm việc công, hắn lại hoàn toàn có tư tâm vì Lê quốc. Điều này quả thực không có ý nghĩa tranh luận.

Người ghi chép lịch sử chỉ là ghi chép. Hắn vừa đáp lời, vừa lại tiếp tục ghi thêm một nét sau tên Đấu Chiêu— cũng có Chung Huyền Dận.

Cứ thế, hắn phất tà áo nho sam, đi đến bên cạnh Khương Vọng.

Khương Vọng nhìn hắn: “Trước đây quên hỏi, Chung tiên sinh vì sao lại cùng ta rời khỏi Thái Hư Các?”

Trước đây không hỏi, là vì hy vọng Chung tiên sinh minh triết bảo thân, Sử gia cần truyền thừa. Bây giờ hỏi, là vì hắn đã lên đài.

Đao bút của Sử gia chân chính, không vì Hồng Quân Diễm mà thay đổi một chữ, cũng không vì hắn Khương Vọng mà đổi khác.

Chung Huyền Dận bình tĩnh nói: “Câu chuyện của người chiến thắng có rất nhiều người biên soạn. Ta muốn đi viết câu chuyện của kẻ thất bại, dù đó là một đoạn lịch sử sẽ không được lưu lại.”

Nếu hôm nay Khương Vọng chết ở đây, nếu Yến Xuân Hồi thành công Siêu Thoát, đoạn lịch sử này tự nhiên sẽ không được lưu lại như vậy. Chung Huyền Dận có viết chân thực, sâu sắc đến mấy cũng vô dụng.

Giống như ý nghĩa của 《Sử Đao Tạc Hải》 không phải là sử đao tạc hải, mà là Tư Mã Hành. Hắn còn đó, lịch sử chân chính mới tồn tại.

Khương Vọng chỉ hỏi: “Tiên sinh vì sao lại cho rằng ta sẽ thất bại?”

“Sức mạnh hiện thực có vạn quân, thân thể lý tưởng như kiến. Nhân gian mênh mông treo ngày cũ, kẻ đơn độc đến tựa đom đóm bay—” Chung Huyền Dận lắc đầu nói: “Đom đóm thiêu nhật, kiến lay núi, việc này làm sao thành?”

Hắn là người tu sửa sử sách, học sử khiến người ta minh bạch. Từ xưa đến nay, những câu chuyện như vậy hắn đã thấy quá nhiều, kỳ thực không cảm thấy hôm nay có gì mới mẻ. Sở dĩ còn vài phần động lòng, đại khái là vì… thân ở trong đó.

Khương Vọng không phản đối, chỉ nói: “Nhưng tiên sinh vẫn đứng bên cạnh ta.”

“Thế gian này người cân nhắc lợi hại đã đủ nhiều, cũng nên có vài con kiến lay núi, đom đóm thiêu nhật không biết tự lượng sức mình.” Chung Huyền Dận nói những lời này khi không hề cảm thấy bi tráng, ngược lại vô cùng bình tĩnh.

Hắn nói đoạn, liếc mắt nhìn Cự Quỹ đang lặng lẽ bước lên đài, đứng yên đó: “Lão đầu chuyên ngáng chân trong Thái Hư Các kia, ngươi không có gì muốn nói sao?”

Cự Quỹ nghiêm túc nói: “Đừng nói những lời không may mắn.”

Ánh mắt Chung Huyền Dận liếc qua sau lưng Cự Quỹ, nhìn Thương Minh đang khoác trường bào— người này co ro ở một góc đài, không biết xuất hiện từ lúc nào, cứ như một vật trang trí trên đài. Nếu không chú ý, rất dễ bị bỏ qua.

Ánh mắt Chung Huyền Dận vừa lướt qua, giọng nói của hắn đã vang lên: “Đừng nói chuyện.”

Đã đến bước này rồi, còn ngại ngùng sao!

Lời nói của Chung Huyền Dận quả thực đã bị các tượng ngoại thần dập tắt, nhưng Sử gia dừng miệng không dừng bút, vẫn viết xuống tên Thương Chân Quân.

“Thân là Đại Mục Lễ Khanh, ta thấy cần phải thay Thương Chân Quân không giỏi ăn nói kia nói vài lời, để tránh thiên hạ hiểu lầm thái độ của Mục quốc.”

Thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, Triệu Nhữ Thành, kẻ ngồi đó liền thu hút vô số ánh mắt sáng tối, chậm rãi mở lời: “Thương Chân Quân trên đài chỉ đại diện cho chính hắn. Bằng hữu Lê quốc đừng tự mình lo lắng thái quá.”