Thật hoang đường.

Hồng Quân Diễm cảm thấy thế gian này rốt cuộc đã trở nên điên loạn đến mức hắn không thể hiểu nổi.

Người trẻ tuổi tương đối tự do, bốc đồng thì cũng bốc đồng rồi, Triệu Nhữ Thành đã ngồi vào vị trí như vậy, nắm giữ trọng khí quốc gia, chẳng lẽ không hiểu quyết định của hắn nặng nề đến mức nào sao?

Giữa các quốc gia chỉ có lợi ích vĩnh cửu, đối với Mục Quốc mà nói, đây thật sự là một lựa chọn chiến lược quá đỗi ngu xuẩn!

Kinh Mục cùng ở Bắc Vực, cùng là bá chủ, từ trước đến nay luôn là hợp tác trong cạnh tranh.

Có một Lê Quốc ở phía tây bắc kiềm chế Kinh Quốc, đối với Mục Quốc là trăm lợi không một hại.

Giống như năm xưa hắn đến thảo nguyên khi Hách Liên Vân Vân đăng cơ, Kinh Quốc cũng vui vẻ thấy điều đó.

Hôm nay Mục Quốc có thể buông thả Triệu Nhữ Thành ngồi vào vị trí như vậy, vì tình nghĩa cá nhân mà thúc đẩy quốc sách, bỏ mặc lợi ích quốc gia, hắn chỉ có thể nói, Mục Quốc đã bị loại khỏi ván cờ thống nhất thiên hạ!

“Đại Mục Vương Phu có biết mình đang nói gì không?” Hồng Quân Diễm hỏi.

“Với tư cách Đại Mục Lễ Khanh, những gì nên nói ta đều đã nói.” Triệu Nhữ Thành có vẻ hơi đau đầu, xoa xoa thái dương: “Với tư cách cá nhân ta, đây là một trường hợp khá trang trọng, ta nên dùng từ cẩn trọng hơn một chút…”

“Thôi bỏ đi.”

Hắn nhấc Lễ Kiếm bên hông, bước lên đài: “Ta không thể cẩn trọng được, tay ta cầm kiếm đều đang run rẩy! Ngươi có biết ta hận ngươi đến phát run không, ngươi đã bức tam ca của ta thành ra thế nào! Hắn cúi đầu khom lưng cười với ngươi, ngươi liền cho rằng hắn có thể thỏa hiệp nhiều hơn, ngươi cho rằng hắn thỏa hiệp là vì ngươi sao? Hắn đối mặt với Siêu Thoát còn dám xuất kiếm, ngươi tính là cái thá gì?!”

Hắn hít sâu một hơi: “Ngươi hỏi ta có biết mình đang nói gì không?”

“Ta còn phải nói với ngươi thế nào nữa?”

Nói đoạn, hắn quăng Lễ Kiếm xuống đất! Bắt đầu rút Tích Kiếm. Sau mười bốn năm, Thiên Tử Kiếm lại lần nữa rực sáng Hoàng Hà, mà hôm nay hắn đã chia sẻ vương quyền, dưỡng phong quốc thế!

Triệu Nhữ Thành mỗi bước chân lên đài, phong mang đều càng thêm sắc bén hơn trước: “Ta trong bất cứ tình huống nào, đều đứng về phía tam ca của ta. Vô điều kiện, vô nguyên tắc, vô giới hạn!!”

Hồng Quân Diễm có chút ngỡ ngàng nhìn về Lục Hợp Thiên Trụ thuộc về Mục Quốc.

Đại Mục Thiên Tử lại không hề lên tiếng!

“Đại sự quốc gia lại xem như trò đùa sao, Mục Thiên Tử!” Hồng Quân Diễm lập tức nâng cao giọng: “Ngài đã chọn được một Vương Phu thật tốt. Đặt tình cảm bản thân lên trên lợi ích quốc gia. Hắn nếu vì tư tâm mà kết giao bằng hữu, làm sao có thể nắm giữ quốc khí? Hắn nếu chỉ có vẻ đẹp, nên giấu trong cung thất để thưởng lãm!”

Long bào màu thiên thanh cuộn nhẹ nơi chân trời, người mà Hồng Quân Diễm nói là “người trên Lục Hợp Chi Trụ”, cuối cùng cũng cất tiếng nói với mọi người.

“Trẫm không biết ngươi nghĩ về lợi ích quốc gia như thế nào.”

Mục Thiên Tử trẻ tuổi, giọng nói không đủ vang xa, nhưng cũng mang theo sự cao quý của Hách Liên chính sóc: “Nhưng trẫm cho rằng — bất kỳ quốc gia nào, cũng không thể dựa vào việc áp chế quốc gia khác mà đạt được vĩnh cửu. Trở thành một quốc gia đáng tin cậy hơn, mới là phương pháp tự cường, liên quan đến tương lai lâu dài hơn.”

“Người có phẩm cách, quốc gia cũng có phẩm cách. Kẻ không thấy điều này, e rằng không phải hiền chủ. Khương quân có đại ân với Mục, thảo nguyên không có truyền thống phụ ơn. Ngươi hãy nói lý lẽ với hắn cho tốt, trẫm sẽ không mở miệng nói một lời. Nếu thật sự muốn phân sinh tử với hắn… Mục Quốc sẽ không thể không đưa ra lựa chọn.”

“Lời hay ý đẹp đến đây là hết, Lê Hoàng hãy tự liệu lấy!”

Hồng Quân Diễm liên tục phán đoán sai lầm.

Triệu Nhữ Thành không phải là mỹ nam mặt trắng mà hắn tưởng tượng, Hách Liên Vân Vân cũng không phải là quân vương “biết chút quyền thuật” như hắn nghĩ!

Hắn đã quyết định vì thế mà điều chỉnh chính sách Bắc Vực của Lê Quốc, lại thấy Hoàng Xá Lợi mặt mày hớn hở bước lên đài: “Lần quân diễn này do ta chủ trì, nhờ sức Lê Hoàng, vừa mới bàn xong! Nghe nói Phó chân quân cô hàn ngạo tuyết, khí chất rất tốt, vừa hay ta cũng muốn được kiến thức một hai. Công vụ mà được thưởng cảnh, còn gì vui hơn!”

“Mọi người đều biết, Hoàng mỗ là người công tư phân minh.”

Nàng vừa chen về phía Khương Vọng, vừa không nhịn được cười: “Nhưng công tư có thể nhất trí, thật sự là quá tốt rồi!”

Nụ cười hơi thu lại mấy phần: “Nghĩ đến lúc giết người, cũng sẽ thống khoái hơn!”

Trọng Huyền Thắng mỉm cười ngồi dưới đài.

Vừa rồi mới tự ý động quốc khí, giờ khắc này chính là lúc nên thành thật.

Cùng với từng người có đủ trọng lượng đứng ra, Khương Vọng thanh thế như lửa cháy. Khiến tổ hợp Hồng Quân Diễm cùng Yến Xuân Hồi, đều có chút ảm đạm khó tỏa sáng.