Đây chính là nguyên nhân khiến Khương Vọng trở nên nguy hiểm!

Ngay cả kẻ tự phụ trí tuệ hơn người như Trọng Huyền Thắng cũng cảm thấy đây là tử cục khó giải.

Bởi vì về bản chất, Khương Vọng là kẻ không chịu lùi bước, dù đôi khi cúi đầu, đôi khi cười gượng, cũng phải cắn chặt giới hạn cuối cùng. Rút khỏi ván cờ quyền lực không hẳn là trời cao biển rộng, mà có thể vẫn còn thanh kiếm không thể không rút ra!

Vì vậy hắn mới để Thập Tứ dẫn Trọng Huyền Du về Lâm Truy, nghĩ rằng có lẽ phải làm vài chuyện bất chấp hậu quả.

Nhưng trên Quan Hà Đài ngày càng phức tạp, trong cục diện Hoàng Hà ngày càng hiểm ác, hắn lại nhìn thấy cơ hội.

Làm sao để Khương Vọng thoát khỏi mối nguy này đây?

Biện pháp là… khiến hắn càng thêm nguy hiểm!

Sở dĩ có kẻ còn muốn gõ đầu hắn, muốn đè nén hắn, chính vì Khương Vọng đã đạt tới mức độ nguy hiểm, nhưng lại chưa đủ nguy hiểm đến mức khiến người ta phải coi việc áp chế hắn là một lựa chọn!

Hắn nên nguy hiểm hơn, nguy hiểm đến mức khiến kẻ khác không thể nảy sinh ý niệm dập tắt mối nguy này.

Trọng Huyền Thắng lười biếng ngả người ra sau, dùng bàn tay to béo khẽ vỗ lên bụng.

Thú vị thật.

Ban đầu ta vì điều gì mà bị tên này lay động, hắn lại vì điều gì mà bị thế sự mài giũa bao năm qua?

Tất cả đã là quá khứ.

Nay đã phá bỏ xiềng xích trần tục, ắt có ngày tỏa sáng cửu thiên!

Tiếng vỗ nhẹ trên bụng Bác Vọng Hầu, dường như… đã gióng lên tiếng trống trận tấn công!

Tiểu công tử của Đại Sở đoạt khôi năm nay, trên khán đài thong dong đứng dậy, vô cùng lễ độ chắp tay với Hồng Quân Diễm: “Ta quá yếu, không lên góp vui. Phiền Lê Hoàng cho gia gia ta một chút thời gian.”

"Việc Thiên Môn trọng đại, người không thể lập tức thoát thân… hay là các ngươi cứ trò chuyện thêm một lát? Nhiều nhất một khắc, người sẽ có thể chạy tới."

Hắn vỗ trán: “À phải rồi, gia gia ta nói, người đến là để ủng hộ Đấu Chiêu!”

Khôi thủ của trường đấu không giới hạn dưới ba mươi tuổi lần này, đã tăng thêm sức nặng cho trường đấu không giới hạn thực sự: “Tả thị và Đấu thị, đều là thế gia ba nghìn năm của Đại Sở, nhiều đời giao hảo. Lão nhân gia người không thể trơ mắt nhìn Đấu Chiêu gặp nguy trên đài.”

“Đúng, đúng!”

Trên đài chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một hòa thượng tướng mạo bình thường nhưng đầu trọc rất sạch sẽ, gật đầu lia lịa như gà mổ thóc. Vẻ mặt như trút được gánh nặng.

Cuối cùng… cũng đến nơi! Lý do của ngươi rất hay, giờ là của ta rồi.

Hắn toe toét cười, để lộ hàm răng trắng: “Bần tăng cũng vậy!”

Đại Sở quốc sư Phạn Sư Giác!

Giây phút này, thanh thế mạnh mẽ đã khiến Thần Yến Tầm biến sắc!

Trọng Huyền Thắng khẽ vỗ bụng, cười tủm tỉm nhìn công tử áo trắng trước đài diễn võ.

Vẫn còn thiếu một bước tối quan trọng…

Khi các bên đều nâng hắn lên cao, đạt được sự đồng thuận nguy hiểm…

Hắn nguy hiểm nhất, cũng an toàn nhất.

Bị ràng buộc nhất, cũng tự do nhất.

Mới xem như vượt qua kiếp này, có được kim thân bất hoại.

Khi ánh mắt của gã đệ đệ béo chiếu tới, Trọng Huyền Tuân liền phi thân đứng dậy.

Y phục phiêu phiêu, phóng khoáng phong lưu.

Trảm Vọng Kiến Chân như hắn không nói lời nào, mà có một động tác xoay người ngẩng đầu rất rõ ràng—

Nhìn lên phía trên Lục Hợp Chi Trụ… nơi pháp tướng của Đại Tề Thiên Tử ngự trị.

Hắn quả thật là… trung thần tiết tháo, chỉ tuân mệnh vua.

Thành Lâm Truy ba trăm dặm, Đắc Lộc Cung sáu mươi chín năm!

Tôn thân của Đại Tề Thiên Tử đang ngự tại cung điện tu hành này.

Pháp tướng của người cùng quốc thế mà hiện, xa tận vạn dặm.

Người ngồi nơi đây, một thân một mình.

Giang sơn vạn vạn dặm, ngồi xuống cũng chỉ cần kim đài chín thước.

Huyết khí uất kết hóa thành khói rồng nhàn nhạt, bị người nuốt vào bụng.

Giống như người trước nay không biết Cơ Phượng Châu rốt cuộc thương thế ra sao, cũng không thể có ai biết người đã bị thương trong trận chiến Thiên Hải.

Ngay cả Thái Y Lệnh cũng không hay biết — đây là sự ôn nhu mà người chẳng buồn thể hiện.

Người hiểu Bác Vọng Hầu đang thúc giục thái độ của mình, mượn thế Hoàng Hà hung hiểm kịch liệt này. Mà cựu Quán Quân Hầu của người đang thuận nước đẩy thuyền. Tất cả đều vì cựu Võ An Hầu của người.

Trọng Huyền Thắng… tên nhóc thông minh quá mức này, so với cha hắn có chừng mực hơn. Nhưng phải nói rằng, quả nhiên là dòng dõi của Minh Đồ. Lựa chọn vào thời khắc mấu chốt, hiển nhiên không hề có chút khác biệt.

Đôi khi người cảm thấy mình thật sự đã già, nếu là ba mươi năm trước, Trọng Huyền gia đã bị tước bỏ tước vị. Một thân thịt mỡ của Trọng Huyền Thắng, nếu không luyện ra vài cân mỡ, tuyệt đối không thể thoát thân.

Nhưng hôm nay, người lại nghĩ… “Con người ta, ai cũng có lòng riêng.”

Người nhớ lại rêu phong cô tịch trong Thanh Thạch Cung.

Hắn nhớ về thiếu niên trần thân ngậm ngọc thuở ấy.

Nhớ quá nhiều, quá nhiều.

Nhớ buổi đầu gặp gỡ tại Đông Hoa Các, kẻ “vạch áo phơi vết thương”, một thân sẹo rồng, tráng sĩ của quốc gia, thiếu niên nơi đồng quê.

Hoàng Hà thủ khôi của Đại Tề đế quốc!

…

Ngày đánh ngất Kỳ Tiếu, rời khỏi chiến trường, ngươi đã nghĩ gì trên đường?

Đêm trước khi rời Tề, ngươi đứng ngoài hoàng cung Đại Tề suốt một đêm, đêm ấy không sao, trăng lại vô cùng trong vắt. Đêm sương khuya ấy, đứng trên quảng trường lát bạch ngọc Thái Ất Thiên, mặc ánh trăng gột rửa, rốt cuộc ngươi đã nghĩ gì?

Ngươi chưa từng nhắc đến với ai.

…

Tề Thiên Tử một mình ngồi trong Đắc Lộc Cung, một mình tu hành, một mình cảm thụ.

Bao năm qua, bệ hạ đã quen gánh vác mọi thứ trên vai, nắm cả quốc gia trong lòng bàn tay, xoay chuyển thành nhật nguyệt.

Hôm nay và vô số ngày đã qua, chẳng có gì khác biệt.

Nhưng trong Đắc Lộc Cung, dường như vẫn còn vang vọng tiếng vọng của ngày ấy—

“Lộ của thần… không ở nơi đây!”

Vậy thì hãy xem, lộ của ngươi ở đâu.

Liệu có đáng để ngươi một thân bùn đất. Liệu có phải đợi đến khi đầu ngươi bạc trắng… mới biết là không thể đi được.

…

Đài của thiên hạ, cột của lục hợp.

Long bào màu tím dường như bị gió lay động.

Giọng nói trầm lắng uy nghiêm, bao trùm vạn sự ấy vang xuống: “Chuyện Thái Hư Các của các ngươi, nhìn trẫm làm gì?”

Trọng Huyền Tuân tiêu sái cười, hái trăng thành đao, mũi đao treo ngược, bạch y tung bay, liền bước lên đài: “Lời Chung tiên sinh nói thật sai lầm!”

“Cái gì đom đóm thiêu nhật, nhật nguyệt đều trong tay ta.”

“Cái gì kiến lay núi, bọn ta mới là núi!”