Luận quốc cách nhân cách của Hách Liên Vân Vân, quả thực mang khí chất của một bậc hiền minh, nhưng nàng dù sao cũng chưa thực sự chứng minh được bản thân, khó tránh khỏi bị người đời xem nhẹ.

Nhưng Khương Thuật lại khác.

Hồng Quân Diễm dám ngay lập tức chất vấn Hách Liên Vân Vân có phải đang xem quốc sự như trò đùa hay không.

Khương Thuật dù chỉ mở miệng nói một câu “việc của Thái Hư Các các ngươi”…

Hắn ta lại há dám chất vấn!

Vạn dặm Đông Quốc, đều nằm trong một tay. Luận công luận đức, Hồng Quân Diễm dù là người đời trước, nhưng lại là kẻ đến sau.

Khương Thuật chính là nhân vật được Thiên Tử dốc sức ủng hộ, ngay cả Cơ Phượng Châu cũng phải dè chừng đối phó, nói đánh ngươi là đánh ngươi.

Trọng Huyền Thắng xoa xoa cái bụng quý báu của mình… hiểu rằng câu chuyện của Hư Uyên Chi sẽ không xảy ra trên người Khương Vọng.

Nhưng phong vân vẫn chưa dừng, Hoàng Hà vẫn đang cuộn trào, gầm thét dưới Cửu Trấn.

Sau bóng áo trắng ấy, lại có một góc pháp quan, sừng sững như núi.

Pháp gia Đại tông sư Ngô Bệnh Dĩ, đứng cuối cùng trong đám đông, vẫn giữ vẻ mặt sắt đá vô tình: “Lấy đông hiếp yếu, trái với đạo nghĩa. Dùng hình phạt định tội, là điều pháp luật phải theo.”

Lão phu khẽ nâng tay áo rộng: “Nếu đã không giới hạn số người, lão phu cũng… biết chút quyền cước.”

“Lấy đông hiếp yếu cái gì? Người Lê quốc đông lắm đấy! Đông gia nhà ta mới là kẻ thế đơn lực cô!” Chưởng quỹ của Bạch Ngọc Kinh lớn tiếng hô từ dưới đài: “Tuyết nguyên mênh mông, người xưa lại thành người nay, người nay lại có thể thành người xưa. Nếu không sợ hắn lại băng phong ngàn năm, đi tranh đoạt với hậu thế, thì các ngươi cứ lên đài đi!”

Chúc Duy Ngã liếc nhìn hắn một cách lãnh đạm: “Ngươi không lên sao?”

“Ta không đi!” Bạch Ngọc Hà xua tay: “Thút công phu mèo cào của ta thì giúp được gì. Nhạc phụ của ta cũng đâu phải Đạo chủ.”

Liên Ngọc Thiền cũng chỉ đặt tay lên chuôi kiếm.

Những người này, cùng với phía Lăng Tiêu Các, quả thực không cần thiết phải lên đài đứng về phe nào.

Chỉ cần xem lúc sinh tử quyết đấu, họ sẽ làm gì là đủ.

Thượng tướng trấn quốc của Dung quốc, Lâm Tiện, bên hông treo một thanh sài đao, lặng lẽ ngồi xuống.

Lần này hắn đích thân dẫn một thiếu niên đến Quan Hà Đài, đáng tiếc lại không vào được vòng chính.

Bạch Ngọc Hà liếc hắn một cái: “Trong lầu không còn phòng chứa củi cho ngươi đâu.”

Lâm Tiện chỉ tháo thanh sài đao xuống, chậm rãi dùng dải vải quấn quanh chuôi đao: “Dung quốc quá nhỏ, không chịu nổi sóng to gió lớn. Nhưng nếu Đông gia không còn, thuyền có lớn đến đâu ta cũng đứng không vững.”

Hắn ngẩng mắt lên, liền thấy một bóng người áo đen, bước chân vững chãi, từ từ bước lên đài.

“Thái Tổ triều ta thành đạo, ở tuyết nguyên mà thành toàn cho thiên hạ. Tần Lê có minh ước Tu La, mới có Ngu Uyên Trường Thành! Vì vậy, ta chỉ đại diện cho bản thân mình.”

Tần Chí Chân vẫn chưa nghĩ ra nên nói gì.

Có vài câu khá hay, ví như “Ta mới là núi”, đã bị người khác nói trước mất rồi.

Nhưng người cẩn trọng như hắn… trước tiên tách mình khỏi quốc sự, dù sao cũng không sai. Cả Thái Hư Các cùng hành động, chắc chắn cũng không sai.

Vì vậy mới có bước đi này, và câu nói này.

Hắn xách theo thanh mặc đao tên là ‘Hoành Thụ’.

Thanh đao này mang ý nghĩa ‘ngang dọc gì cũng là một cái chết’, có phần liều lĩnh bất chấp sống chết mà xông lên, nhưng hắn thực ra lại là người ít liều lĩnh nhất.

Lên đài chậm rãi như vậy… sao có thể không gọi là thận trọng được chứ?

“Tất cả mọi người đều lên rồi, ta không đến, có vẻ không hòa đồng.”

“Còn nữa—”

Hắn vừa nghĩ vừa nói: “Ngài sao lại đóng băng không gian mà ta đã chém ra? Mặc dù không ảnh hưởng đến trận đấu… nhưng điều này thật không tôn trọng ta chút nào?”

Trên Quan Hà Đài, gió trời lồng lộng. Ánh mắt từ các phía phức tạp đan xen.

Lý Nhất cúi đầu nhìn lại mình, dường như đang nghiền ngẫm, câu ‘tất cả mọi người đều lên rồi’ là có ý gì.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn ngẩng lên đôi mắt vẫn còn đầy nghi vấn.

Liền có một tia kiếm quang, tựa ngân hà treo giữa trời đêm, đâm thẳng tới mặt Hồng Quân Diễm!

Nắm giữ sự khởi đầu và kết thúc, kiếm quang xuất hiện trước, sau đó đến kiếm, cuối cùng mới là Lý Nhất trong bộ bạch y giản dị, tung kiếm hiện thân trên đài!

Hắn ra tay trước tất cả mọi người, ra kiếm còn trước cả Khương Vọng, người trong cuộc của ngày hôm nay!

Không cần lời nói, kiếm chính là ngôn ngữ.