Thiên Đô nguyên soái Khuông Mệnh, tay cầm Hình Đồ Thiết Sóc, đứng sừng sững dưới đại kỳ, cưỡi thuyền rẽ sóng.

Sau lưng hắn là những chiến thuyền san sát, chính là Cảnh Giáp Tân Quân do hắn thao luyện.

Cái gọi là quân tuần hà cũng chính là nền tảng của đại trận. Khuông Mệnh đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Mà những người quan chiến trên Thiên Hạ Đài, dù là tại hiện trường hay trong Thái Hư Ảo Cảnh, cho đến các nơi đang truyền hình ảnh, đều có thể thấy ngọn Thiên Sư Viêm Kỳ trên Quan Hà Đài ngày càng rực rỡ, điểm sáng tụ lại.

Ánh lửa chập chờn giữa hư và thực, mơ hồ kết thành một bóng người thon dài, khi thì cười điên dại, khi thì khóc bi thương, khi thì mặc áo Nho, khi thì khoác đạo bào, và đương nhiên cuối cùng là một bộ tiên y.

Ý niệm của Hỗn Nguyên Tà Tiên hướng về Hoàng Hà, vốn phiêu tán trong cõi u minh, giờ đây nương vào Thiên Sư Viêm Kỳ, huyết mạch Hứa thị, mà ngưng tụ lại từ cõi u minh!

“Trận này được lập ra chuyên để đối phó Hứa Hoài Chương.” Lư Khâu Văn Nguyệt nói: “Có thể đoạt thần, dò huyết, tụ ý, thu mệnh cách của y.”

Thực tế đây chính là đại trận năm xưa Đạo môn dùng để đối phó Hứa Hoài Chương, khiến y tiên vẫn! Chỉ là nhằm vào tình trạng hiện tại của Hỗn Nguyên Tà Tiên mà đã có nhiều điều chỉnh và gia cố.

Đương nhiên Lư Khâu Văn Nguyệt không nói rõ điều này.

Hỗn Nguyên Tà Tiên vì tính đặc thù của mình nên không bị Hồng Trần Chi Môn áp chế đến cực hạn, sự tự do tương đối này cũng gần giống như Đạm Đài Văn Thù đang hưởng thụ thông qua quyền năng Thiên Đạo. Nhưng từ Nghiệt Hải trông về Hoàng Hà, từ dòng nước tai ương vọng tưởng nhân gian, dù có giãy giụa thế nào, nhiều nhất cũng chỉ có một khe cửa sổ, chỉ có thể truyền qua vài ý niệm.

Thế nhưng có Cảnh Thái Tông phối hợp ở Hồng Trần Chi Môn, lại có Thiên Đô Tỏa Long Trận ở đây, khe cửa sổ nhỏ bé đó liền có thể trở thành cánh cửa để kéo riêng Y đi!

“Trung Ương vốn định mượn Thiên Đô Tỏa Long Trận để tác động đến Hỗn Nguyên Tà Tiên, mượn y dụ Đạm Đài Văn Thù đến đài này, sau đó cường sát. Kế đến sẽ tru diệt Hỗn Nguyên Tà Tiên, cuối cùng thuận thế mở Hồng Trần Chi Môn, quét sạch Bồ Đề Ác Tổ, dẹp yên Nghiệt Hải. Nhằm giảm bớt áp lực trấn thủ của Hồng Trần Chi Môn, đặt định nền móng cho thắng lợi Thần Tiêu của nhân tộc.”

Lư Khâu Văn Nguyệt nói bằng giọng bình thản, không để lộ cảm xúc: “Công Tôn tông sư trừ ác lòng quá sốt sắng, giết đồ đệ quá vội vàng, khiến Đạm Đài Văn Thù cảnh giác, làm kế hoạch tiếp theo chết yểu, không còn lên đài nữa. Chúng ta mưu sự lớn, chỉ đành cầu việc nhỏ... tạm thời chém kẻ đại hung này trước!”

Trên diễn võ đài rộng lớn, Thiên Sư Viêm Kỳ như một vật định vị vĩnh hằng, ánh lửa xoay quanh bên ngoài, hiện thành hình người không ngừng biến ảo và dần trở nên rõ nét.

Cảnh Quốc dường như đang dùng Thiên Sư Viêm Kỳ được truyền thừa bằng huyết mạch để tái tạo thân xác nhân gian cho Hỗn Nguyên Tà Tiên, qua đó hấp thu ý và đạo của Y... cuối cùng sẽ kéo Y hoàn toàn lên Quan Hà Đài.

Hỗn Nguyên Tà Tiên hỗn loạn hung ác, lúc nào cũng điên cuồng, rất hiếm khi có thể bình tĩnh suy nghĩ, thậm chí không phản kháng mà còn chủ động lao tới, bởi vì chấp niệm trong lòng Y chưa tiêu tan, lại đang được dẫn động trong thời gian diễn ra Hoàng Hà chi hội.

Y càng rõ nét thì trong hình ảnh truyền đi ở Thái Hư Ảo Cảnh lại càng mơ hồ, trong mắt khán giả tại hiện trường cũng càng hư ảo.

Siêu thoát là không thể thấy, đặc biệt là cường giả thần trí điên đảo, đạo tâm mờ mịt như Hỗn Nguyên Tà Tiên, tu sĩ tầm thường vừa thấy sẽ phát điên. Kẻ nghe thấy tiếng của Y, trong khoảnh khắc tâm sinh ác niệm!

Cũng may là ở Thiên Hạ Đài, có sáu vị Thiên tử pháp tướng đích thân giáng lâm, có Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỷ trấn áp, nên hình và tiếng này mới không gây ra thảm kịch.

Nhưng siêu thoát tuy không thể thấy, mưu đồ của Cảnh Quốc lại cứ thế bày ra rõ ràng trước mắt thiên hạ, không cần phải che giấu nữa... bởi vì đã không còn ai có thể ngăn cản.

Trừ diệt hung vật của Nghiệt Hải là đại nghĩa thiên hạ, ai dám ngăn cản?

Dưới Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỷ, tất cả đều như nhau... một ấn đều thành nhân.

Công Tôn Bất Hại tuy thất hồn lạc phách nhưng vẫn cố gắng vực lại ý chí, giơ kiếm nhìn về phía Hỗn Nguyên Tà Tiên.

Cũng không biết là đúng sai khiến hắn dằn vặt hơn, hay là cái chết vô giá trị của Ngô Dự, cánh tay bị chặt một cách vô nghĩa của hắn... khiến hắn đau khổ hơn.

Kịch Quỹ lên tiếng: “Công Tôn tông sư tuốt kiếm ngăn Đạm Đài, Cảnh Quốc bày trận mưu Nghiệt Hải, đều vì đại nghĩa nhân tộc, không có cao thấp chi phân. Trung Ương bày bố cục ở Thiên Hạ Đài, Đạm Đài chiếu rọi pháp gia thiên kiêu... vừa không báo trước cho ban tổ chức, cũng không báo sau cho Tam Hình Cung. Hôm nay nếu không có Công Tôn tông sư đại nghĩa diệt đồ, mỗ cũng sẽ giơ hình đao, chẳng phải vì Nghiệt Hải, mà vì không biết đến kế hoạch của Cảnh Quốc. Sao có thể lấy đó làm tội?”

Vị chân quân xuất thân từ Quy Thiên Cung này đã có con đường của riêng mình, pháp của riêng mình, lý của riêng mình, khác hẳn với các vị chưởng giả Tam Cung hiện tại. Chỉ cần một bộ kinh điển đủ để truyền đời là có thể trở thành một vị tông sư nữa của Pháp gia đương đại.

Lư Khâu Văn Nguyệt thờ ơ liếc hắn một cái: “Siêu thoát khó lường, không thể mưu tính nông cạn, một niệm khởi là bị dò xét, nhiều người biết ắt sẽ có kẻ tiết lộ. Ngươi chưa từng tiếp xúc với chiến tranh siêu thoát, bản tướng không trách ngươi.”

Rồi lại nhìn sang Khương Vọng: “Đãng Ma Thiên Quân nhiều lần đối đầu với bậc vô thượng, không chỉ bảo cho các hữu của ngươi một chút sao?”

Khương Vọng còn chưa kịp mở miệng.

Trên khán đài đã vang lên một giọng trong như ngọc khua: “Hắn đã rời khỏi Thái Hư Các, cũng không cần việc gì cũng lôi kéo hắn vào.”

Đương đại Lăng Tiêu Các chủ bình tĩnh ngồi trên ghế quan chiến, giữa nàng và Đại Cảnh thừa tướng, cách một tòa Thiên Hạ Đài, cách một Khương Vọng.

Lư Khâu Văn Nguyệt chỉ nhìn lại Kịch Quỹ: “Vì không biết trước nên không có tội. Cho nên bản tướng cũng không hỏi tội Tam Hình Cung, chỉ là ở đây có chút... oán trách nho nhỏ. Oán trách cho sự cống hiến và chờ đợi mòn mỏi của biết bao nhiêu người trên dưới của Trung Ương Đại Cảnh chúng ta! Chẳng hay Kịch chân quân, là vì công mà hỏi, hay vì tư mà thiên vị?”