“Lê Hoàng lòng ôm thiên hạ, ý bao trùm trăm họ. Người biết con đường ta đi, ắt sẽ vì nhân tộc mà chiến tại Thần Tiêu, ắt sẽ vung kiếm quét sạch nghiệt hải. Vì quá lo cho sự an nguy của vạn bang, mà nhất thời sai sót. Là vì cầu cho nhân đạo vĩnh hằng, lại lơ là trước những lời dị nghị xôn xao.”

“Chuyện đã qua, Yến Xuân Hồi ta quả thật tội nghiệt sâu nặng.”

Hắn lần đầu tiên trên đài tự xưng là Yến Xuân Hồi. Bởi vì lúc này đã không cho phép hắn che giấu nửa phần, đối mặt với một Khương Vọng rực rỡ, từ nay về sau rộng lớn không gì trói buộc như vậy, hắn cũng phải trở về với tên của hắn, lấy lại thanh kiếm của hắn, dựng nên cuộc đời của hắn!

Chỉ có lấy đạo kích đạo, hắn mới có được một tia sinh cơ mong manh như lưỡi kiếm.

“Khương quân truy đuổi ta là có nguyên do, Hình Cung trừng phạt ta là làm tròn chức trách.”

“Lê Hoàng che chở, là vì lòng công của nhân tộc.”

“Bọn họ đi theo con đường của mình, không có gì đáng trách.”

“Nhưng các vị buộc tội ta, Lê Hoàng lại cứu giúp, quả thật dễ khiến thiên hạ hiểu lầm. Đây không phải là việc làm của bậc trí giả, mà là lựa chọn của một bậc quân vương yêu dân, tấm lòng bao la trời đất, quá đỗi bác ái. Xin các vị đừng quá khắt khe!”

Hắn bước lên phía trước, mặt đối diện với kiếm của Lý Nhất, thân mình chắn ngang sông băng.

Hồng Quân Diễm trước đó bảo vệ hắn, giờ phút này hắn bảo vệ Hồng Quân Diễm, cũng xem như có qua có lại. Cuộc giao dịch này, đôi bên không ai nợ ai.

“Thiên hạ buộc tội ta, đó là tội của một mình ta! Đừng để vạ lây!”

Ánh mắt hắn lướt qua Lý Nhất, lướt qua Đấu Chiêu, rồi dừng lại trên người Khương Vọng, chậm rãi nói: “Tình của Lê Hoàng hôm nay, Yến ta nếu còn sống, ắt lấy cái chết báo đáp… nhưng không cần phải giải oan ở đây, đừng dùng hoa Vị Ương để chôn vùi kiếm xưa, cũng đừng lấy cả thiên hạ để chôn cùng một kẻ lạc lối.”

Giọng hắn vút cao: “Xin quân hãy xuống đài. Hôm nay là ngày công thẩm Yến mỗ!”

Ban ngày bỗng chốc như đêm tối, bầu trời hiện ra tinh hà.

Rắc… rắc rắc!

Trong mây sương, bóng rồng bay lượn, trên sông băng, tiếng nứt vỡ vang lên!

Sông băng trong lòng bàn tay Hồng Quân Diễm lại nứt toác, Lẫm Đông Tiên Cung của hắn bị đẩy lùi.

Yến Xuân Hồi tự mình vung lên một kiếm tinh hà xán lạn, vì vị Lê chủ này mà trải thành một bậc thang dài rực rỡ… Bậc thang này kéo dài đến tận bảo tọa thấp hơn Long Quân nửa bậc của ngài.

Hồng Quân Diễm mặt không biểu cảm.

Hắn vốn có tài hùng biện.

Hắn cũng thật sự từng nghĩ, cứ như vậy mà xông lên! Phó Hoan đã dàn quân ở biên giới Lê-Kinh!

Hợp sức các nước ngang hàng, cùng với tai họa La Sát Minh Nguyệt Tịnh, chưa chắc không thể phá vỡ cục diện thiên hạ hiện có, mở ra một trật tự thế gian mới, lại một lần nữa anh hùng nổi lên từ đám cỏ dại!

Nhưng hắn hiểu rõ đó chắc chắn là con đường chết.

Cuối cùng hắn cũng ngồi xuống.

Chỉ còn lại một mình Yến Xuân Hồi trên đài. Một thân nho sam, một mái đầu buông xõa.

Hồng Quân Diễm đã lùi bước!

Tuy trong Hoàng Hà chi hội lần này hắn liên tục không được như ý, nhưng sức mạnh và quyền uy của hắn, lại không một ai có thể xem thường.

Hắn cũng là một trong những hùng chủ lừng lẫy nhất của những năm đầu Đạo lịch. Một nhân vật như vậy, tay nắm giữ quốc thế chỉ sau các nước bá chủ, dưới trướng có hào kiệt cái thế, danh tướng cổ kim, sở hữu hàng triệu quân! Với sự hiển hách như thế, đứng ra ủng hộ Yến Xuân Hồi, lại bị một câu “cũng quyết đấu” của Khương Vọng, ép phải lùi bước.

Sử sách sẽ không cho hắn lối thoát.

Nét đao bút của Chung Huyền Dận chỉ khắc hai chữ, viết rằng —— “Bèn lui!”

Ngược dòng thời gian mấy ngàn năm.

Người trước đó khiến Hồng Quân Diễm phải lùi bước, tên là Đường Dự!

Năm xưa lùi bước trước nắm đấm của Đường Dự, hắn đã hoàn toàn đánh mất tư cách tranh bá trong thời đại sơ khai.

Hôm nay lùi bước trước mũi kiếm của Khương Vọng, dẫm lên bậc thang hoa lệ, hắn dường như chẳng mất mát gì… nhưng lại cảm thấy trống rỗng vô cùng!

Anh hùng thiếu niên trong các câu chuyện, luôn phải cô độc đối mặt với cả thiên hạ.

Khương Vọng đã từng là kẻ cô độc ấy.

Bây giờ hắn tuốt kiếm, người người hưởng ứng.

Bây giờ, Yến Xuân Hồi lại là người cô độc đứng trước mặt hắn.

Truyền nhân duy nhất của Vong Ngã Kiếm Đạo, tuyệt đỉnh phi kiếm duy nhất của thời đại này…

Một mình đối mặt với chín người của Thái Hư Các, cộng thêm một Đại Mục Vương Phu Triệu Nhữ Thành, một Pháp gia đại tông sư Ngô Bệnh Dĩ, một quốc tướng Đại Sở Phạn Sư Giác, và Hoài Quốc Công Tả Hiêu có thể đến bất cứ lúc nào.

Giờ khắc này, Yến Xuân Hồi quả thật là kẻ thế đơn lực bạc.

Trên Thiên Hạ Đài được vạn người chú mục, hắn phảng phất nghe thấy tiếng hát cuồng điên xuyên qua mây xanh vọng lại.

Cảnh tượng này sao mà giống với hơn ba ngàn năm trước, vào thời điểm phi kiếm thời đại tuyên cáo kết thúc.