Trong ánh sao của thuở ấy, vẫn còn có kiếm quang, trong ánh trăng của thuở ấy, vẫn còn có chén rượu, vì vậy không ai có thể nói rằng thời đại của phi kiếm đã qua đi!

Cho đến khi Thái Thúc Bạch cũng chết, thanh kiếm của hắn cũng gãy…

Yến Xuân Hồi vẫn nhớ đêm ấy, sao rơi như mưa — sư phụ hắn uống rượu ca vang, cưỡi kiếm như một chiếc thuyền con, một mình hướng về biển sao.

Thuở ấy và nay, nào có khác chi.

Chỉ là khi ấy, hắn cho rằng sư phụ là đại anh hùng một mình chiến đấu với lũ tiểu nhân.

Còn hôm nay, hắn hiểu mình là đại ma đầu bị những người chính nghĩa thảo phạt.

Nhưng hắn cũng một mình đối mặt với quần hùng!

Để bước tới tinh không mà ta hằng ngưỡng vọng, ta đã không từ một thủ đoạn nào.

Nếu thế gian chỉ có một chân lý về thành công, vì sao không phải là điều này? Nếu thế gian chỉ có một khả năng chiến thắng, vì sao không phải là lúc này?

Sợi tóc trước trán khẽ bay, sắc lẻm tựa như kiếm.

Yến Xuân Hồi cứ thế nhìn Khương Vọng: “Hôm nay sinh tử không oán, nguyện tại Hoàng Hà, làm một trận không giới hạn — Khương quân đến quyết, một người cũng được, vạn người cũng được, ta tự mình gánh lấy!”

Dung mạo thiếu niên này, trái tim kiên định này, ý chí sắc bén không lùi bước này… rốt cuộc cũng có vài phần giống với sự tái hiện của thời đại huy hoàng kia.

Khương Vọng nhìn Yến Xuân Hồi, hiểu rằng đây là lời mời quyết đạo.

Hắn đương nhiên có thể làm ngơ, cứ thế nhập nhằng mà xông lên, cứ thế giết chết Yến Xuân Hồi, sẽ không một ai cảm thấy có vấn đề.

Nhưng đây là lời mời quyết đạo.

Mười bốn năm trôi qua, hắn đã một lần nữa bước lên Thiên Hạ Đài, mang theo tất cả quá khứ của mình.

Năm xưa hắn đứng nơi đây, chỉ muốn có được sức mạnh để báo thù. Hắn bị thù hận thôi thúc, nhưng chưa bao giờ trở thành nô lệ của thù hận, chưa từng đánh mất nhân cách, chưa từng vứt bỏ giới hạn của bản thân.

Chỉ có nỗ lực ngày qua ngày, và sự kiên trì không bao giờ từ bỏ.

Hôm nay hắn đứng nơi đây, để thiên hạ lắng nghe tiếng kiếm ngân, để vang lên tiếng nói của lý tưởng!

Đây là một nơi vinh quang.

Con đường của hắn và Yến Xuân Hồi đã kéo dài đến đây, chỉ có một người có thể tiếp tục tiến về phía trước.

“Thánh nhân có lời: ‘Danh bất chính thì ngôn bất thuận, ngôn bất thuận thì sự bất thành. Lễ nhạc không hưng, hình phạt không trúng, dân chúng biết đâu mà theo.’ Nay Yến Xuân Hồi đã phục tội, Hoàng Hà chi hội sẽ chủ trì việc hành hình. Yến Xuân Hồi muốn quyết đạo, Khương Vọng sẽ quyết!”

Hắn nói: “Ngôi vị khôi thủ sắp được định đoạt, xin Mộ tiên sinh thay ta chủ trì, chớ để có điều hối tiếc.”

Thực ra giết Yến Xuân Hồi chẳng cần quá nhiều lý do!

Nhân ma đã làm gì, thiên hạ đều biết. Yến Xuân Hồi có đáng chết hay không, trong lòng mọi người đều đã có câu trả lời.

Giết hắn không cần phải liệt kê từng tội danh, giống như năm xưa Khương Vọng gọi Lý Nhất và Công Tôn Bất Hại — một người là Đạo môn Chân Quân, một người là Pháp gia Đại tông sư, cũng chỉ cần gặp mặt là lên đường.

Khi ấy nếu có thể giết chết Yến Xuân Hồi, có lẽ thiên hạ cũng không hề có tiếng dị nghị.

Nhưng dù sao lúc này cũng đang ở Quan Hà Đài, tại đây bất luận xảy ra chuyện gì, đều sẽ tạo ra ảnh hưởng rất lớn đến thế gian — đây là lý do nhiều người chọn bố cục vào lúc này, cũng là lý do Yến Xuân Hồi có thể tự biện hộ cho mình, mà người chấp pháp cần phải đường đường chính chính thi hành án phạt.

Rốt cuộc những người lên đài lúc này, đều là bậc quang minh chính đại, hoặc ít nhất đều hiểu rõ con người của Khương Vọng. Dần dần, họ tản xuống khỏi đài.

Duy chỉ có Mộ Phù Dao, người đã sớm bước xuống đài nhưng vẫn không đi lên, cũng không nói một lời, chỉ lặng lẽ nhìn màn đêm phía sau dải tinh hà rực rỡ: “Đông gia, ta có thể thay ngươi quyết đạo.”

Hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng — không hề có ý định lên đài chống lưng cho Khương Vọng. Hắn chỉ muốn đợi khi Khương Vọng và Hồng Quân Diễm, Yến Xuân Hồi thực sự giao đấu sinh tử, sẽ trực tiếp ra tay giúp giết chết hai người này.

Đã là không giới hạn, thì cũng không nên giới hạn việc đánh lén.

Năm tháng dài đằng đẵng đã cho hắn biết, nếu đã trở thành kẻ địch, giết chết kẻ địch mới là điều quan trọng nhất.

Khương Vọng lại lắc đầu: “Sức của Mộ tiên sinh tuy mạnh hơn, nhưng đạo không nằm ở đó. Trận chiến giữa ta và hắn là quyết đạo. Chỉ có kiếm phong mới có thể phân định, người khác không thể thay thế.”

Mộ Phù Dao đứng dưới đài như một tấm bia đá nhọn: “Đạo lý có ai quan tâm? Sinh tử mới là bản chất.”

“Con đường cầu đạo của ta ở Thần Lục, con đường hành đạo của ta ở Bạch Ngọc Kinh, đạo lộ của ta và Đông gia vốn tương thông.”

“Xuất phát từ nhu cầu lợi ích căn bản nhất, và có lẽ là một chút… tình cảm.”

Sống một cuộc đời quá đỗi dài lâu, hai chữ ‘tình cảm’ thốt ra khỏi miệng, lại khiến hắn cảm thấy hổ thẹn.