“Ta chưa bao giờ mong cầu rằng việc ta làm là đúng đắn, thì mọi người sẽ đều đến ủng hộ ta — huống hồ ta cũng chưa chắc đã đúng.”

“Nói cho cùng, sống trên cõi đời này, đi một quãng đường xa đến vậy, ai mà chẳng có được đôi ba câu đạo lý của riêng mình?”

Hắn nhìn Yến Xuân Hồi: “Ai cũng có lý do của riêng mình để bước đến đây.”

“Lần trước tại Quan Hà Đài, ta từng nói công đạo không thể chỉ ở trong lòng người, mà phải tuyên ra miệng, vang lên từ kiếm.”

“Ta cũng từng tự hỏi, công đạo rốt cuộc là gì?”

“Có lẽ chính là, người nói lý dẫu có thua, người xem ít nhiều cũng sẽ dành cho kẻ đó chút đồng tình.”

“Có lẽ chính là, khi người làm điều đúng và kẻ làm điều sai có nắm đấm lớn ngang nhau… người đời sẽ ủng hộ bên làm điều đúng nhiều hơn.”

“Như vậy là đủ rồi.”

“Như vậy là đủ rồi.”

“Ta chỉ cần, khi nắm đấm của ta cũng cứng như của bọn chúng, các ngươi sẽ ủng hộ người đứng về phía lẽ phải.”

Tóc dài của hắn tung bay, áo bào phần phật: “Đường ta đã đi, giờ hãy xem kiếm của ta.”

Lư Dã dưới đài nắm chặt nắm đấm!

Hắn nghĩ mình đã hiểu thế nào là tự tin chân chính, tự tin vô địch. Chính là “vô hạn chế”! Chính là “hãy xem kiếm của ta”!

“May mắn dường nào! Lại có thể cùng Đãng Ma Thiên Quân dùng kiếm quyết đạo.” Yến Xuân Hồi tóc rối tung bay, kiếm ý toát ra khỏi da thịt, khoảnh khắc này hắn nhớ lại quá nhiều chuyện xưa.

Thậm chí còn nhớ về thuở thiếu thời áo xanh, ý khí ngút trời của mình.

Nhớ lại khi đó, vô số phi kiếm ngang trời, lượn lờ như cá rồng, cảnh tượng ấy huy hoàng biết bao!

Mà nay nhân gian huy hoàng, đều là chuyện của người khác.

“Thời đại của ta chẳng biết về đâu, mà ngươi lại là kiêu danh rực rỡ nhất thời đại này.”

“Có thể vì trận quyết đấu này mà cầu đạo của ta, lòng này còn gì hối tiếc!”

“Mấy nghìn năm tung hoành trên đỉnh cao, đi ngược lại thời đại, bị năm tháng bào mòn, phải vờ ngây dại để giấu kiếm, dùng quên lãng để dưỡng thần, chẳng phải Yến Xuân Hồi ta không có tư chất siêu thoát, mà là thời đại của phi kiếm đã qua rồi!”

Hắn dựng kiếm chỉ về phía trước, đôi mắt sáng như sao, cuối cùng cũng có được ba phần khí phách anh hùng!

Kiếm rít vang trời, như tiếng ngân của biển sao: “Không thành đạo, thà chết — hôm nay quyết một trận với ngươi!”

Khương Vọng vung tay áo rộng: “Xin mời người trong thiên hạ làm trọng tài cho trận này! Thắng bại chỉ phân bằng sinh tử!”

Trên diễn võ đài, nứt ra một chiến trường chỉ thuộc về hai người bọn họ.

Khương Vọng bước về phía trước: “Có người nói với ta, quá trình sai lầm, không thể đạt được kết quả đúng đắn.”

“Có người nói với ta, chúng ta cần dùng kiếm để bảo vệ đạo lý của mình.”

“Cũng có người nói với ta, điều quan trọng nhất chỉ là kết quả.”

“Bọn họ đều là thầy của ta. Ở một giai đoạn nào đó trong đời, đã giúp ta lĩnh hội được rất nhiều.”

“Vì vậy ta luôn cố gắng làm điều đúng, cũng cố gắng trở nên mạnh mẽ, cố gắng giành lấy kết quả sau cùng.”

“Chân Quân có lực là Khôi, Khôi Quân truyền đạo mới được xưng Thánh!”

Trường Tương Tư ngân một tiếng trên Hoàng Hà, kiếm trong vỏ của tất cả những người đeo kiếm tại đây đều rung lên, như mãnh thú đập lồng. Kiếm quang rực rỡ ấy theo dòng trường hà, từng lớp cuộn lên, tựa như con rồng của dòng sông này, đón ánh trời mà lật vảy rồng.

Tiếng này vừa dấy lên, vạn vạn tiếng hưởng ứng. Tại Tề tại Sở, tại Mục tại Cảnh, tại Tần tại Kinh… Thiên hạ kiếm minh!

“Hoàng Hà chi hội năm Đạo lịch ba nghìn chín trăm ba mươi ba, với tư cách là trọng tài, ta không thể không tranh đoạt danh xưng Khôi thủ một lần nữa.”

“Lần này, ta sẽ Khôi vu tuyệt điên!”