Nội Phủ Khôi Quyết quả thật chỉ là trò trẻ con, Thiên Sư Viêm Kỳ cũng chỉ có thể làm nền.

Tiếng gầm gừ quái đản của Nghiệt Hải Siêu Thoát, Hỗn Nguyên Tà Tiên, chẳng qua chỉ là tiếng tấu nhạc lẫn trong hàng vạn hàng nghìn tiếng kiếm minh!

Yến Xuân Hồi tóc bay ngược về sau, dựng kiếm chỉ vươn cao, khiến địa phong thủy hỏa đều phải nhường đường, dường như đâm thủng cả trời xanh——

Đầu tiên là một tiếng rít sắc bén từ xa xăm, tựa như gió lướt qua kẽ trời, kế đó là thần ý đau nhói như bị kim châm. Người xem không khỏi ngẩng đầu, chỉ thấy nơi cực cao xa, có một tia tinh mang chợt lóe.

Sau đó tinh hà đổ ngược!

Tinh quang như thác, tinh hà cuồn cuộn. Từng ngôi sao cực kỳ rực rỡ, tranh nhau tỏa sáng, đuôi lửa cùng chảy, đổ ngược xuống nhân gian.

Ngàn năm trước, chưa từng có luồng sáng như vậy, vạn năm sau, khó thấy trận mưa sao thế này.

Đây là tuyệt hưởng của một thời đại sắp lụi tàn.

Đây là kiếm của Yến Xuân Hồi!

Cưỡi bè sao trên sông Ngân, nay lại về chốn nhân gian.

Khi khán giả ngẩng đầu, Khương Vọng cũng ngẩng đầu, nhìn tinh hà rực rỡ, phong cảnh xưa cũ.

Một tay xách kiếm, thiên quân bào tĩnh lặng như rèm buông.

Vào khoảnh khắc quyết đạo, thời khắc sinh tử này, hắn chợt nhớ lại rất lâu về trước, khi còn chưa biết bay, cùng muội muội ngồi trên mái nhà ở hẻm Phi Mã… ngắm nhìn tinh không.

Hắn mỉm cười an nhiên.

Cố nguyện của Long Quân ra sao?

Cựu chí của Nhân Hoàng ở đâu?

Lý tưởng khi niên thiếu ngắm nhìn tinh không… vẫn còn nhớ chăng?

Tay áo rộng như cờ chợt phần phật, hắn nâng kiếm lên.

Chợt có tiếng sóng vỗ.

Dòng chảy xiết cuồng loạn không chỉ là tinh hải đổ thác từ trời cao, mà còn là lòng người đang ngắm nhìn tinh không!

Người đứng ngoài quan chiến, người chợt nghe thấy tiếng này, không ai không thở dốc, mắt không chớp, ý hải cuồn cuộn.

Tiềm ý chi hải của tất cả mọi người đã bị kiếm minh dẫn động, cuốn theo triều kiếm.

Kiếm của ý hải! Sát phạt vô hình.

Tiếng ầm ầm không chỉ là lòng người.

Có hơi nước trắng xóa tụ lại trên vòm trời cao, thủy nguyên chí tinh chí thuần, biến từng giọt nước thành đấu trường, dường như có từng người cầm kiếm, đang chém giết quấn quýt lẫn nhau trong đấu trường giọt nước trong suốt tròn đầy.

Tát Sư Hàn dựng Thủy Đức Thiên Sư Kỳ, Tả Quang Thù lại nắm giữ tôn danh sắc lệnh Thủy Bá, cả hai đều tuyên bố quyền bính thủy hành.

Nhưng sao bì được với khoảnh khắc này!

Trường Hà cuồn cuộn, là kiếm của hắn. Sóng nước lấp lánh, đều là vảy kiếm. Cứ thế gầm thét hóa ra kiếm khí bạch long, vút bay qua Cửu Trấn, trong chớp mắt ấn trảo vẫy đuôi, sát phạt cửu thiên.

Trường Hà Cửu Trấn, là quyền bính của hắn. Thiên hạ ngày nay, trừ các thiên tử của bá quốc đang liên hợp chấp chưởng Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ, cũng chỉ có hắn mới có thể hơi dịch chuyển Cửu Trấn, thả nước Trường Hà hóa thành phi long.

Cảnh tượng hùng vĩ như vậy xưa nay chưa từng thấy.

Tổ hà của hiện thế, tinh không vô ngần.

Bạch long bay lên trời, tinh long dò biển. Cứ thế giao tranh giữa nhân gian.

Hà quang bay lượn, châu quang trôi nổi, kiếm quang xoắn lấy kiếm quang.

Ánh sáng rực rỡ hủy diệt tầm nhìn.

Tình hình trên sân đã không phải Động Chân thì không thể thấy rõ.

Hô Diên Kính Huyền thậm chí quên cả giải thích, còn thấy cái bảng nhắc nhở liên tục thúc giục thật chướng mắt, nhấc chân bỏ đi, vứt lại một đống chuyện vặt vãnh này, tự mình nhảy lên Quan Hà Đài.

Đối với cường giả cấp bậc như hắn, bao nhiêu nguyên thạch cũng không bằng thu hoạch khi quan chiến trực tiếp. Nếu sớm biết Hoàng Hà chi hội còn có trận này, Hoàng Xá Lợi có thể bán một vòng vé khiến người người ở Thái Hư Các đều phát tài.

Đây là vòng giao phong đầu tiên của trường sinh tử vô hạn.

Trường Hà vậy mà va chạm tinh hà.

Phi kiếm chi đạo, hữu địch vô ngã, chí cường chí nhuệ. Yến Xuân Hồi vừa ra tay đã nhắm vào việc phân định sinh tử, mà Khương Vọng cường thế đáp trả!

Kéo tinh hà rơi cửu thiên, nâng Trường Hà hóa bạch long.

Hai người trong dòng sông của mình đối diện nhau, tựa như cưỡi rồng mà tương hội.

Cái gọi là đạo tắc, là để tôi luyện đạo chất.

Cái gọi là đạo chất, là để va chạm giữa cuồng đào.

Va chạm của kiếm ý kiếm thế, tranh đoạt ở bên ngoài. Chỉ có cuộc tương sát của đạo tắc và đạo chất mới là căn bản của tuyệt đỉnh.

Những hạt cát nhỏ của tinh hà bắn tung tóe trên vòm trời cao, hay những giọt nước của Trường Hà, trông có vẻ chỉ là những vết mực ở góc cạnh trong cảnh tượng hùng vĩ này, kỳ thực đều là đạo chất đã bị nghiền nát!

Nếu có nhãn giới tuyệt đỉnh, liền có thể thấy từng hạt cát nhỏ, chất như hổ phách, bên trong mờ ảo, nhưng dường như có những sợi kiếm giao thoa, chia cắt thần niệm muốn thăm dò bên trong. Người xem thấy mà sinh lòng hiếu kỳ, hiếu kỳ mà thăm dò, thăm dò mà quên lãng!