Kiếm trong thiên hạ, không gì không thể ngự. Kiếm trên trời cao, không gì không thể diễn!

Đều là tuyệt chương mạnh nhất về kiếm đạo trong một thời đại, hai loại đạo chất này khó phân cao thấp, nhưng số lượng lại có nhiều có ít.

Yến Xuân Hồi tích lũy hơn ba ngàn năm, đạo chất nhiều như cát trong sông, chính là thứ cấu thành nên mỗi một vì sao trong tinh hà mà hắn buông xuống.

Khương Vọng dù kiếm diễn vạn pháp, Diêm Phù Kiếm Ngục thời thời khắc khắc đều mài giũa đạo, lại có Triều Văn Đạo Thiên Cung truyền pháp thiên hạ… cũng không thể so bì về mặt tích lũy đạo chất với hắn.

May mắn thay, nơi đây là Quan Hà Đài, là Trường Hà do chính hắn trấn giữ.

Nhân đạo bôn triều, hiện thế hồng dũng!

Trên Quan Hà Đài, lực lượng của hắn được nâng đỡ. Đạo chất của hắn tuy ít, nhưng mỗi một đạo chất có thể dẫn động đạo tắc, kích phát lực lượng, lại không thể luận theo lẽ thường.

Lại có bạch long lân quang chập chờn, Trường Hà sóng cuộn sóng.

Tục ngữ có câu, “không gió sao có sóng”, thế nên sau cuồng triều, liền thấy thiên phong nổi trống.

Dưới từng đạo chất tên là 【Kiếm Tiên】 kia, có từng luồng đạo chất mảnh mai như băng lăng nâng đỡ.

Những đạo chất này hình tựa mũi kim, nhưng có lỗ ẩn gió, thổi qua khe hở mà động.

Đạo chất về trời của Khương Vọng, tên là 【Bất Chu】!

Ở núi là Thiên Trụ chống trời chống đất, ở gió là Thiên Phạt sương sát nhân gian.

Đạo chất 【Bất Chu】 và đạo chất 【Kiếm Tiên】 song hành một chỗ, tựa gió nâng sen mà lay động giọt sương.

Cứ thế cùng đạo chất 【Vong Ngã】 của Yến Xuân Hồi đối chọi tiêu hao, không nhường nửa phần.

Đạo chất 【Bất Chu】 này đón thiên phong, dẫn động thiên phạt… ngoài Trường Hà, Ý Hải, lại có Thiên Hải sóng gầm!

Thiên Hải giờ đây, nếu Vô Tội không xuất, Thất Hận không đến, Địa Tạng thật sự độc tọa nơi U Minh, Duyên Không tĩnh thủ trong tranh.

Thì ở hiện thế, ai dám tranh phong?

Yến Xuân Hồi không đủ sức. Dù cưỡi bè sao vượt Ngân Hà, cũng không bay ra khỏi Thiên Hải vô biên.

Lúc này, trong mắt người xem, trên vòm trời cao có ba rồng cùng bơi lượn, đạo chất không ngừng vỡ nát, ào ào như mưa rơi.

Rồng của Trường Hà, rồng của Thiên Hải, cùng diệt rồng của Tinh Hà.

Còn có một con rồng của Ý Hải, nếu không phải thần ý thì không thể nhận ra, xâm nhập vào thần ý của Yến Xuân Hồi, công kích tiềm ý chi hải của hắn.

Trong Ý Hải, cũng có đạo chất.

Đạo chất về “người” mà Khương Vọng tu luyện, tên là 【Tam Bảo】.

Tam Bảo của Đạo, một là Từ; hai là Kiệm; ba là không dám đi trước thiên hạ.

Tam Bảo của Phật, là Phật, Pháp, Tăng.

Tam Bảo của Y, là Tinh, Khí, Thần.

Tam Bảo của Hành, là Thầy bạn, Chúng sinh, Ta!

Thầy bạn giúp ích cho ta, chúng sinh là nguồn cội của ta, ta chính là ta!

Nên kính thầy bạn, giúp chúng sinh, đi con đường của ta. Đó mới là con người này. Không cầu ở người khác, mà cầu ở chính ta.

Lượng đạo chất mà Khương Vọng tích lũy được kém xa Yến Xuân Hồi, nhưng chúng lại có đặc tính khác nhau, đạo đồ rộng lớn, khiến Yến Xuân Hồi phải không ngừng nhắm vào và thích ứng.

Bởi vậy, dù việc tiêu hao đạo chất là sở trường của Yến Xuân Hồi, Khương Vọng nhất thời cũng không rơi vào thế hạ phong.

Điều này đã đủ làm kinh động thế nhân!

Nhưng chỉ kinh động thế gian, tự nhiên không phải điều Khương Vọng mong cầu, hắn xách kiếm lên đài, chỉ cầu một trận thắng.

Cảnh tượng bầy rồng cùng múa, đạo chất tuôn trào như ánh sáng, mỗi một hơi thở tiêu hao đều là khổ công tu luyện dài lâu. Ai cũng không muốn kéo dài.

Khương Vọng tay cầm kiếm, bước trên vảy trắng như leo lên bậc thềm. Yến Xuân Hồi hàn quang quanh thân, hạ xuống từ biển sao như giáng trần.

Lại tương phùng!

Trời đất rộng lớn như vậy, nhưng đối với kẻ lạc lối lại quá đỗi hẹp hòi.

“Thế gian vẩn đục có kỳ ngộ cưỡi rồng, đường rẽ ngang tà có tương phùng sinh tử!” Yến Xuân Hồi ánh mắt lóe lên, trong khoảnh khắc kiếm quang vắt ngang trời.

Tựa một dải cầu vồng, kiếm quang hóa thành cây cầu bắc ngang giữa hai rồng.

Khương Vọng trong khoảnh khắc này gần như quên mất phi kiếm trí mạng kia!

Thế nhưng trường kiếm của hắn vốn đã lao về phía trước, hắn không quên tranh đoạt chiến thắng.

Khoảnh khắc cưỡi rồng lướt qua nhau, hàn phong tựa như mang theo một vết rách của trời. Dập tắt cả tinh quang và kiếm quang, nơi Trường Tương Tư đi qua, là một mảnh mịt mờ mênh mang.

Vận mệnh đến đây đã cùng đường—Kiếp Vô Không Cảnh!

Tinh long và bạch long gần như nửa thân rồng đều quấn lấy nhau, vảy sừng cài vào nhau, sóng lớn va chạm… từng mảnh vảy bay, hạt châu vỡ, chính là đạo chất bắn tung tóe.

Nhưng cuối cùng vẫn lướt qua nhau.

Một chiêu sinh tử trong chớp mắt này, khiến người ta không khỏi mồ hôi túa ra đầm đìa.

Trên cổ Khương Vọng có một vết nứt cực mảnh cực mỏng. Giữa mi tâm Yến Xuân Hồi có một điểm son đỏ thẫm!

Bọn họ đồng thời xoay người!

Xoẹt!

Cổ của Khương Vọng vang lên tiếng xé rách.