Hắn của lúc này, dường như ngay cả bộ Thiên Quân bào trên người cũng không thể tôn lên hết vẻ cao quý của hắn. Hắn không chỉ là tiêu điểm trên đài, mà còn như trung tâm của hiện thế.

Thân khai tiên triều, liệt tiên tề xuất.

Vạn khí sở phục, thiên địa đồng chúc.

Chỉ thấy nơi cổ của hắn, những tiên nhân nhỏ bé do huyết châu hóa thành, nhẹ nhàng bay lên, nâng đỡ vết kiếm kia, tựa như đang giơ cao vết nứt của trời xanh, cứ thế đưa nó ra khỏi tiên triều!

Hư không vẫn còn một vết sẹo, nhưng thân thể Khương Vọng lại chẳng thấy thương tổn.

Cơ Cảnh Lộc trên đài nhìn mà lòng kinh hãi… Thể hiện của nhục thân này đã hoàn toàn không thua kém võ khu [Huyết nhục sinh linh] của Tào Ngọc Hàm, thậm chí về mặt biến hóa còn có phần vượt trội hơn.

Chẳng hổ là diệu pháp của tiên cung từng tung hoành một thời, là đỉnh cao của cả một thời đại.

Không chỉ vậy, hắn còn nhìn thấy vị Vạn Tiên Chi Tiên thân hóa tiên triều này, những tiên nhân ngụ trong khiếu huyệt trên thân hắn, một vài vị đã hóa đi hư ảnh, mang lại cảm giác hoàn toàn chân thật.

Trong đó, sống động nhất chính là nhĩ tiên nhân và mục tiên nhân.

Có thể đơn độc bay ra, chém mao thần, hàng ác quỷ!

Hắn nhìn thấy trên người những tiên nhân này, đạo chất đang lưu chuyển rõ ràng, tựa như tiên bảo do họ mang theo.

Khương Vọng ngoài [Kiếm Tiên], [Bất Chu], [Tam Bảo], vậy mà còn có đạo tắc khác, còn tôi luyện được cả đạo chất! Chẳng trách dám mạnh miệng không giới hạn, muốn giành ngôi khôi thủ đỉnh cao.

Thậm chí vì sự tồn tại của Vân Đỉnh tiên cung, vì sự giao lưu của «Tiên Đạo Cửu Chương», cũng vì sự ủng hộ của mấy vị tiên cung chi chủ khác mà đạo chất tiên đạo của hắn tích lũy được lại càng nhiều hơn.

Đạo chất này hư ảo phiêu miểu, hiển lộ ánh sáng ngưng tụ linh khí. Thấp thoáng trong đó là một tòa tiên điện bằng ngọc.

Mỗi một vị liệt tiên trong thân thể người đều nhờ đạo chất này mà có thực chất, nhờ linh khí này mà có sinh linh.

Đạo chất của Khương Vọng có liên quan đến tiên, tên là [Linh Tiêu]!

Linh Tiêu cao vời vợi, là cung điện của tiên đế đương thời, là nơi liệt tiên đến bái triều.

Vì thế có thể thống ngự quần tiên, hiệu lệnh vạn phương.

Trời xanh mở quỳnh khuyết, thềm son sinh ngọc hoa. Chín tầng mây quan lần lượt mở, liệt tiên đến chầu rực rỡ như ráng chiều!

Tiên thân vừa xuất hiện, đạo chất [Linh Tiêu] vừa hiển lộ, hư tiên hóa thành chân tiên, tai mắt Khương Vọng trở nên cực kỳ thấu suốt, không còn gì che giấu, không còn gì mê hoặc, không còn gì quên lãng——vừa vung kiếm lên, liền đâm thẳng về phía Yến Xuân Hồi!

Hãm mệnh của hắn, rồi giết hắn.

Đây là hình phạt của tiên đế đương thời!

Chỉ thấy giữa mi tâm Yến Xuân Hồi xuất hiện một chấm đỏ, đỏ như máu, rồi lại tối sầm lại, nhanh chóng lõm xuống, tựa như vận mệnh đang trượt dốc của hắn.

Sau đó, chấm máu này bị xé toạc!

Trước tình thế nguy cấp, từ bên dưới chấm máu, từng luồng khói ma tựa rồng rắn cuộn trào ra!

Kiếm ấn do Kiếp Vô Không Cảnh để lại, cứ thế bị ăn mòn và phá hủy.

Dưới sự quấn quanh của khói ma, dung mạo thiếu niên của Yến Xuân Hồi trở nên u ám, hiện lên những bóng ảnh sâu thẳm, trông vừa tà ác vừa thâm sâu, vừa ẩn giấu vừa bí ẩn.

Đời người há có thể trẻ lại lần hai?

Thân ảnh đang bước đi trên đài kia, đâu phải là thân người.

Đây là một ma thai!

Ma thai của Nhân Ma!

Yến Xuân Hồi đã sáng tạo ra Nhân Ma, sau vô số lần chỉnh sửa, đây chính là thân thể Nhân Ma hoàn mỹ mà hắn tự mình tạo ra.

Giáng sinh ở nhà họ Thần, được nuôi dưỡng bằng quốc thế, điểm hóa bởi ánh sáng của nhân đạo.

Thế nên mới có được linh tính này.

Vừa là người cũng vừa là ma, đã mất thế rồi lại được thế.

Từng đốm ma quang cũng hóa thành một thanh phi kiếm, đen ngòm nuốt chửng ánh sáng, đoạt đi ánh trăng, bay ra từ ngõ cụt của vận mệnh, phá tan tiên quang trên đường đi, chặn đứng mũi kiếm Trường Tương Tư!

Yến Xuân Hồi toàn thân tràn ngập ma khí, nhưng không hề giống như kẻ nhập ma mà có được cái gọi là 'tái sinh', khai sinh ra một vận mệnh khác với quá khứ, mà vẫn thể hiện phần 'người' của mình, vẫn tồn tại với thân phận là Yến Xuân Hồi.

Ở một mức độ nào đó, hắn đã làm được việc giống như Khương Vọng dùng Luyện Sát Dục Ma Công, để thiên ma đối kháng, chân ngã cùng trấn áp...

"Khương chân quân! Tiên chủ đương thời của Vân Đỉnh tiên cung!"

"Vong ngã nhân ma thân của ta, có phải cũng không thua kém tiên thân của ngươi không?"

Hắn dang rộng bàn tay, một bàn tay ma khí che trời lấp đất hiện ra, chụp xuống tiên triều nhân thân hùng vĩ kia. Lại có vô số xiềng xích ma quỷ kết hợp với thuật của pháp gia, tựa như những sợi lông dài trên ma chưởng vẫy vùng, lao đi trói buộc các vị liệt tiên.