Hắn thiên tư tuyệt thế, tài tình đỉnh cao, đi con đường nào cũng có thể leo lên đến đỉnh, đều có khả năng trông thấy nơi cao hơn——chỉ riêng phi kiếm đã đến đường cùng, thời đại đã gãy đổ.

Thế nên mới có nỗi tiếc nuối này. Có mối hận không thể cười thành tiếng này.

Trong nhãn khiếu của Khương Vọng, đứng đó đã là mục kiến chân tiên, nhìn người cũng mang ba phần tiên khí.

Thân thể hắn càng thêm tiên khí phiêu diêu, tựa như linh chân tái thế, quả là một phen khí tượng thiên tiên.

Thế nhưng sau lưng hắn, một ma ảnh khổng lồ như ngọn núi lại vừa cười lớn vừa bay ra.

Trong ma ảnh, có những luồng quang diễm u tối bay lượn.

Bàn tay lông lá khổng lồ vừa giơ lên, đã chặn đứng bàn tay ma khí của Yến Xuân Hồi. Nó trực tiếp há cái miệng lớn như chậu máu, một ngụm nuốt chửng vạn ngàn xiềng xích ma quỷ, rồi nghiến mạnh hai hàm răng nanh!

Rắc rắc rắc!

Nuốt ma nhai sắt.

Loảng xoảng!

Tiếng xích vỡ vang lên.

“Chưa đủ thuần khiết! Lão tiểu tử!” Ma Viên nhe răng nói: “Chút hàng này, lừa gạt được ai?”

Hắn trực tiếp lật ngược tiên thân, túm lấy ma chưởng kia rồi dùng sức xé toạc——

Ma khí cuồn cuộn trút xuống như thác, gột rửa thân thể hắn, khiến cho bộ lông dài trở nên bóng mượt.

Đạo chất tên là 【Linh Tiêu】 bốc lên như mây khói.

Vây quanh tiên thân của Khương Vọng, giờ phút này tiên ma cùng hiện, tiên càng cao quý, ma càng hung ác.

“Ta tin ngươi có tài hoa như vậy, Yến Xuân Hồi!”

Vạn Tiên Chi Tiên đạp lên Ma Viên bay thẳng lên trời, lại một kiếm Thiên Trụy!

“Nhưng ma cung của ngươi đã định trước không thể tồn tại lâu dài.”

Tiên quang mênh mông hội tụ tại đây, sức mạnh vạn tiên dồn vào một kiếm. Đánh tan ma kiếm, chém thẳng lên Thừa Tra Tinh Hán.

“Thời đại tiên nhân có thể mở ra, không chỉ vì sức mạnh, mà còn vì tiên nhân là một lý tưởng ích cho đời, lợi cho người!”

“Việc cuối cùng Tiên Sư làm trong thời đại thần thoại là phong ấn Huyết Ma. Trận chiến cuối cùng của Tiên Đế trong thời đại tiên nhân, là Thừa Chu đối đầu Nhất Chân.”

“Hoặc có lẽ ngươi vẫn luôn cho rằng, là thời đại này đã phụ bạc ngươi.”

Tiên âm vang lên cùng tiếng hoàng chung ngân nga: “Nhưng con đường ngươi đang đi là con đường nào? Ngươi nếu sinh ra trong thời đại Tiên Cung, cũng sẽ bị người người đòi đánh!”

Hắn đã áp sát đến trước người Yến Xuân Hồi, nhìn thấy đôi mắt lượn lờ khói ma kia. Dưới ma uy, vẫn có ánh sao sắc như kiếm.

Yến Xuân Hồi khàn giọng gầm lên, phi kiếm khói ma quấn quanh thân tựa rồng cuộn bay lên: “Thuyền đến cuối đường, đời đục đạo nghiêng. Không cho ta con đường siêu thoát, ta chính là Siêu Thoát Chi Ma!”

“Ma sở dĩ là ma, không phải vì khí. Mà là quỷ khoác áo gai, người hại người, ác niệm ngập tràn.”

Khương Vọng phất tay áo, một cuộn bạch trục nuốt chửng ma thân!

Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước!

“Ngươi đi trên con đường Nhân Ma, há chưa từng nghe danh Đãng Ma Thiên Quân!”

“Là ma cũng phải chết, Siêu Thoát Chi Ma cũng phải chết!”