Nào là bói toán, vạn ác, xẻo thịt… thảy đều chỉ là khúc dạo đầu. Dù mang ác danh nhân ma, nhưng đó chỉ là màn diễn tập của “nhân ma”, là phần thừa của ma khu vong ngã này, vốn kiêm cả sở trường hai tộc người và ma.

Đó là những kẻ cùng hung cực ác, chứ không phải nhân ma chân chính.

Bức danh họa tuyệt thế hiện tại này, mới lấy 【nhân ma】 duy nhất trên thế gian làm nhân vật chính.

Đãng Ma Thiên Quân trấn áp con ma này.

Ma diễm của hắn ngập trời, không cam bị tịnh hóa.

Hắn gầm thét trong tranh! Nhưng giọng đã khản đặc: “Khương Chân Quân! Con đường bày ra trước mắt ta có hai, một đường quang minh chính đại, nhưng phía trước là tuyệt lộ. Một đường máu tanh bùn lầy, nhưng vẫn có thể tiến bước.”

Giữa mi tâm hắn, ma khí tuôn trào, trong mắt hắn, vệt máu loang lổ: “Đường không thông, và đường dơ bẩn – ngươi nói cho ta biết, đường nào là sai?!”

Đối với “con đường” mà nói, lẽ nào cái đúng duy nhất, chẳng phải là “đến đích” sao?

Khương Vọng mở ra 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》, được kế thừa đại nghĩa tru ma của nhân tộc từ Thượng Cổ Nhân Hoàng trở đi, nắm giữ quyền tru ma này, kiếm quang xâm nhập vào trong tranh, phá ma tựa nắng sớm tan tuyết!

“Trời có nắng mưa, phải vì nhân tộc mà điều hòa bốn mùa. Đất có núi sông, phải vì phàm phu mà bồi đắp thủy thổ.”

“Ta nghĩ trên đời có kẻ đi đường gian nan, đạp bùn lầy gập ghềnh, là tự mình lao khổ, hành xác bản thân, sau đó mài giũa ý chí bền bỉ, làm rạng rỡ nhân gian. Chứ không phải lấy người khác làm lương thực, lấy thi thể kẻ khác làm cầu.”

“Ngọc Hành Tinh Quân từng nói với ta – sự tự do vô hạn rộng lớn không thể được xây dựng trên sự tổn hại của kẻ khác.”

“Ta không nói với ngươi những điều này.”

“Ngươi đã đi con đường ba ngàn năm, dù thánh hiền cũng không thể lay động được tâm này, không thể bị ta thay đổi.”

Khương Vọng tay áo phất phơ, trấn ma trong sách, quả là Thiên Quân lâm thế. Tay phải một kiếm mở tinh hải, chấm dứt sự quấn quýt của phi kiếm, tay trái ấn ra tru ma ấn, dẫn động cựu ước tru ma của Thượng Cổ Nhân Hoàng!

“Ta và ngươi tương phùng tại đây. Chẳng qua là ngươi cần một lời giải bày với chính mình, và ta cũng cần một lời giải bày với chính ta!”

Chỉ thấy trên quyển ước thư cổ xưa này, trên bức đồ cuộn tuyệt thế, bỗng có kiếm hiện.

Trường Tương Tư đã nhập vào trong tranh!

Danh kiếm thiên hạ giết danh họa. Trong thế gian đương thời, dù Đông Hải hợp Băng Nguyên, cũng chưa từng có kẻ không biết kiếm này.

Bức họa ma ý vốn lạnh lẽo đáng sợ, bởi vậy được điểm xuyết một vệt sương lạnh lẽo sát phạt.

Trời giết vạn vật để tàn úa, ma cũng như hoa gặp lúc phai tàn.

Chỉ thấy trên quyển tuyết kia, ma khí từng đoàn từng đoàn bị xóa sạch. Bức họa ô uế chướng khí, tựa hồ bị ai đó lau đi vết bẩn, từng mảng lớn được nhuộm thành trắng tuyết.

Hình tượng nhân ma mang tên Yến Xuân Hồi, cũng trở nên mày thanh mắt tú.

Ma bị chém tuyệt, chỉ còn lại người.

“Ta và ngươi tương phùng cõi này, không ai cần phải giải bày với ai. Kẻ khác cũng được, quá khứ cũng được, chẳng qua một kiếm vung ngang –” Mắt Yến Xuân Hồi trên bức họa chợt trợn tròn. Liền như kiếm giấu xuất vỏ, trời mở hỗn độn! “Được quân ban kiếm, đời còn lại xin khắc ghi!”

Xoẹt!

Khí sắc bén vô hình vô chất, lấy hắn làm trung tâm, bên trong 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】, trên diễn võ đài, trong thế giới này gào thét… như hải đường nở rộ.

Kiếm khí hải đường, phi kiếm xé nát thế gian.

Trời có khuyết, đất có kẽ hở.

Ước thư cổ xưa vang lên tiếng lụa bị xé toạc!

Người xem không ai không kinh hãi, nhưng Lư Khâu Văn Nguyệt với tư cách Thừa tướng Đạo Quốc lại biết rõ –

Không phải lực lượng của Yến Xuân Hồi áp chế được 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】, mà là vào giờ khắc này, hắn đã không còn là ma, không thuộc mục tiêu áp chế của 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】!

Nàng dời một niệm từ sự chú ý đến Hỗn Nguyên Tà Tiên. Nhíu mày, cuối cùng chỉ nuốt tiếng “nhân từ vô dụng” kia vào bụng.

Thiên hạ đều biết Dư Tỉ tặng 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】 cho Khương Vọng, từ đó thành danh hiệu “Đãng Ma Thiên Quân”, Yến Xuân Hồi há lại không biết?

Hắn chờ đợi chính là 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】!

Hắn tạo ra thân thể nhân ma, đoạt lấy sức mạnh nhân ma, nuốt chửng ánh sáng nhân đạo, lấy thân nhân ma gần như hoàn mỹ để lấp đầy tiếc nuối của thời đại cũ, lại mượn tấm 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】 này, lột bỏ ma tính, hoàn nguyên lại một Yến Xuân Hồi thuở ban đầu.

Phi kiếm vong ngã thuở ban đầu!

Con đường của hắn… chưa từng thay đổi!

Vì phi kiếm mà đến, lấy phi kiếm mà khởi, cũng phải dùng phi kiếm, chém ra một tương lai bất hủ, một bầu trời sao vĩnh hằng rực rỡ.

Giờ khắc này, Yến Xuân Hồi xé sách mà ra, sự sắc bén của hắn xưa nay chưa từng có.

Là xé toang 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】, xé toang thân thể nhân ma, xé toang phong ấn bụi trần bao năm qua, thực sự tái hiện thời đại phi kiếm tung hoành ngang dọc kia…