Đón chờ Yến Xuân Hồi phá tan bức họa mà ra, là một con ma thân choán cả đất trời.

Thân nó cao tựa vô cùng, rộng dường vô tận, toàn bộ chiến trường sinh tử vô hạn đều nằm gọn trong ma chưởng của nó.

“Chờ ngươi đã lâu! Ta cũng sốt ruột lắm rồi!”

Giờ phút này, ma viên mắt ác viền đỏ, nanh dài nhuốm màu đen huyền. Hơi thở phì ra chính là khói đen ma chướng.

Từ trong minh ước cổ xưa vừa bị phi kiếm xé toạc, ma khí cuồn cuộn bóc ra từ thân xác Vong Ngã Nhân Ma, tất cả đều như rồng thiêng vẫy vùng, bị nó nuốt chửng vào bụng!

Có thể thấy trên thân nó những sợi lông dài, đầu lông tựa có huyết châu khẽ run.

Huyết châu này ẩn hiện sắc lửa, hào quang lượn lờ, cũng là biểu hiện của đạo chất, tựa sương mai đọng đầu ngọn cỏ, từng viên kết lại trên ma thân này.

Đạo chất về ma của Khương Vọng có tên là 【Phần Chân】.

Ma này chẳng phải là nghiệt, mà là “ngoan”.

Đốt trần tâm để thấy được bản tâm, xé bỏ lễ nghi để hiển lộ chân tính!

Dục ma phóng túng, ma viên cực chân.

Nó dang rộng đôi bàn tay, tựa như đang ôm một vật vô hình rồi nện xuống. Nhìn kỹ lại, những ngón tay vượn phủ lông dài kia rõ ràng đã kết thành một tòa đỉnh ấn, còn đạo chất 【Phần Chân】 thì như những đốm tinh hỏa nhảy nhót ở giữa.

Thần của đỉnh này có hình, chính là “Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh” do Đại Tề Vũ Đế tu luyện.

Khương Vọng đương nhiên không có nhiều hồng trần tuyến như vậy, ma viên lại càng chỉ biết chém giết và tu hành, nhưng điều đó không cản nó kết thành tòa đỉnh này để dưỡng chân tính.

Cứ thế một chùy đỉnh oanh kích, tinh hỏa lóe lên——

Một màu đỏ vô tận!

Trời đất, bốn phương tám hướng, không nơi nào không phải là liệt hỏa.

Lửa này cảm nhận được liền thiêu đốt tim gan, nhìn thấy liền thiêu rụi hai mắt. Ngay cả tình cờ nghe được tiếng lửa tí tách, cũng khiến nhĩ thức tan chảy trong khoảnh khắc.

Thất tình rực cháy, lục dục cuồng điên.

Vô thượng pháp thuật, 【Hồng Trần Kiếp】!

Yến Xuân Hồi gột sạch ma tính phá họa mà ra, lại phi thân một kiếm lao vào trong đỉnh!

Biển lửa vô biên này tựa như biển khổ, hắn phiêu dạt giữa đó, nhất thời không tìm thấy bờ bên kia.

Kiếp hỏa thiêu đốt kiếm khí, hủy diệt kiếm thân.

Vô số tơ kiếm nhảy múa trong sắc đỏ ngút tầm mắt, đan xen giữa biển lửa thiêu nghiệp, thiêu nghiệt, thiêu sát tất cả, cuối cùng kết thành một đôi mắt u buồn.

Tất cả kiếm quang đều bị hồng trần kiếp hỏa cuốn đi.

Yến Xuân Hồi dùng mắt kiếm nhìn ra ngoài biển lửa, nhìn Khương Vọng đang đứng trên đỉnh đầu ma tượng vượn khổng lồ, áo bào tung bay trong gió, kiếm quang trong mắt hắn chuyển động, cảm xúc nhất thời khó tả.

Giọng hắn như chiếc thuyền con giữa biển khổ, phiêu dạt mà tới: “Ngươi sớm đã biết ta muốn mượn Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước để bước ra bước cuối cùng?”

Khương Vọng chỉ đáp: “Hôm nay quyết đạo, không quyết ma!”

Trước khi mở ra Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước, hắn đã nhìn thấy trong đôi mắt kia, bên dưới làn khói ma quẩn quanh, là ánh sao sắc tựa lưỡi gươm.

Hắn đã hiểu ra——

Yến Xuân Hồi chưa bao giờ thay đổi con đường của mình.

Tất cả những gì hắn làm, đều là để chứng minh sự huy hoàng của thời đại phi kiếm không phải ngắn ngủi như sao băng, mà có thể vĩnh hằng như mặt trời rực rỡ!

Nhân ma không phải là con đường của Yến Xuân Hồi.

Chỉ là bậc thang của Yến Xuân Hồi.

Thật ra hắn biết, nhưng hắn cho phép.

Thậm chí hắn còn chủ động dùng 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】 để tẩy rửa ma thai cho đối phương.

Hắn tuyệt không tán thành những việc Yến Xuân Hồi đã làm, nhưng xét về sự theo đuổi đạo, sự chấp nhất với đạo, bọn họ đều là những người đồng hành trên con đường này.

Trên Quan Hà Đài này, với tư cách là chủ khảo của Hoàng Hà hội, hắn hy vọng Yến Xuân Hồi sẽ dùng kiếm để quyết đấu, sẽ chết với tư cách là phi kiếm chân quân duy nhất của thời đại, chứ không phải là một con ma!

Như vậy là mỗi người vì lý tưởng của riêng mình, như vậy là lấy đạo quyết đạo.

“Yến Xuân Hồi quay về với con đường phi kiếm, Yến Xuân Hồi mạnh nhất... mới xứng với thanh tuyệt thế chi kiếm của ta!” Khương Vọng xòe tay, Trường Tương Tư tụ quang thành hình, nằm gọn trong lòng bàn tay hắn.

Hắn không hề bước trên con đường phi kiếm, nhưng giờ phút này, phong mang của hắn nào có kém Yến Xuân Hồi nửa phần!

Trong tiếng lửa hồng trần kiếp thiêu đốt, Yến Xuân Hồi lại rơi vào im lặng.

Hắn quả thực chưa bao giờ có ý định đọa nhập ma đạo, nhưng không phải vì thiện ác.

Chỉ vì không quên được phi kiếm, không quên được dải ngân hà xán lạn của hắn. Phải với thân phận Yến Xuân Hồi, lấy phi kiếm làm thuyền con, vượt chín tầng trời, du ngoạn biển sao, để đến được nơi chí cao vô thượng kia.

Hắn trước nay chỉ xem ma như một công cụ tu hành... con người cũng vậy. Hắn nghiên cứu người như thế, cũng nghiên cứu ma như thế.

Hắn muốn dùng mọi thủ đoạn để tiến về phía tinh không kia, chưa bao giờ để tâm đến cảm nhận của bất kỳ ai.

Nhưng sao lại có người nói... “không quyết ma”.