Đây là thứ tình cảm mềm yếu gì đây?

Tự vứt bỏ sinh tử, sao không thể gọi là ngu xuẩn!

Nhưng hắn dùng mắt kiếm được đan từ tơ kiếm, nhìn vào mắt Khương Vọng, thấy được sự tĩnh lặng không một gợn sóng kia.

Bỗng nhiên hiểu ra, đó chẳng phải là khoan nhân, mà là một ánh mắt cầu đạo.

Ánh mắt ấy, hắn đã vô số lần tự soi mình trong dòng suối!

Giờ khắc này hắn mới bất chợt có một cảm giác run rẩy, phảng phất như thấy được tri âm thật sự, tựa như sau ba ngàn năm độc hành trong đêm dài, lại thấy được một ngọn đuốc hình kiếm khác, một vùng trời sao rực rỡ khác!

Nay quyết đạo, chẳng phải quyết ma!

“Yến Xuân Hồi… nguyện cùng quân một trận!”

Tất cả mọi thứ ở Hoàng Hà chi hội đều là tham cầu, là giãy giụa, trước nay chỉ vì cầu sinh cầu đạo, vì thế hắn chẳng màng điều chi. Cho đến tận giờ phút này, hắn mới thật sự muốn dùng đạo của mình để chứng thực đạo của Khương Vọng.

Kẻ cầu đạo trên đài Quan Hà, người qua đường từ xưa đến nay!

Trong biển lửa hồng trần, lấy mắt kiếm làm khởi điểm, tơ kiếm đan dệt thành một hình người hoàn toàn mới.

Đạo chất tích lũy ba ngàn năm, như núi như biển, thay hắn ngăn lại kiếp hỏa hồng trần.

Ma thai đã hóa, kiếm thai tân sinh!

“Vĩnh Hằng Kiếm Tôn đã chết, Vong Ngã Kiếm Quân đã vong. Vô ngã đã diệt, duy ngã cùng đường. Con đường phi kiếm sớm đã đoạn tuyệt, phía trước là vực sâu vô tận!”

Tiếng hắn thét vang giữa biển lửa, như xích lí vượt vũ môn.

Yến Xuân Hồi gột sạch ma ý, thân thể mới do kiếm thai hóa sinh, đạp biển hướng lên trời cao. Đi đến một nơi nào đó, dường như là nơi tận cùng của trời, cuối cùng cũng dừng lại.

Hắn không nhảy ra khỏi hiện thế, thì không thể rời khỏi biển lửa này.

Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh, vô thượng pháp thuật Hồng Trần Kiếp, lại có toàn bộ ma khí của một nhân ma tuyệt đỉnh làm củi đốt… Biển kiếp trong lòng bàn tay ma viên này, quả thật rộng lớn vô biên, cao đến vô cùng.

Thiên Quân đã lên đến cực hạn của thế gian, kẻ đến sau còn đang bồi hồi phía trước.

Kiếm quang quấn quanh thân, Yến Xuân Hồi khẽ than.

“Có ba người đã đi đến đây.”

“Khương Mộng Hùng một quyền vỡ kiếm, lấy đó làm bậc thang, bước lên một con đường khác.”

“Hướng Phượng Kỳ đạp hư mà đi, gánh vác sức nặng của cả một thời đại, cưỡng ép dùng phi kiếm nối tiếp con đường, cuối cùng rơi xuống vách núi mà chết.”

“Ta còn sớm hơn bọn họ. Ta là người đầu tiên đi đến đây sau khi thời đại phi kiếm lụi tàn. Ta cũng là người cuối cùng kiên trì ở đây sau khi phi kiếm đã cùng đường.”

“Ta muốn quên đi khoảng trống của một thời đại, quên đi phi kiếm đã cùng đường, giả vờ mình vẫn đang đi dưới bầu trời sao rực rỡ kia, có thể cá chép hóa rồng. Ta vì thế mà thành tựu tuyệt đỉnh… một tuyệt đỉnh phi kiếm nửa điên nửa dại! Nhưng không thể tiến về phía trước được nữa.”

“Vô Hồi Cốc là một con đường không thể quay đầu.”

“Ban đầu ta không luyện ma.”

“Thôn tâm, thực phách, ẩm huyết, chém đầu, lột mặt, xẻo thịt, vạn ác, toán mệnh… rồi đến vong ngã. Cuối cùng vong ngã!”

Hắn xoè tay, tóc bay tán loạn, ý như điên cuồng: “Nhưng ta không quên được thanh phi kiếm gãy nát kia, không quên được trận mưa sao đêm ấy. Ta không thể khiến thế gian này quên đi thời đại phi kiếm đã qua!”

Trên mặt hắn nở một nụ cười quái dị, tự giễu: “Có rất nhiều người không còn nhắc đến thời đại phi kiếm đã qua, bởi vì bọn chúng ngay cả phi kiếm cũng chẳng còn nhớ.”

Đứng lặng hồi lâu, ý hắn mờ mịt.

“Sau này ta nghĩ – thời đại phi kiếm của con người đã qua, vậy còn của ma thì sao? Hiện thế đã không còn đường để đi, vậy Vạn Giới Hoang Mộ, nơi đại diện cho sự kết thúc của vạn vật thì sao?”

“Thế nên mới có nhân ma.”

“Ta muốn dùng ‘quên lãng’ để lấp đầy tiếc nuối của thời đại, nhưng nhận ra không thể làm được. Khoảng trống của thời đại chỉ có thể dùng một con đường vĩnh hằng khác để lấp đầy, không thể không mượn dòng chảy nhân đạo để nâng đỡ. Ánh sáng nhân đạo là chìa khóa cuối cùng của thân thể nhân ma hoàn mỹ, Hoàng Hà chi hội là thịnh hội huy hoàng nhất đương thời, thứ ta cầu, nơi khác không có, chỉ có thể đến đài Quan Hà để tìm.”

Hắn nhìn Khương Vọng giữa biển lửa: “Khương chân quân! Chẳng phải ta cố ý cản trở ngươi, thực là đạo ở ngay đây, không thể không tiến!”

“Ngươi nói đúng, nay quyết đạo.”

“Ta phải đa tạ ngươi, đã không dùng ma để quyết đấu! Trả lại cho ta một trận quyết kiếm!”

“Nhưng ngươi thật sự đã nghĩ thông suốt hậu quả… đã biết thả một Yến Xuân Hồi như thế này ra, sẽ phải đối mặt với một thanh kiếm ra sao chăng?”

Hắn quả thực có khả năng trở thành kẻ siêu thoát, nếu hắn sa vào Vạn Giới Hoang Mộ, độc bước trên con đường nhân ma.

Vạn Giới Hoang Mộ cằn cỗi khô kiệt, chắc chắn sẽ rất chào đón tộc quần mới sinh này của hắn.

Nhưng như vậy hắn sẽ không còn là Yến Xuân Hồi nữa.

Hắn cũng chưa chắc đã đi được đến đây.

“Lặn lội biển khổ ngày lại ngày, vung kiếm độc minh năm lại năm, khi nào… đông qua xuân về?”

Yến Xuân Hồi đứng giữa biển lửa hồng trần, nơi thiên cực mịt mùng… cất bước!

Cất bước mà thấy tiên.

Vị tiên trong vạn tiên, người đứng trên đỉnh ma ảnh cự viên, tựa như ngự trên đỉnh núi, nơi tận cùng của thế gian, tay xách Trường Tương Tư, nhẹ nhàng nhảy vào kiếp hải, hiện thân ngay trước mặt Yến Xuân Hồi.

Nay là kẻ cầu đạo, cũng là kẻ cản đạo.

Giờ khắc này, hai người trong trường sinh tử không giới hạn, đều ở trong lòng bàn tay do ma ảnh cự viên nâng đỡ.

Biển lửa trong lòng bàn tay tựa biển khổ, hai kẻ cầu đạo, chèo thuyền con tương phùng.

Khương Vọng không nói lời nào.

Bởi lẽ đã đến bước này, không cần nói thêm nữa.

Hắn đã biết sự chấp nhất của Yến Xuân Hồi, biết con đường của Yến Xuân Hồi, nhưng dù biết hay không, hắn vẫn phải tiến bước. Bởi lẽ con đường của hắn ở đây.

Hắn chỉ cầm kiếm, chỉ bước đi trong kiếp hải. Diễm quang vì hắn tách dòng, kiếm quang choàng lên người hắn.

Vạn tiên đều đến triều bái, kiếp hải cũng nổi sóng.

Đạo của hắn cùng trời sánh vai, Hồng Trần Kiếp Hải rộng lớn vô biên!

Duy chỉ có… tiếng kiếm reo.

Yến Xuân Hồi một tay kết kiếm chỉ trước người, một tay chỉ trời!

“Yến mỗ thân vô trường vật, duy có trăng sáng gió trong. Nay tặng quân một chén minh nguyệt, mời quân đối ẩm!”

Sương quang chiếu phá trời hồng, kiếp hải vô biên trăng sáng dâng!

Minh nguyệt này, chẳng phải nguyệt luân, chẳng phải đạo nguyên hóa thành, chẳng phải kiếm khí ngưng hình. Mà chính là hình thái nguyên bản của khái niệm “minh nguyệt”, vầng trăng vĩnh hằng độc nhất, đứng giữa tinh không cổ xưa, treo soi khắp chư thiên vạn giới.

Là minh nguyệt chân chính!

Trong thời đại phi kiếm cuối cùng, Vong Ngã Kiếm Quân Thái Thúc Bạch, từ trong trăng lấy rượu, đặt phi kiếm của hắn vào minh nguyệt bất hủ, muốn mượn vầng trăng vĩnh hằng này, khiến kiếm quang của hắn, vĩnh viễn treo soi – để kéo dài khoảnh khắc thời đại phi kiếm vụt qua như sao băng.

Từ đó về sau, chư thiên vạn giới, phàm có suy tư, phàm có minh nguyệt chiếu, tức có phi kiếm giáng.

Cuối cùng hắn bẻ kiếm. Chỉ còn lại chén cũ ly không, trong minh nguyệt treo soi vạn cổ chư thế… đêm đêm năm năm.

Hôm nay Yến Xuân Hồi lấy chén này, đựng một vạt minh nguyệt, đầy ắp sương tuyết.

Trăng trên trời, lòng không ngủ, thảy đều hóa hàn quang xuyên trời.

Đây là phi kiếm cuối cùng