Hắn cất cao giọng: "Trung Ương đã luận công nghĩa, chớ nói tư oán. Đã luận đại cục, đừng nhắc tiểu oán – đây là tâm chính pháp của thiên hạ, cũng là lời mở đầu cho việc Cảnh Quốc tại Quan Hà Đài trị bệnh nặng, mặc kệ bệnh nhẹ!"

"Trị pháp không cần ngươi Kịch Quỹ bận tâm, phải biết Thái Hư Các làm gì! Pháp là pháp, Tam Hình Cung là Tam Hình Cung. Nếu ngươi tâm vì cái trước, ắt biết đây là thiên hạ thế nào. Nếu ngươi lập vì cái sau..." Lư Khâu Văn Nguyệt phất tay áo: "Ngươi cũng lui khỏi Các đi!"

Pháp gia muốn thi hành thiên hạ pháp, Lư Khâu Văn Nguyệt muốn nói, đây là thiên hạ của Cảnh Quốc.

Việc đả kích danh dự Tam Hình Cung, không thể nào dừng lại. Chẳng có lý do gì khi nắm được cơ hội tốt như vậy mà không tận dụng triệt để. Có thể thông qua việc phê bình người chấp chưởng Tam Hình Cung, làm suy yếu công tín lực của Pháp gia, thì còn gì tốt hơn.

Thuở ấy, Ngọc Kinh Sơn gật đầu, Kính Thế Đài truy bắt ma, Tam Hình Cung đứng ra bày tỏ thái độ, khiến dư luận đảo lộn, tín nhiệm của Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước rớt xuống đáy vực... Việc chồng chất, dồn dập, mới có chuyện mấy ngày trước Dư chưởng giáo tặng ước tại Hoàng Hà, thành tựu danh xưng "Đãng Ma Thiên Quân".

Điều này đương nhiên không phải điều Trung Ương mong muốn.

Cảnh Quốc tự có Tập Hình Tư, Kính Thế Đài, Trung Ương Thiên Lao, vốn không cần một Tam Hình Cung như vậy, đặc biệt không cần một Tam Hình Cung có danh vọng lớn lao đến thế.

Ngoài ra, việc đả kích Thái Hư Các, cũng chỉ là tiện tay mà thôi.

Hoàng Hà chi hội lần này, đẩy vị trí Thái Hư Các lên quá cao, dù có Lý Nhất ngồi Các, cũng không phù hợp với lợi ích của Trung Ương Đế quốc.

Cảnh Quốc một mặt đứng đầu "gánh vác trách nhiệm thiên hạ", đây là đại nghĩa, là thế lớn đã thành. Một mặt khác lại trấn áp những thế lực có khả năng lay chuyển trật tự hiện thế, ảnh hưởng đến sự tồn tại đứng đầu của Trung Ương, đây cũng là thủ đoạn cần thiết.

Kịch Quỹ mặt không biểu cảm: "Văn Tướng cho rằng Kịch Quỹ là những kẻ nào đó sao? Cho rằng thỏa hiệp có thể đổi lấy tôn trọng, lui khỏi Các có thể chứng minh trong sạch, công bằng có thể đón nhận ủng hộ—"

"Không. Đến nay ta đã nhìn đủ rõ. Không phải ai cũng tôn trọng Hoàng Hà chi hội, cũng lo nghĩ cho tương lai."

"Nhưng ta sẽ không lui. Ta sẽ vững vàng cắm rễ tại đây. Ta sẽ trân trọng quyền lợi của mình, bảo vệ lập trường của mình, tuyệt không nhường thế giới này cho những tiếng nói mà ta không tán đồng."

Hắn khẽ xòe tay, vô cùng nghiêm túc: "Mỗ không có ý lui Các, nếu Văn Tướng có lòng muốn bức Các, chi bằng thúc đẩy Thái Hư Hội Nghị, kể tội ta, để chúng nhân phán xét mà đẩy ta đi."

Những kẻ nào đó chỉ bình tĩnh nhìn chằm chằm vào ảo ảnh của Thiên Sư Viêm Kỳ, chờ đợi khoảnh khắc Hỗn Nguyên Tà Tiên hoàn toàn giáng lâm, dường như chẳng bận tâm đến những lời bàn tán của mọi người.

Hắn trầm mặc lại càng trầm mặc, nước lặng chảy sâu.

Việc triệu Hỗn Nguyên Tà Tiên đến Thiên Hạ Đài, đã không thể vãn hồi. Chư vị Thiên Tử hẳn đều đã đạt thành đồng thuận.

Hắn với tư cách trọng tài Hoàng Hà, vẫn cần duy trì Hoàng Hà chi hội có đầu có cuối, vẫn phải đảm bảo an toàn cho khán giả tại hiện trường.

"Vị trí ấy, là tự mình bước xuống, hay bị người khác đẩy xuống, kết quả đều khác biệt. Dũng cảm thoái lui khi đang ở đỉnh cao, vẫn không mất thể diện. Luyến tiếc không rời, chỉ uổng công tổn hại thân danh – Kịch Chân Quân tự có điều đã biết, bản tướng cũng không nói nhiều."

Lư Khâu Văn Nguyệt liếc qua Kịch Quỹ một cái, không nhìn hắn nữa.

Khương Vọng đã lui khỏi Các, trong Thái Hư Các, ngoài đại diện Bá Quốc ra, hai người còn lại đều không thể ngồi vững.

Pháp gia, Nho gia, Thích gia, Mặc gia, cùng các đại tông phái trong thiên hạ, thậm chí các nước như Lê, Ngụy, Tống, đều có thể luân phiên tại đó, không để một bên nào có ghế cố định.

Ảnh hưởng của Thái Hư Các, có thể từ từ hạ xuống.

Sau khi tông sư Pháp gia Công Tôn Bất Hại danh vọng sụt giảm nghiêm trọng, Kịch Quỹ là người dễ bị đẩy đi hơn cả... thật sự không đáng để suy nghĩ quá nhiều.

Ả đưa tay vào hư không, nắm lấy một cuộn ngọc giản, trên thẻ đầu khắc chữ, rằng—

《Trần Tình Chương》.

Cuộn này tên là "Trần Tình", thực chất là "Tải Đạo".

Đó là pháp cải cách Đạo môn do Hứa Hoài Chương viết khi còn là Thiên Sư!

Vị tiên sư này đã chấn hưng Hứa Thị Thiên Sư Chi Gia, nhưng không chìm đắm trong vinh quang, mà là cảnh giác hiện tại, lo lắng cho tương lai.

Hắn cho rằng Đạo môn đã mắc bệnh trầm kha quá lâu, đã tích tụ nặng nề khó cứu vãn, bèn tuần hành khắp các thế giới, khổ công tìm cầu pháp cải cách. Cuối cùng, ghi lại tất cả suy tư vào chương này, kính dâng lên Ngọc Kinh Đạo Chủ... nhưng lại như đá chìm đáy biển.

Đạo Chủ siêu thoát vô thượng, đã sớm không màng chuyện trần. Đạo môn uyên thâm cổ kim, nào cần lo lắng viển vông.