Vầng minh nguyệt bất hủ chiếu rọi cổ kim kia, trong đó dường như có bóng người. Phàm nhân thấy mà suy tư, suy tư rồi lại lãng quên. Những nỗi bâng khuâng hụt hẫng này, sẽ hóa thành từng truyền thuyết về minh nguyệt.

Nhưng người có thần thông lại có thể cảm nhận được—

Tiếng kiếm ngân là khúc nhạc, bóng cô độc trong trăng theo tiếng mà động.

Bóng người ấy, dốc ngược hồ rượu, ngón tay khảy phi kiếm. Tựa lấy minh nguyệt làm bình phong, lưu lại cho nhân gian một bóng hình say rượu lảo đảo, nhưng lại cuồng vọng phóng túng.

Tựa như lời mê sảng của hơn ba ngàn năm trước, rượu cất đã lâu, xuyên qua vô số đêm tĩnh lặng, cuối cùng vọng lại trong minh nguyệt, để thế nhân nghe thấy.

“Từng vì đa tình mà vỡ ngọc bích, một tiếng vang đổi một tiếng diễn.”

“Đến nay vẫn chưa thoát ra được.”

“Từng vì say rượu mà ngủ Thiên Hà, một đêm sao đến một đêm tuyết.”

“Tỉnh dậy thân khoác nguyệt.”

“Đời người ngàn thu vì việc gì?”

“Say sưa vậy thôi. Chợt mắt nhìn xem, vương hầu nhân gian, tiên khuyết trên trời, xuân thu vạn đại, phù bình băng tuyết… Phi kiếm trăm năm, bất quá chỉ một chén minh nguyệt!”

“Đến đây! Cùng ta~ uống!”

Nửa câu cuối, chợt hóa thành khúc ca, chữ “uống” kia, kéo dài cực độ, cực kỳ uyển chuyển. Vô tận sầu muộn và cuồng vọng, đều nằm trọn trong đó.

Đây là tuyệt thế nhất kiếm của Vong Ngã Kiếm Quân Thái Thúc Bạch.

Cũng là hoa chương Yến Xuân Hồi tiếp bút viết nên… trong ngày phi kiếm đi vào tuyệt lộ!

Thiếu niên năm xưa ngước nhìn tinh không, cuối cùng cũng đỡ lấy bóng hình say mèm kia, ngón tay hợp lại khảy một cái, tiếp lấy luồng kiếm quang đã khó bề duy trì, đẩy nó bay lên cao hơn nữa trong vòm trời.

Kiếm quang tựa sương tuyết, xoay tròn quanh Yến Xuân Hồi.

Trong đêm chỉ có vầng minh nguyệt treo cao, gió lạnh lại như rượu, sắc đêm tựa vĩnh hằng.

Rồi dần dấy lên vi quang.

Vi quang chiếu vào con ngươi của Yến Xuân Hồi, vi quang xuất hiện trong thế giới vô biên rộng lớn.

Tại Quan Hà Đài, tại hai bờ Trường Hà, tại khắp chư quốc trong thiên hạ…

Khởi đầu tựa đom đóm, lay động như ánh nến, cuối cùng bay thẳng lên trời—hóa thành tinh mang!

Đây là một trận mưa sao nhân gian đổ ngược lên vòm trời.

Lung lay trời sắp đổ, ta cũng say ngã đổi thanh thiên!

Đây là một kiếm gánh vác trăm năm phi kiếm, cũng khơi dậy nỗi tiếc nuối xưa cũ của thời đại, là cảnh tượng tinh hán rộng lớn, rực rỡ vô biên được vẽ nên bởi kiếm chiêu 【Thừa Tra Tinh Hán】.

Màn trình diễn phi kiếm có một không hai!

Một người, một kiếm, một vầng trăng, vạn tinh tú!

Ai có thể ngăn đạo?

Ai có thể chặn đứng món quà nhân loại dâng tặng vũ trụ này?

Người xem không thể nào tưởng tượng được.

Nhưng dưới tinh nguyệt, trên biển lửa, Khương Vọng bước đến.

【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】 treo lơ lửng sau lưng hắn, ngọc quang lấp lánh, tựa như một con đường tuyết. Đãng Ma Thiên Quân Bào phiêu đãng trong biển lửa, tôn lên thân hình sừng sững mạnh mẽ của hắn khi bước đi giữa ngọn lửa.

Hắn là tùng xanh vĩnh trụ, là liệt diễm bất diệt.

Hắn cứ thế nghênh diện bước đến, phó một hồi ước hẹn của kiếm khách.

Sinh tử là sự lãng mạn của kẻ cầm kiếm, sinh mệnh hữu hạn là khúc ca của người ôm lý tưởng.

Hắn nhìn thẳng vào mắt Yến Xuân Hồi, cũng đang ngắm tinh không, thưởng minh nguyệt.

Quanh thân hắn, có vi trần rơi xuống.

Hình tựa vi trần, rơi như núi đổ. Rõ ràng phiêu phiêu sái sái, lại là ầm ầm vang dội.

Ma viên ngoan cố, tiên long cao ngạo, thiên nhân lãnh đạm, tăng nhân bi mẫn chúng sinh, còn có một thanh thiên hạ danh kiếm lơ lửng trước người, đi trước cả hắn!

Bốn tôn hình ở bốn phương, vì hắn chống ra một mảnh tịnh thổ tinh nguyệt không thể xâm phạm.

Rồi tất cả đều sụp đổ như núi lở.

Các hình tướng đều vỡ tan, hóa thành từng khối đạo chất tựa đá núi, hợp lại thành dòng lũ cuồn cuộn!

Sơn hô hải khiếu, tụng thành quân danh.

【Bất Chu】, 【Tam Bảo】, 【Linh Tiêu】, 【Phần Chân】… và cả 【Kiếm Tiên】!

Khương Vọng nâng tay, nắm lấy thanh kiếm của mình.

Thanh kiếm này theo hắn chinh chiến các giới, đi khắp vạn phương, vẫn như lần đầu tiên nắm trong tay, vẫn có thể cho hắn chỗ dựa và sức mạnh.

Giờ khắc này, nguyệt quang vô tận, tinh quang khắp trời, đều hướng về hắn mà rơi xuống.

Trận mưa ánh sáng rực rỡ vô ngần này, chỉ trút xuống vì một mình hắn.

Hắn nắm kiếm, ngẩng nhìn tinh không, con ngươi trong như sao sáng, nguyệt hoa gột sạch gương mặt. Bụi trần năm tháng một khi đã thổi bay, vẫn là dung nhan của thuở ban đầu.

Diệp Thanh Vũ dưới khán đài, nhớ lại đêm nọ nhiều năm về trước, người ấy từ Mê Giới một đường bay về, lại một lần nữa quân công đầy mình, hẳn là mang vinh dự trở về… Nói là không quên ước hẹn trước, đến chúc mừng sinh thần nàng.

Nhưng sau khi ôm nàng, lại vùi đầu vào vai nàng mà rơi lệ.

Nàng chưa từng hỏi Khương Vọng vì sao ngươi rơi lệ, cứ như thể hắn vĩnh viễn chưa từng khóc vậy.