Mà bởi vì trận chiến kia, vị danh tướng thiên hạ mang tên Kỳ Tiếu đã phá tan ảo tưởng công hầu vạn đại, tuế nguyệt an bình của hắn, dùng phương thức tàn khốc nhất, khiến hắn nhìn rõ chân tướng thế giới.

Hắn hiểu rằng thế gian này tồn tại những điều hắn vĩnh viễn không thể thay đổi.

Dẫu hắn nỗ lực đến đâu, dẫu hắn đã làm bao nhiêu, đó vẫn là thiên tiệm vĩnh hằng.

Rất nhiều điều hắn trân quý, rất nhiều người hắn trân trọng, thuộc hạ của hắn, bằng hữu của hắn, thậm chí cả cố hương láng giềng của hắn… đều là vi trần!

Đều là cái giá có thể hy sinh.

Bao nhiêu sinh mạng con người, có thể luyện thành một viên đan hoàn.

Thế giới này là một Phong Lâm Thành khổng lồ.

Lý tưởng thuở thiếu thời, rốt cuộc sẽ vỡ nát trong hiện thực đẫm máu.

Sự trân quý của tuổi trẻ, rốt cuộc khó tránh khỏi bị chà đạp đến một tiền chẳng đáng.

Thế nhưng sau đêm khóc rống ấy, hắn đã làm gì?

Hắn vẫn bước về phía trước.

Cũng như hôm nay, hắn bước đi trong kiếp hải.

Từ nay về sau… ngươi có thể thay đổi thế giới chăng? Thay đổi thế giới mà người đời nói vĩnh viễn không thể thay đổi.

Thay đổi sự tuyệt vọng của một thiếu niên… không thể cất tiếng khóc nơi ngoài Phong Lâm Thành!

Khiến những chuyện ấy… sẽ không còn xảy ra nữa?

Điều khiến Khương Vọng phẫn nộ là Lư Dã, điều khiến hắn nhất định phải rút kiếm ra ngay hôm nay—chính là Vệ quận bị đồ sát.

Chuyện cũ tái diễn, bi kịch lặp đi lặp lại. Nhân gian chưa hề đổi thay!!!

Đã đến lúc đổi thay.

“Hãy để bọn họ xem…” Diệp Thanh Vũ thì thầm: “Tương lai mà ngươi mong đợi.”

Trọng Huyền Thắng siết chặt mỡ bụng mình, chăm chú nhìn chằm chằm lên đài.

Hắn biết sự nguy hiểm của trận chiến này, cũng biết sự cần thiết của nó.

Khi ngươi có khả năng thay đổi cục diện hiện thế.

Bọn họ sẽ muốn dập tắt nguy hiểm.

Khi ngươi thực sự sở hữu sức mạnh thay đổi hiện thế.

Bọn họ mới ban cho ngươi sự tôn trọng, ngồi xuống lắng nghe!

“Ánh mắt có trọng lượng”, câu nói này Khương Vọng vẫn luôn ghi nhớ.

Ánh mắt đổ dồn lên thân hắn lúc này, chính là trọng lượng của cả hiện thế.

Thế nhưng hắn nắm chặt kiếm của mình, chỉ bước về phía Yến Xuân Hồi.

Tinh quang là kiếm, nguyệt quang là kiếm, thậm chí cả tinh tú cũng hướng về hắn mà rơi xuống!

Vong ngã phi kiếm, hoành tuyệt nhân gian.

Nhưng tất cả kiếm quang tiếp cận Khương Vọng, trước tiên đều bị thiên phong cắt nát.

Đạo chất mang tên 【Bất Chu】, sinh ra từ sự tôi luyện viên mãn của Thiên Đạo đạo tắc, là Thiên Nhân Chi Kiếm.

Thiên nhân hư ảnh với mắt là kim dương tuyết nguyệt, múa kiếm nơi thiên cực, tinh quang nguyệt quang đầy trời, đều bị ngăn cách ngoài “thiên chi ngoại”.

【Bất Chu】,【Tam Bảo】,【Linh Tiêu】… tất cả đạo chất dần dần rơi xuống kiếm của hắn, rồi lại rơi xuống thân hắn, đạo chất mang theo vệt đuôi lửa… lại đang bốc cháy!

Những đạo tắc hắn ngày đêm không ngừng, khổ tâm tôi luyện, cùng mọi cảm ngộ về Tiên Ma Thiên Kiếm, đều tự nguyện bốc cháy trong trận chiến này. Để tỏ rõ quyết tâm thiêu thân thành tro bụi.

Đạo chất là bậc thang cuối cùng để tuyệt đỉnh tu sĩ thăng cấp, cũng là bức tường ngăn cách thế gian.

Sự tích lũy đạo chất ở một mức độ nhất định có thể ảnh hưởng đến thắng bại trong chiến đấu, đặc biệt là khi tầng thứ đạo tắc tương đồng, và nó lại được dùng để tiêu hao bản nguyên.

Nhưng sự cường đại của Chân Quân không chỉ thể hiện qua sự tích lũy đạo chất.

Hoàng Duy Chân đã đánh chết Du Ngọc Hành ở Côn Ngô Sơn, Khương Mộng Hùng chưa đầy trăm tuổi, cũng đã dùng quyền giết chết Huyền Nam Công ở Yêu giới.

Nếu năm xưa Du Ngọc Hành ở Côn Ngô Sơn ngay từ đầu đã bày ra thế đối chọi tiêu hao đạo chất, hẳn Hoàng Duy Chân cũng phải tránh đi một bước, nhường hắn một nước. Đây là ưu thế của kẻ có tuế nguyệt lâu dài.

Ngược lại, nếu Chân Quân trẻ tuổi có pháp thuật tiêu hao thọ nguyên, có thể đối chọi thọ nguyên với Chân Quân lớn tuổi, thì người sau cũng tất nhiên sẽ phải nhường nhịn trong hiệp này.

Là bậc thang để siêu thoát giả thăng cấp, tầm quan trọng của đạo chất là không thể nghi ngờ. Nhưng rốt cuộc nó chỉ là bậc thang, không phải trải càng cao thì càng đại diện cho sự cường đại của tu hành giả.

Ở bước thăng cấp vô thượng kia, có người một bậc có thể lên, có người leo núi khó với tới!

Người trước ví như Hoàng Duy Chân. Người sau thì là quá nhiều Chân Quân đã tận thọ trong lịch sử dài đằng đẵng.

Có người không vướng bận gì, không cần ngăn cách thế gian. Có người dù có chất đạo chất thành sông hồ biển cả, cũng không thể ngăn cách nhân gian nhân quả.

Đối chọi tích lũy đạo chất với kẻ đã trải qua tuế nguyệt dài lâu, giống như đấu của cải với Yến Phủ, đấu trí với Trọng Huyền Thắng, không phải là lựa chọn chiến đấu thông minh.