Là tuyệt đỉnh khôi thủ của ngày hôm nay, hắn không chỉ muốn thắng Yến Xuân Hồi, mà còn muốn thắng cho thiên hạ xem—

Để thiên hạ thấy rõ, thanh kiếm mà hắn dùng để hộ đạo, là một thanh kiếm như thế nào!

Giờ khắc này cũng như thuở trước.

Hắn muốn giành một chiến thắng không thể tranh cãi, ngay tại thời khắc này thiêu đốt đạo chất, khiến thiên cổ oanh minh. Toàn thân các lỗ khiếu cùng mở, vạn tiên trong thân thể cùng cộng hưởng.

“Cái gọi là Thiên Đạo! Không làm cột chống trời, thì làm thiên phạt.”

“Cái gọi là Tiên Đạo! Người leo lên núi, thay trời hành ý, chu toàn cho chúng sinh.”

“Cái gọi là Nhân Đạo! Chúng sinh cỏ cây, tương trợ lẫn nhau, vạn năm đằng đẵng, sinh ra đã có linh!”

“Cái gọi là Kiếm Đạo! Kiếm của ta, thành từ vạn nhà, dùng cho thiên hạ.”

“Cái gọi là Ma Đạo! Thiêu đốt tham, sân, si, đạt đến tận cùng của vui, giận, buồn, phủi bụi trần thấy được ta, bản tính không đổi!”

Tiếng như chuông đồng trống lớn, trống như sấm trời đất nứt.

Đây là một lần công khai thuật đạo, Khương Vọng đang nói cho tất cả những người đang dõi theo hắn, trình bày về sự thấu hiểu của hắn đối với tu hành, cảm nhận của hắn về đạo, hắn đã chạm đến đạo tắc như thế nào, và làm sao để từng bước đẩy chúng đến viên mãn, tôi luyện thành đạo chất.

Con đường đạo của hắn là con đường hắn đã đi, đạo chất của hắn là sự diễn giải về cuộc đời của chính hắn.

Hắn cứ thế xách kiếm, lao mình về phía ngân hà sao rơi, đón lấy kiếm của Yến Xuân Hồi!

“Tinh quang luyện ta, nguyệt quang luyện ta, kiếm quang luyện ta—tất cả đến đây! Ta không chết bởi trăm kiếp, ắt sẽ thành tựu từ trăm kiếp!”

Giờ khắc này, kiếm quang vô tận đã nhấn chìm hắn. Hắn như con thuyền đơn độc giữa biển kiếm, một mình trôi nổi. Nhưng lại đứng vững trên thuyền con… cưỡi gió rẽ sóng!

Khi năm loại đạo chất cùng gánh trên một thân, cùng thiêu đốt trong một thể…

Sự biến hóa thực sự mới bắt đầu.

Quan Hà Đài đang rung chuyển, Trường Hà đang cuộn trào, cả Thần Lục đều khẽ run, mà Cửu Trấn của Trường Hà vốn tồn tại từ vĩnh hằng, cũng rung chuyển vang động.

Hắn vậy mà lại lấy Cửu Trấn để trấn thân!

Cả thế giới đang chứng kiến một cuộc tạo hóa—

Giờ khắc này, lấy Cửu Trấn làm lò, trời biển tôi luyện thần hồn, biển kiếm rèn luyện thân thể, Trường Hà nuôi dưỡng, nhân đạo nâng đỡ… tiên thân của vạn tiên được luyện thành một viên đan hoàn!

“Nay đi trên con đường này, những kẻ căm hận ta hãy đến cả đi!”

“Nuốt ta sẽ hóa thành nhật nguyệt, ăn ta sẽ trở thành thiên tiên!”

Hắn ở ngay trước mặt tất cả mọi người của thế gian, không hề che giấu, không chút kiêng dè mà luyện hóa bản thân, thăng hoa nơi tuyệt đỉnh.

Hắn là kẻ cản đường của Yến Xuân Hồi, Yến Xuân Hồi cũng là kẻ cản đường của hắn.

Nhưng Yến Xuân Hồi đã không tài nào ngăn cản được hắn!

Còn ai dám đến nữa?!

Giờ khắc này, hắn chính là một viên hỗn nguyên tiên đan đã công thành viên mãn. Như lời hắn nói, ăn vào thật sự có thể trở thành thiên tiên! Dù không thể thực sự vĩnh hằng như mặt trời mặt trăng, nhưng nuốt hắn cũng có thể tiến một bước dài đến sự bất hủ.

Nếu là ở bất kỳ một nơi nào khác, khó tránh khỏi có người không kìm được lòng tham.

Nhưng đây là Quan Hà Đài.

Hoặc giả có thêm một cường giả cùng đẳng cấp với Yến Xuân Hồi đến cản đường, Khương Vọng khó tránh khỏi đan hủy đạo tiêu—đó chính là điều Trọng Huyền Thắng vẫn luôn lo lắng, cũng là điều hắn vẫn luôn tìm cách giải quyết.

Nhưng vào lúc này, hắn đã vô địch.

Thiên hạ cùng nâng đỡ, nên thiên hạ vô địch.

Giữa không trung, một cánh diệm môn được đẩy ra, một người thân khoác hoa phục quốc công, lòng bàn tay nâng một quả cầu lửa rực rỡ như mặt trời—Tả Hiêu đã đến!

Lại một vòng hoàng hôn bao quanh đài, Mộ Phù Dao đang hộ đạo.

Trận chiến rõ ràng kịch liệt đến thế, nhưng Quan Hà Đài lại chìm vào một sự yên tĩnh kỳ lạ.

Những người hộ đạo cho Khương Vọng đều im lặng chuẩn bị chiến đấu, những người khác không dám có động tĩnh gì, để tránh gây hiểu lầm. Trong bầu không khí này, Hô Diên Kính Huyền từ xa đến, đành phải dừng lại bên ngoài Lục Hợp Chi Trụ, đứng ở cửa dõi theo chi tiết của trận chiến này.

Tề Đế đã sớm tỏ thái độ, vua của Mục và Sở cũng không cần lên tiếng, ba vị thiên tử của Cảnh, Tần, Kinh đều im lặng. Thiên hạ nhờ đó mà yên bình.

Hồng Quân Diễm trước tiên im lặng, sau đó lắc đầu mỉm cười.

Vì sao Khương Vọng không quan tâm việc trận tranh khôi thủ vòng Nội Phủ của Hoàng Hà chi hội bị tạm hoãn?

Vì sao sau khi bức lui Hồng Quân Diễm, hắn không yêu cầu Hồng Quân Diễm mở đạo quả của Hoàng Hà ra, để hắn có thêm một bước đột phá trước trận quyết chiến?

Bởi vì hắn vốn không cần bước đó.

Hắn tuy một tay thúc đẩy sự thay đổi của Hoàng Hà chi hội lần này, nhưng lại không cần sự nâng đỡ của Hoàng Hà chi hội—rất nhiều người đều tưởng rằng đây chính là con đường đạo của hắn, nào ngờ đây chỉ là nơi hắn đi qua mà thôi.