Linh Tiêu là bạn của ta vậy.

Hắn thầm nghĩ. Đối với Vân Thượng Thương Lộ, xem ra nước Ngụy nên ủng hộ nhiều hơn nữa.

Tửu khí và hào khí, là ý khí của Thái Thúc Bạch.

Tinh quang và nguyệt quang, là kiếm quang của Yến Xuân Hồi.

Thanh phi kiếm tuyệt đại này dường như có thể quét sạch mọi thứ trên thế gian. Nhưng người trực diện đối mặt với kiếm này lại bị gột rửa đến càng lúc càng sáng rực.

【Kiếm Tiên】 thổi gió 【Bất Chu】, đốt lửa 【Phần Chân】, bước vào thiên cung 【Linh Tiêu】, luyện nhân thân 【Tam Bảo】—

Cuối cùng, từ các khiếu huyệt trên thân thể của vị tiên đứng đầu vạn tiên này, tỏa ra ánh sáng rực rỡ chưa từng có!

Xét kỹ cung thất bên trong, tất cả tiên nhân tham đạo đều kết thành một viên đan. Có hư có thực, nhưng đâu đâu cũng có.

Viên đan này hỗn nguyên vô cực, viên mãn vô lậu, hội tụ vạn linh, sáng như nhật nguyệt, bên trong có một tiểu nhân đang ngồi xếp bằng.

Mày mắt đều có, ngũ thể toàn vẹn, chính là dung mạo của Khương Vọng.

Một tay kết thiền ấn, một tay kết kiếm chỉ.

Mở mắt ra, một tiên một ma! Thiên ấn treo giữa mi tâm.

Đây chính là đạo chất, là tận cùng của đạo tắc Chân Ngã, là cái "ta" đã được tôi luyện đến viên mãn.

Cuối cùng cũng đạt được đạo chất 【Chân Ngã】.

Chư đạo nâng đỡ, nhờ Chân Ngã này… đăng Thánh!

Ngoài Trường Hà Long Cung, trong Bất Đồng Cư, Phúc Duẫn Khâm đang mặc lại khôi giáp, chuẩn bị xuất chinh, bỗng từ từ ngồi xuống, lẩm bẩm: “Nơi này lại giống như... tiếng vọng của sự siêu thoát.”

Giọng nói dần nhỏ lại, lại mang theo nét bi ai.

Hắn đương nhiên không đủ tư cách để thực sự thấu hiểu sức mạnh của tầng thứ siêu thoát, chỉ có thể dùng “tựa như siêu thoát” để hình dung, nhưng quả thực cảm nhận được một cảm giác cao vời và xa xôi, hiểu rằng Trấn Hà Chân Quân đã đi đến một nơi rất xa.

Và Khương Vọng đã vung kiếm.

Vào khoảnh khắc thân thể này rực rỡ và viên mãn nhất, cũng là lúc Trường Tương Tư ngâm vang cõi đời.

Biển lửa vô cùng, thuyền con đơn độc. Tinh hà ngập trời, một kiếm vắt ngang.

Thiên Đạo Sát Kiếm · Thiên Bất Toại Nguyện!

Tất cả kiếm quang đang lao về phía Khương Vọng bỗng như đàn chim vỡ tổ, bay loạn tứ phía, thậm chí còn tự va vào nhau.

Bóng hình say rượu cuồng ca kia chợt rơi xuống nhân gian. Vầng minh nguyệt vĩnh hằng soi chiếu kia bỗng chao đảo mơ hồ, tựa như chìm trong nước.

Tinh hà rực rỡ, nhưng lại như rồng bay khuất dạng.

Thân hình đang bay lên trời của Yến Xuân Hồi bỗng dừng lại trước thiên cực.

Mái tóc hắn rối tung buông xõa! Nhìn lại kiếm quang đang tán loạn khắp trời, nỗi bi ai trong mắt hắn tựa như chim nhạn lạc bầy.

Kiếm quang đều không như ý, những gì cầu mong đều hóa hư không.

Đây quả là một kiếm khó có thể tưởng tượng, thiên ý lay động lòng người, mà lòng người lại thường hay lạc lối.

Hắn lại cảm thấy chiêu kiếm này chính là duyên phận của mình, nó rơi vào tay Khương Vọng vào một thời điểm nào đó trong quá khứ, chính là để nghênh đón hắn ở nơi đây.

Thế gian khó có tri âm.

Quả nhiên… Thiên Bất Toại Nguyện!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, tinh không rực rỡ kia ngày một xa vời.

Thềm trời đã gãy, đường đến biển sao đã tận, 【Thừa Tra Tinh Hán】 vẫn hóa thành một vệt kiếm quang vắt ngang, đạp dưới chân hắn, nâng hắn lơ lửng giữa trời.

“Thuyền bè đã đến đường cùng, tinh hán đâu thể cưỡi bè mà lên!”

Hắn nhấc chân, cố gắng bước lên nữa.

Thế nhưng rắc! Thân thể hắn… vỡ nát!

Đêm nay, ánh sáng tựa cơn mưa.