Mưa ánh sáng quả nhiên chợt dừng, đảo ngược, thân thể hắn tựa hồ do ánh sáng tụ lại, nhanh chóng thành hình—

Nhưng rồi lại tan rã!

Ánh sáng bay lượn như mưa, con đường xa xăm vô tận.

Khoảnh khắc Khương Vọng đăng Thánh, nhân quả quá đỗi cường đại, cả thế gian đều chú mục, một kiếm gánh vác cả một đời... Nhân quả này, hắn không thể đẩy lùi!

Hoặc cho dù có đẩy lùi được nhân quả... thế cục vẫn không thể ngăn cản, trời vẫn không chiều lòng người.

Kỳ thực đã biết là vậy, nhưng ít nhiều vẫn phải giãy giụa một phen. Với kẻ chấp niệm ngàn năm như Yến Xuân Hồi, thấy quan tài cũng không chịu rơi lệ, phải gõ vài tiếng trầm đục vào ván quan tài, mới coi là lời từ biệt cuối cùng.

Cuối cùng hắn nở nụ cười thản nhiên, đạp trên phi kiếm lóe sáng, nhìn Khương Vọng: "Đạo của ta vẫn chưa tới, đạo của ngươi vẫn cao xa, muốn hỏi Hoàng Hà hôm nay, ngươi định lập lời gì?"

Trên đỉnh đầu hắn là tinh không ngày càng xa, là vầng trăng dần hư ảo.

Giấc mộng của hắn là trăng trong nước, con người hắn là bóng trong nước.

Ánh mắt hắn cũng tựa hồ từ vòm sao rơi xuống nhân gian, lần đầu tiên có cảm giác khói lửa thân thuộc.

Đương nhiên đây không phải sự dịu dàng của hắn.

"Đây là sự hiếu kỳ của kẻ sắp chết, hoặc có thể coi là ý từ biệt..." Hắn nói: "Khương quân nếu thấy không cần thiết, có thể không cần nói."

Khương Vọng cầm kiếm, thanh trường kiếm dừng nơi trái tim Yến Xuân Hồi, tựa như cây cầu cuối cùng của hai kẻ cầu đạo.

Hắn cũng là lần cuối cùng cảm nhận vị kiếm khách của thời đại cũ này, cảm nhận trái tim vĩnh viễn không quay đầu đó.

Hắn nói: "Vẫn là lời cũ ngoài Vô Hồi Cốc."

Vong Ngã nhân ma nay đã bị tru diệt, Vô Hồi Cốc đã san bằng, kiếm bia ngoài cốc quả thực có thể dời đi.

Nhưng chuyện Vô Hồi Cốc, ý quét sạch nhân ma, lại sẽ không dừng lại ở đây.

Yến Xuân Hồi bật cười: "Kiếm vực của Khương quân, không chỉ một nơi ngoài Vô Hồi Cốc... đã bao trùm thiên hạ rồi sao?"

Yến Xuân Hồi muốn biết vì sao hắn lại thua, vì sao lại chết, hoặc có lẽ hắn đã có được đáp án.

Khương Vọng chậm rãi nói: "Trời vận hành có quy luật, nhật nguyệt có trật tự. Tựa như vạn dặm tinh quang này, kiếm của ta cũng chỉ là một trong số đó."

"Kẻ làm ác ngang ngược, không thể đi dưới ánh mặt trời!"

Lời khắc trên kiếm bia kia, Yến Xuân Hồi lẩm nhẩm lại một lần, giờ khắc này từ góc độ của kẻ ngoài cuộc nhìn lại lời vĩnh hằng trấn áp Vô Hồi Cốc, lại có một cảm nhận khác biệt.

Khi ấy chỉ cảm thấy thời gian thúc giục, năm tháng vội vã, vạn sự khó bắt đầu lại, một lòng chỉ muốn tiến về phía trước. Giờ nhìn lại, lại thấy mặt trời từng chiếu rọi trong Vô Hồi Cốc, chẳng hề ấm áp, bởi hắn chưa từng thực sự tận hưởng.

"Cái 'dưới ánh mặt trời' này..." Hắn cười nói: "Ngươi chính là mặt trời, thay trời hành đạo?"

"Không dám sánh với nhật nguyệt." Khương Vọng đứng thẳng người, thản nhiên nói: "Nhưng kẻ làm ác ngang ngược như nhân ma—"

"Nghe danh ta, ắt phải tránh đường."

"Gặp kiếm ta, ắt phải dâng đầu."

Kỳ thực, Phong Lâm ngũ hiệp thuở ban đầu, những thiếu niên mới bước chân vào giang hồ, cầu mong chẳng phải chính là như vậy sao? Muốn dùng kiếm trong tay, trừng ác dương thiện, quét sạch mọi bất bình trong thế gian.

Khi ấy hắn tự thấy mình sẽ là Khương chấp sự chính nghĩa nhất, lợi hại nhất trong Ti Hình Tư.

Khi ấy nào biết được, ngay cả Tổng trưởng Ti Hình thiên hạ Âu Dương Hiệt, cũng không thể quét sạch mọi bất bình, cũng không thể diệt trừ mọi cái ác? Ồ, còn bị Thần Hiệp xông vào, đường hoàng khóa lại trong chính nha, nhìn đầy điện chấp sự người ra người vào, mãi đến khi Trung Ương Đào Thiền bỏ trốn, mới bị phát hiện.

Khi ấy đại ca muốn làm một trấn trưởng, bảo vệ bách tính một trấn, khiến họ an cư lạc nghiệp; nhị ca muốn xông pha trận mạc, giương roi phi ngựa, bảo vệ gia quốc...

Sau này, huynh đệ họ đều đã trưởng thành.

"Khương quân chí hướng cao xa, đó là so với nơi ta từng trông ngóng... còn xa xôi hơn cả tinh hà." Ánh mắt Yến Xuân Hồi có chút hâm mộ, lại có chút thở dài: "Nhưng Khương quân có biết, thế gian có thiện ắt có ác? Ác không thể trừ tận gốc. Vạn cổ đến nay, Nghiệt Hải cuồn cuộn, không vì thánh hiền mà dứt."

Khương Vọng nói: "Thành thực mà nói, ta biết có thiện ắt có ác, người sống không thể đếm hết, kẻ ác không thể diệt sạch."

"Song càn khôn rạng rỡ, ắt có trong đục. Năm tháng trôi chảy, há chẳng có sáng tối."

"Trừng ác dương thiện, rạng rỡ nhân gian, đây là giáo huấn của tiên hiền."

"Kẻ làm thiện cứ thuận theo tâm mình, kẻ làm ác ắt phải có điều kiêng kỵ!"

Ánh mắt hắn lướt qua Yến Xuân Hồi, khẽ nhướng lên, tựa như nhấc bổng một ngọn núi. Ánh mắt hắn hạ xuống, liền có một bia đá khắc kiếm, từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Màn đêm vô tận, vạn dặm lôi quang.