Khương Vọng cất lời: “Nay lấy đây mà vang, một lần nữa vang danh!”

Bia đá tự có lời, lời truyền vạn vạn năm.

“Khiến kẻ làm ác ngang ngược trong thiên hạ phải có điều kiêng kỵ ư…” Công Tôn Bất Hại một tay chống kiếm, quay người ngẩng nhìn, không khỏi cảm khái: “Đại thiện!”

Thân hình Yến Xuân Hồi đã như ánh sáng phù du, sắp tan biến hết. Hắn hỏi: “Nếu ban ngày không chiếu rọi?”

Khương Vọng điềm nhiên đáp: “Lòng ta chiếu rọi.”

“Nếu ý trời không thành?”

“Kiếm ta thực hiện.”

Yến Xuân Hồi vô cùng hụt hẫng!

Thứ hắn thấy trước mắt không phải Khương Vọng, mà là bóng dáng phong hoa chính mậu của một thời dĩ vãng.

Ai mà chẳng từng niên thiếu?

Rốt cuộc ba ngàn năm khô héo!

“Ngàn năm cô ý, hận hành nhân gian. Gặp được đạo này của ngươi, lòng ta vô cùng vui sướng!” Hắn cảm khái nói: “Bậc kiếm khách chúng ta, vì kiếm mà sinh, vì kiếm mà chết, có thể nói là tráng liệt thay!”

Trăng lạnh treo cao, dù hư ảo như trong nước.

Nhưng trong trăng lại có bóng ảnh lướt qua, lại là hình chim nhạn.

Yến Xuân Hồi lại khởi động [Nhạn Nam Phi]!

Kiếm quang dưới chân hắn vạch một đường rồi bay đi.

Thân hình hắn tan rã trong ánh sáng.

Màn đêm bao trùm Thần Lục, cuối cùng cũng bị cuốn đi. Những vì sao rực rỡ đêm nay, dù xa xôi, vẫn hội tụ thành tinh hà, lần cuối cùng chảy xiết vì Yến Xuân Hồi.

Mọi người ngẩng đầu nhìn thấy—

Tinh hà vắt ngang trời, tựa như một kiếm.

Hàng vạn tinh tú cùng lúc lấp lánh, dường như đảo lộn cả nhân gian.

Kiếm khởi từ Quan Hà Đài, kiếm rơi tại Khổ Hải Nhai, một kiếm này của Yến Xuân Hồi lại chém thẳng vào Hồng Trần Chi Môn!

Từ khi Mộ Cổ thư viện dời học hải đến trấn áp Họa Thủy, nơi đây ngược lại náo nhiệt hơn trước rất nhiều… Dù sao Thư Sơn vẫn được Nho gia cùng tôn kính, sức ảnh hưởng của hiển học đương thời, Huyết Hà Tông không thể nào sánh bằng. Lại có Liên Hoa Thánh Giới đang sinh trưởng, khiến các tu hành giả đến đây lịch luyện, thêm vài phần an toàn.

Dù cho Hoàng Hà chi hội được xưng là “thiên hạ đệ nhất thịnh sự”, đang diễn ra đến hồi đỉnh cao tại Quan Hà Đài, vẫn có người cần cù chăm chỉ, vùi đầu tu nghiệp cho bản thân, chẳng hề quan tâm chuyện thiên hạ.

Lúc này, nhiều tu sĩ vẫn đang quét sạch ác quan tại Họa Thủy, ngẩng đầu đều kinh ngạc thấy—

Thế giới vô căn chưa từng có ánh sao, lại có cả một trời đầy sao!

Thanh âm của Yến Xuân Hồi, vang vọng khắp nơi đây.

“Kiếm giương Nghiệt Hải, thành lời này.”

“Vong ngã phi kiếm, hôm nay biệt thiên nhai!”

Ngàn vì sao, vạn vì sao, mang theo vệt đuôi lửa dài, trút xuống Họa Thủy, dấy lên sóng lớn vô tận.

Trong khoảnh khắc giết chết vô số ác quan, quét sạch vạn khoảnh nước đục, khiến Ngọc Đái Hải lại mở rộng thêm vài tầng.

“Cuồng đồ!”

Đạm Đài Văn Thù bị Công Tôn Bất Hại mạnh mẽ giết chết Ngô Dự nên phải vội vàng trở về Họa Thủy, chỉ có thể bất lực nổi giận với ánh sao đang tan biến này.

Suy cho cùng, dù Ngài là bậc siêu thoát của Nghiệt Hải, sống đến vĩnh hằng, thì làm sao kinh động được một người đã chết?

Bồ Đề Ác Tổ không có thanh âm, chỉ có nơi sâu trong nước đục, bóng cây khủng bố kia, tựa hồ đang lan tràn.

Họa Thủy kỳ thực tĩnh lặng, chỉ có tiếng khóc và tiếng cười của Hỗn Nguyên Tà Tiên, lờ mờ nghẹn ngào.

Những tồn tại như Nghiệt Hải Tam Hung, sẽ không bị một kiếm này của Yến Xuân Hồi làm tổn thương.

Bởi vậy đối với nhiều người mà nói, một kiếm này có lẽ chẳng có ý nghĩa gì.

Nhưng Yến Xuân Hồi chọn để lại một kiếm này ở đây, lại có rất nhiều ý nghĩa.

Nó đại diện cho kiếm cuối cùng của thời đại phi kiếm, là một kiếm nhắm vào Nghiệt Hải.

Chứ không phải… nhắm vào Khương Vọng.

Trăng cô độc cuối cùng ẩn mình, biển sao vốn đã xa xôi.

Từng điểm sáng li ti, rơi trên mũi kiếm của Khương Vọng, hắn lật ngược trường kiếm, thu vào vỏ…

Keng!

Một tiếng kiếm minh tựa sấm rền. Lôi quang vạn dặm, trong chớp mắt chiếu sáng bầu trời… Ánh sáng chiếu rọi vĩnh hằng, thế là Thần Lục lại trở về ban ngày.

Sắc đêm không còn thấy, mà ánh trời chiếu lên bia đá.

Quan Hà Đài vạn năm không đổi, từ đây có một bia đá sừng sững như núi.

Từ nay về sau, kẻ lên đài ngắm trường hà, ắt phải thấy bia này trước, niệm lời này trước.

Trước khi Khương Vọng dùng kiếm chém tinh hà, đây là hành động đại tiệm việt. Sau khi hắn đoạt quán quân tuyệt đỉnh, đây chẳng qua là một quyết tâm nhỏ nhoi.

Quán quân Hoàng Hà chi hội để lại một lời tại Quan Hà Đài, hợp lý không gì bằng.

Nhìn những nét chữ như rồng bay phượng múa trên bia đá kia, Diệp Thanh Vũ bỗng nhiên nhớ lại… trong tiểu lâu tại Lăng Tiêu bí cảnh, hàng chữ khắc trên giá sách—

“Đời ta hữu hạn, kẻ cưỡi bè lên Tinh Hán, há lại còn thấy sương mai!”

Có lẽ mỗi người đều có bầu trời sao của riêng mình.