Hắn cũng thấy — một vài kẻ thề nguyện thay đổi thế giới, chỉ là đẩy thế giới này, từ một hoàn cảnh tồi tệ, sang một hoàn cảnh tồi tệ hơn.

Hắn cũng hiểu rằng rất nhiều người trên thế giới này vẫn đang sống tốt. Có lẽ chẳng cần ai can thiệp.

Hắn không ngừng tự xét lại mình, không ngừng học hỏi, không ngừng tu hành, thận trọng đối mặt với con đường phía trước, cuối cùng hôm nay có thể nói rằng — thế giới này cần phải thay đổi.

Con người không thể bị luyện thành đan, không thể dùng để nuôi rùa, Nhân Ma không thể yên vị tại Vô Hồi Cốc…

Lòng người cùng một ý, chẳng qua là: “Chỉ làm điều thiện, ắt phải kiêng kỵ điều ác.”

Vậy thì bắt đầu từ trước Quan Hà Đài, từ tấm bia đá khắc kiếm vĩnh viễn sừng sững này.

Lời này, vĩnh viễn không đổi!

Sinh tử chiến không giới hạn đã đến hồi kết. Đây là trận chiến có cấp độ cao nhất kể từ khi Hoàng Hà chi hội được tổ chức, dù là khúc tuyệt xướng của thời đại phi kiếm, hay là ván cờ Đăng Thánh của Đãng Ma Thiên Quân, tất cả đều sẽ được khắc ghi vào sử sách.

Đây cũng là trận chiến Đăng Thánh, màn kịch tuyệt đỉnh đầu tiên trong lịch sử được thiên hạ cùng chiêm ngưỡng. Ngày đêm biến đổi, chẳng qua là kiếm ra kiếm về, ảnh hưởng sâu xa do trận chiến này tạo ra, có lẽ phải rất nhiều năm sau mới có thể hoàn toàn thể hiện.

Nhưng giờ khắc này, trên Quan Hà Đài, vang lên tiếng reo hò như thủy triều dâng!

Bất luận là tuyển thủ hay khán giả, đều đang hoan hô chiến thắng của vị trọng tài này.

Mà hắn thắng, há chỉ là trận này, há chỉ là Yến Xuân Hồi?

Tả Hiêu đến đây mới thở phào nhẹ nhõm, đẩy hỏa cầu trong lòng bàn tay, trả về Thiên Môn.

Vừa lúc trời quang mây tạnh, tựa như trả lại vầng thái dương về với trời cao.

Hắn có chút hài lòng nhìn Khương Vọng, rồi mới chuyển ánh mắt sang Đấu Chiêu dưới đài: “Thấy ngươi không sao, lão phu liền yên tâm.”

Đấu Chiêu cười chắp tay: “Đa tạ Công gia quan tâm! Lần sau ta đến phủ dùng bữa, đừng gọi thêm người ngoài.”

Dù nhiều người nói hắn vô lễ, nhưng trước mặt Tả lão Quốc công, hắn vẫn luôn có phong thái thế gia, dù sao cũng không trợn mắt trắng.

Tả Hiêu lấy ngón tay chỉ chỉ hắn, chẳng nói gì, tự đẩy cửa lửa mà đi.

Rốt cuộc thủ vệ Thiên Môn có trách nhiệm, dù tạm thời tìm người thay ca, nhưng giá cả đắt đỏ. Cho dù Tả thị giàu có, hắn cũng không muốn làm kẻ ngốc bị chém đẹp nhiều lần.

Tiết kiệm được chút nào hay chút đó, Quang Thù sắp thành hôn rồi, còn nhiều nơi cần tiêu pha… Nói đến đây, còn Khương Vọng thì khi nào đây?

“Nay đứng đầu Hoàng Hà, nhưng không nhờ Hoàng Hà mà Đăng Thánh.” Hồng Quân Diễm vỗ tay tán thưởng: “Sức tự thành, rút kiếm tự chứng! Có thể nói là tráng liệt thay!”

Ngụy Huyền Triệt há miệng định nói, nhất thời bị giành trước, không khỏi khẽ liếc mắt.

Hồng đại ca vẫn nhanh hơn một bước…

Sao ngài không trả lại Hoàng Hà Đạo Quả cho người ta trước đi?

“Chưa từng bố đạo thiên hạ, chưa từng trước tác vạn đời, không dám xưng thánh danh.” Khương Vọng thản nhiên nói: “Nhưng dưới bậc siêu thoát, kẻ lấy sức mạnh đứng đầu, có lẽ có tên của ta.”

Hồng Quân Diễm chỉ khẽ phất tay áo, băng tan tuyết chảy, Nội Phủ Quán Quyết vốn chậm lại trong thời gian, liền trở về dòng thời gian hiện tại.

Bào Huyền Kính vẫn đang kịch liệt đại chiến với Cung Duy Chương, trong lòng dày vò, khó nói nên lời.

Hy vọng Khương tiên sinh thắng, nhưng không hy vọng Khương tiên sinh thắng triệt để như vậy. Mà lão già Mộ Phù Dao đến từ U Minh đang giám sát trận chiến này, đây thật là… người lạ quen thuộc nhất!

Chỉ cần có chút bóng dáng quá khứ, đều không tránh khỏi bị nhìn ra!

“Khương quân!”

Hai bên đã biết nhau qua kiếm, Hồng Quân Diễm tự nhiên không thể gọi ra tiếng “Khương lão đệ” kia nữa.

Nói chính xác hơn… là Khương Vọng sẽ không bao giờ nhận tiếng gọi đó nữa.

Hắn khá nghiêm túc nói: “Trước đây trẫm cùng ngươi thương nghị, muốn giúp ngươi tìm ra Thần Hiệp, giờ khắc này lại có vài phần manh mối…”

Hai tay khẽ ấn tay vịn, hắn quả là một đế vương đoan nghiêm!

Cứ thế nhìn Khương Vọng: “Có muốn nghe không?”

Đáng tiếc Khương Vọng không còn phối hợp với hắn nữa, chỉ thản nhiên nói: “Bệ hạ cũng đã thấy con đường ta đi. Ngài có cản hay không, có nói hay không, cũng sẽ không thay đổi được phương hướng của ta, thiết nghĩ cũng sẽ không thay đổi được kết quả của ta.”

Khi Bạch Nhật Bi sừng sững tại Quan Hà Đài, lập thành lời cho thiên hạ, những con chuột trong cống ngầm kia, sớm muộn cũng không còn chỗ dung thân, tất cả đều phải trở về với cống ngầm.

Hắn đã không cần ngày đêm mong nhớ đi tìm ai nữa.

Chỉ cần tiếp tục bước về phía trước, cuối cùng sẽ có một ngày, chiếu rọi nhân gian. Đây là con đường đường đường chính chính, là đại thế tất yếu.

Thời gian là bằng hữu của hắn, năm tháng là vũ khí của hắn!

Bởi vậy không có điều kiện, không bàn trao đổi… Ngươi yêu thì nói, không thì thôi.

Nhưng giờ đây là lúc Hồng Quân Diễm cần chứng minh bản thân!

Hoàng đế của Tuyết Nguyên có ánh mắt sâu thẳm: “Tâm cầu đạo của Khương quân, quả thật vững như sắt đá!”

Khương Vọng bình tĩnh nhìn hắn: "Có lẽ một trận chiến, không đủ để lập danh. Không phải ba phen luận sinh tử, không đủ để tỏ đạo."

Đây lại là một lời đáp ngoài dự liệu, Hồng Quân Diễm khựng lại một chút: "Ba luận nào?"

"Ta đã chuẩn bị sẵn ba luận, chỉ không biết sẽ có ai tới." Khương Vọng không có sát khí, nhưng khí thế sắc bén không gì cản nổi: "Yến Xuân Hồi là luận thứ nhất."

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để liên đấu ba trận sinh tử không giới hạn!

Hồng Quân Diễm nhìn vào mắt hắn, muốn xem đây có phải chỉ là lời cuồng ngôn—nhưng những chuyện đã qua đã vô số lần chứng minh, Khương Vọng nói là làm.

Dù có người đến hay không, hắn vẫn mang quyết tâm như vậy, mới hô lên câu "Quán quân tuyệt đỉnh!"

Hồng Quân Diễm trầm mặc hồi lâu, nói: "Khương quân có lẽ đã không cần, nhưng trẫm vẫn muốn vì thiên hạ, vì Hoàng Hà chi hội mà góp một phần sức lực."

Hắn vịn tay lên thành ghế, người hơi nghiêng về phía trước, tạo thành một thế áp bách: "Trẫm cho rằng... Tống Hoàng Triệu Hoằng Ý, rất có hiềm nghi!"