Nhưng nếu Tống Hoàng bị xác định là thần hiệp của Bình Đẳng Quốc, thì đó sẽ là họa diệt vong đối với Đại Tống!

Hắn nhảy dựng lên dưới đài, chỉ vào mũi Hồng Quân Diễm mà chửi ầm lên: “Ngươi cấu kết với nhân ma, thiên hạ đều thấy, nếu không phải Khương Quân quả quyết, sao có thể trừng trị tội ác của hắn? Nay Yến Xuân Hồi quyết đạo mà chết, ngươi quay ngoắt một cái đã muốn phủi sạch bản thân, hắt nước bẩn lên đầu nước ta sao? Ngươi tìm nhầm người rồi! Lão già hồ đồ chết cóng kia! Bọn lão tử không sợ ngươi!”

Nói không sợ là giả, nhưng kẻ họ Hồng này đã muốn hủy nhà diệt quốc của hắn rồi, còn có thể làm sao nữa! Thận Hy Nguyên hắn trước khi chết chỉ vào Lê Hoàng mắng một trận, cũng xem như có thể lưu danh sử sách, vì nước mà oanh liệt hy sinh, trở thành danh sĩ của Đại Tống!

Hồng Quân Diễm dù có muốn chửi bới om sòm, cũng là nhắm vào các bậc thiên tử của bá quốc, không thể nào hạ mình đôi co với Thận Hy Nguyên. Vì vậy, hắn làm như không nghe thấy, chỉ nhìn Khương Vọng, sắc mặt không đổi: “Dám hỏi Khương Chân Quân, trước khi Yến Xuân Hồi phi kiếm quyết đạo, trên đời này có ai không muốn thấy hắn siêu thoát một cách an ổn nhất?”

Hắn cũng không cần Khương Vọng phối hợp, tự trả lời: “Người đã đứng ra, một là Khương Chân Quân ngươi, một là Kịch Quỹ Chân Quân.”

“Còn một kẻ chưa đứng ra, hoặc không có mặt ở đây… là Bình Đẳng Quốc.”

Chuỗi lưu châu trên mũ miện của hắn khẽ rung, giọng nói lại như sông băng, khiến người ta bừng tỉnh: “Những kẻ này hao hết tâm cơ, mời không được thì chuyển sang uy hiếp, dụ dỗ Yến Xuân Hồi, không phải để xem hắn cấu kết với các vị trên đài, rồi thay hình đổi dạng, trở thành tiên phong quét sạch Bình Đẳng Quốc đâu!”

Thận Hy Nguyên vẫn còn ở đó giậm chân mắng chửi, kể lể đủ loại chuyện bẩn thỉu của Hồng Quân Diễm từ những năm đầu Đạo lịch cho đến tận ngày nay.

Hồng Quân Diễm hoàn toàn xem như nhạc nền, thản nhiên nói: “Yến Xuân Hồi là hạng người gì? Hắn có thể không từ thủ đoạn, có thể đôi lúc ngây ngô, nhưng tuyệt đối không phải kẻ ngu. Hắn biết thứ gì không thể động vào. Cho nên dù có hợp tác với Bình Đẳng Quốc, cũng chỉ là bề ngoài, sẽ không thực sự hợp nhất đạo đồ.”

Đây vừa là lời giải thích cho Yến Xuân Hồi, cũng là cho chính hắn.

Hắn dừng lại một chút để người nghe hiểu rõ, rồi nói tiếp: “Trẫm không phủ nhận, khi Yến Xuân Hồi tìm đến tận cửa, nói rằng hắn nguyện dùng phi kiếm siêu thoát, vì nhân tộc mà quét sạch nghiệt hải, bình định Thần Tiêu, trẫm đã không phản đối.”

Rồi hắn chuyển chủ đề: “Nhưng Tống Hoàng hiển nhiên mới là người hắn tin tưởng hơn, hắn đã nuôi dưỡng ma thai của mình ở Tống quốc, chứ không phải Tuyết Nguyên. Sự hợp tác giữa hắn và Tống Hoàng sâu sắc hơn nhiều!”

Hắn nhìn sang Ngụy Huyền Triệt bên cạnh: “Tống và Ngụy là láng giềng! Tài năng của Tống Hoàng, Ngụy Hoàng hẳn phải biết rõ, hắn đâu phải là một tên thùng cơm túi rượu, đúng không?”

Câu hỏi này hiển nhiên không có đáp án nào khác.

Nếu Triệu Hoằng Ý là một tên thùng cơm túi rượu, vậy Tống và Ngụy đã song hành ngang sức suốt bao năm… là làm thế nào được?

Ngụy Huyền Triệt giọng điệu bình thản, tỏ ra rất khách quan: “Tống Hoàng khoan dung, sáng suốt, trong triều đình Đại Tống, không ai có thể vượt qua.”

“Chính là một vị Tống Hoàng như vậy! Vị Tống Hoàng mà Yến Xuân Hồi đặt nhiều kỳ vọng. Một bậc quân vương tài đức vẹn toàn, nghe nói hiệu của hắn là ‘Thành Đức Thiên Tử’, trẫm còn biết có một vị ‘Hoài Đức chân nhân’. Nho gia và Đạo gia quả không hổ là hiển học, ngay cả trên sắc hiệu cũng có sự tương đồng kỳ diệu—”

Hồng Quân Diễm nói đến đây với nụ cười như có như không, rồi đột nhiên lạnh giọng: “Cùng là đồng minh, trẫm ở trên đài gánh gió tuyết cho Yến Xuân Hồi, vậy Tống Hoàng, kẻ hợp tác mật thiết hơn với hắn, lại đang làm gì?”

“Khiến Thần thị bị diệt môn, khiến một Thìn Tỵ Ngọ cô độc đi đến Quan Hà Đài, đẩy mối nguy của Yến Xuân Hồi lên võ đài! Buộc trận chiến này không thể không xảy ra!”

“Trẫm nhìn thế nào cũng thấy đây là cố ý!”

Hắn nhìn Khương Vọng: “Khương Chân Quân thấy thế nào?”

Lời này của hắn vừa như nói Tống Hoàng không bảo vệ tốt Thần gia, lại vừa như nói chính Tống Hoàng đã diệt Thần gia. Người thông minh tự nhiên hiểu ý hắn.

Nhưng vấn đề mấu chốt hơn là…

Hồng Quân Diễm đưa ra nghi vấn Tống Hoàng là thần hiệp, cung cấp rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng lại không có bằng chứng quyết định nào để chứng minh Tống Hoàng chính là thần hiệp.

Nếu thân phận thần hiệp của Tống Hoàng được xác định, mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn. Quân Sở, Ngụy sẽ kéo đến chân thành, Tây Tần Trung Cảnh cũng có cơ hội chia phần, hoặc Thư Sơn hành động kịp thời thì đã sớm “thiện nhượng” rồi.

Chính vì có điểm đáng ngờ lớn như vậy, nhưng lại không có chứng cứ xác thực, nên Trấn Hà Chân Quân ngươi có quản hay không, có hỏi hay không?

Tống Hoàng có thể là thần hiệp, mà thần hiệp có thể liên quan đến vụ thảm sát ở Vệ quận.