Bàn tay vượt giới hạn sẽ bị chặt đứt.

Không phải quyết đạo thắng lợi thì mọi chuyện đều tốt đẹp, lập bia lập ngôn là một cuộc đạo tranh khác.

Bởi vậy Yến Xuân Hồi khi ấy mới nói: “Đạo của quân vương vẫn còn cao xa!”

Đối với điểm này, bản thân Khương Vọng cũng tỉnh táo, bởi vậy hắn mới có lời “Tam luận sinh tử”.

Hồng Quân Diễm chỉ là xé toạc vấn đề, khiến hiện thực rõ ràng hơn. Giao tình không thể bàn tiếp, nhưng có thể bàn chuyện hợp tác —— ngươi muốn thực hiện lý tưởng của mình, Lê quốc có thể là mảnh đất màu mỡ. Ngươi có cần sự giúp đỡ của Lê Hoàng không?

Bất luận là Yến Xuân Hồi không từ thủ đoạn, hay Khương Vọng nói “kẻ làm ác ngang ngược, không thể đi dưới ánh mặt trời”, đối với một quân vương như Hồng Quân Diễm mà nói, kỳ thực không có gì khác biệt.

Hắn không hề bận tâm đến định nghĩa thiện ác, chỉ quan tâm đến khả năng thành công.

“Ngô hoàng nhân đức, há dung ngươi ở đây vu khống!” Thận Hy Nguyên tức đến run tay, ngón tay run rẩy tạo thành tàn ảnh: “Xã tắc Đại Tống của ta chính thống, truyền thừa có thứ tự, Ngô hoàng là Thành Đức Thiên Tử chính sóc! Người sao có thể là thần hiệp, Tống quốc lại làm sao có thể liên lụy đến Bình Đẳng Quốc?!”

“Theo lý mà nói, quân vương trong thể chế quốc gia, không thể là người phản đối thể chế quốc gia lớn nhất.”

Hồng Quân Diễm chậm rãi nói: “Nhưng thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc, liệu có khả năng không thật sự phản đối thể chế quốc gia không?”

“Mà là lấy danh nghĩa phản đối thể chế quốc gia, để trước tiên phản đối những quốc gia và quân vương ở trên hắn!”

“Lục đại bá quốc nếu bị loại bỏ, Lê, Ngụy tất tranh, Thịnh quốc khó thoát khỏi sự chú ý, Tống quốc danh tiếng ngày càng suy yếu chẳng phải sẽ nổi bật lên sao?”

“Với tư cách là thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc, khi thiên hạ đã định, quay đầu lại quét sạch Bình Đẳng Quốc, cũng tiện lợi hơn nhiều so với các bá quốc khác.”

Ngón trỏ của hắn nhẹ nhàng gõ lên tay vịn: “Tống Hoàng rũ áo chắp tay đã nhiều năm, về mặt thời gian cũng thong dong hơn nhiều!”

Không thể không nói, đây quả thực là một hướng suy nghĩ!

Thân là thiên tử một nước, lấy thân vào Bình Đẳng Quốc, quả thật vô cùng nguy hiểm, cũng chẳng phải đường hoàng chính đạo. Nhưng lợi ích thu được lại cực cao, rõ ràng có thể thấy!

Rất nhiều việc không tiện thúc đẩy ở cấp độ quốc gia, đều có thể thông qua Bình Đẳng Quốc mà làm. Còn có thể chi phối phương hướng của Bình Đẳng Quốc, giảm thiểu tổn hại đối với bản quốc xuống mức thấp nhất.

“Không, không phải như vậy…” Thìn Tỵ Ngọ từ khi bị đưa đến Quan Hà Đài, sau khi chỉ chứng Yến Xuân Hồi, liền không nói thêm lời nào.

Lúc này bi thương cất tiếng: “Quốc quân của triều ta…”

“Thìn Tỵ Ngọ, ngươi là một kẻ đáng thương!” Hồng Quân Diễm cắt lời hắn.

“Thế gian này, kẻ ác có thể đảo lộn trắng đen, kẻ gian có thể che đậy lỗi lầm, kẻ ngu có thể mặc kệ không màng…”

Giọng hắn không hề nghiêm khắc, nhưng lại vô cùng tàn khốc: “Chỉ là không có phần cho kẻ đáng thương lên tiếng.”

“Khi nào nghĩ thông suốt điểm này, ngươi có thể chọn đến Lê quốc. Nếu vĩnh viễn không nghĩ thông, thì vĩnh viễn cứ đáng thương như vậy đi.”

Thìn Tỵ Ngọ im lặng.

Người đời đều nói hắn là đấng quân tử đoan phương, nhưng Hồng Quân Diễm lại nói hắn là một kẻ đáng thương.

Hắn hiểu rằng đến lúc này, với thân phận và lập trường của mình, nói bất cứ lời nào trên Quan Hà Đài cũng đều vô nghĩa. Sẽ không khiến Tống Hoàng mất đi hiềm nghi, cũng sẽ không khiến Tống Hoàng thêm hiềm nghi.

Khương Vọng nói: “Suy đoán của Lê Hoàng không phải vô căn cứ, còn về việc vì sao lại chỉ có một mình Thìn Tỵ Ngọ lẻ loi trên đài… ta nghĩ Tam Hình Cung sẽ điều tra rõ ràng.”

Hồng Quân Diễm không chút khách khí: “Nếu Tống Hoàng không có vấn đề, vậy trẫm sẽ phải nghi ngờ Ngô tông sư rồi!”

Ngô Bệnh Dĩ “lược hiểu quyền cước”, mặt không biểu cảm: “Pháp không có hai cửa, ta tự nhiên phải tránh hiềm nghi.”

Hắn không hề đấu võ mồm, phản công Hồng Quân Diễm, mà là nghiêm khắc tuân theo trật tự của pháp luật, đặt bản thân mình dưới sự giám sát của pháp luật. Đây quả là một người nghiêm khắc đến mức hà khắc, đối với người và đối với mình, đều là như vậy.

Ngô Bệnh Dĩ phải tránh hiềm nghi, Công Tôn Bất Hại cũng vậy, vậy chuyện này vẫn phải rơi vào tay Khương Vọng.

“Khương quân hiện giờ hối hận rồi sao?” Hồng Quân Diễm nhìn Khương Vọng: “Ngươi nếu không lập khối Bạch Nhật Bi này, không dời nó đến Quan Hà Đài, tìm hay không tìm thần hiệp, khi nào tìm thần hiệp, đều là tự do của ngươi —— giờ đây ngươi muốn nói không quản, rất nhiều người sẽ mắng ngươi.”

Hồng Quân Diễm là một người có thể tùy thời tùy chỗ mà trút cạn lòng mình với ngươi. Cho dù khoảnh khắc trước hắn còn đao kiếm tương hướng với ngươi, khoảnh khắc này ngươi vẫn có thể cảm nhận được sự chân thành của hắn.