“Tấm bia này lập rất tốt, nhưng sớm muộn gì cũng có ngày gặp phải chuyện ngươi không quản nổi… Đây là lời của Yến Xuân Hồi, Tinh Hán chẳng thể cưỡi bè mà tới.”

Hồng Quân Diễm thở dài một tiếng: “Trẫm không khỏi cảm thương cho ngươi.”

“Các hạ không cần lo cho ta. Sơn hà rộng lớn, ngư long bất tuyệt; năm tháng xa xăm, ắt có kẻ hậu sinh.” Khương Vọng lại lần nữa nhấc kiếm, gật đầu với Mộ Phù Dao, giao phó việc nội phủ khôi quyết, rồi xoay người, tự mình đi ra ngoài đài.

“Kẻ hiểu đạo của ta, đều ở sau lưng ta. Kẻ cản đạo của ta, đều ở trước kiếm ta.”

“Sức người có hạn. Có lẽ một ngày nào đó, Bạch Nhật Bi vỡ, Trường Tương Tư gãy – nhưng ta sẽ khiến chúng phải trả giá, ít nhất là thêm một cái giá để đối phó với ta.”

“Chi bằng dùng Càn Thiên Kính soi chiếu, để thiên hạ thẩm xét. Khương mỗ đi một lát sẽ về.”

Nói rồi liền vút lên không trung, thẳng đến Thương Khâu.

Chỉ để lại những lời bình thản, như điện quang xẹt ngang trời, khiến cả gian phòng sáng rực.

Thử lấy Cảnh quốc làm ví dụ.

Dùng thiên tài của tiểu quốc để nuôi rùa, được thôi!

Nhưng kẻ tiếp theo lập ra kế hoạch dùng thiên tài của Hữu quốc để nuôi rùa, thứ cần khống chế không chỉ là tầng lớp chóp bu của Hữu quốc, mà còn phải nghĩ ra cách đối phó với Khương Vọng.

Cứ dùng cái giá này mà cân nhắc xem có đáng hay không!

Giọng Tần Đế vọng xuống, một lời hai nghĩa: “Nhắc đến Cảnh quốc của các ngươi rồi đấy.”

Trung Ương Thiên Tử chỉ đáp lại một tiếng cao xa: “Đãng Ma Thiên Quân đã có lời thỉnh cầu – cứ mở Càn Thiên Kính, soi đường cho hắn.”

“Nói đến đây –” Hồng Quân Diễm ngồi đó, như có điều suy nghĩ: “Trong ấn tượng của trẫm, Khương chân quân vẫn luôn là người biết chừng mực, quý mệnh quý phúc, hiểu rõ tiến thoái. Cớ sao hôm nay sau khi quyết đạo, lại có dáng vẻ không màng sống chết thế này?”

“Bởi vì trước đây còn rất nhiều việc chưa làm xong. Bởi vì trước đây dù có chết, cũng chẳng có ý nghĩa.”

Bác Vọng hầu trên khán đài, hai tay lồng vào ống áo, tủm tỉm tiếp lời: “Bây giờ, không ai có thể khiến hắn chết một cách vô nghĩa được nữa.”

…

Chuyến đi đến Thương Khâu của Khương Vọng vô cùng thuận lợi, từ Quan Hà Đài bay thẳng đến quốc đô Đại Tống, không gặp phải bất kỳ trở ngại nào –

Nếu Tống Hoàng Triệu Hoằng Ý không nể mặt, khởi động hộ quốc đại trận, khóa chặt quốc cảnh, hắn cũng khó mà cứ thế xông vào Thương Khâu được.

Nhưng Triệu Hoằng Ý lại quá nể mặt, y không chỉ không khởi động hộ quốc đại trận để chống cự, mà còn nhường cả hoàng cung, nhường cả Thương Khâu… Y không có ở Tống quốc.

Chỉ có vị tể tướng vá víu Đồ Duy Kiệm, đắng chát đứng trước Khương Vọng: “Khương chân quân!”

Giọng hắn vô cùng cung kính, lưng cũng khom thành hình cung: “Chuyện của Yến Xuân Hồi, quả thật là gia chủ Thần thị Thần Thanh Xuyên bị lòng tham che mắt, đã cấu kết với hắn. Hình Sát Viện đang chỉnh lý hồ sơ liên quan, sau đó sẽ dâng lên Quan Hà Đài, để cho thiên hạ một lời công đạo. Tái Sự Tổ cần hủy thành tích thì cứ hủy, cần cấm thi đấu thì cứ cấm, bất kỳ hình phạt nào dành cho Tống quốc, Tống quốc đều xin nhận. Rượu đắng tự mình ủ, quả đắng tự mình nếm.”

Hắn lại bái: “Còn về tai họa của Thần thị, đã điều tra rõ là thủ đoạn của Bình Đẳng quốc, kẻ giao chiến với bệ hạ, chính là Thần Hiệp. Bọn chúng vì muốn ép Yến Xuân Hồi phải xuất hiện trên đài, đã dùng trận quyết đấu sinh tử để thu hút sự chú ý của thiên hạ, hòng đạt được mưu đồ bất chính…”

Hắn cẩn trọng đưa ra nghi ngờ: “Trận chiến ở Tích Nguyệt Viên của Thịnh quốc kết thúc đầu voi đuôi chuột, liệu có phải vốn là một bố cục lớn hơn?”

Khương Vọng đỡ hắn: “Đồ tướng nói muốn cho thiên hạ một lời công đạo, nhưng chỉ đưa ra những thứ này, e rằng khó mà công đạo được.”

Chỉ một câu này, liền nói: “Quốc phạt kẻ vô đạo, binh lâm thành hạ; Hình Cung trừng trị tội ác, minh chính điển hình; Thư Sơn răn đe cái ác, tru diệt bằng ba thước kiếm.”

“Khương mỗ chỉ là một cá nhân, không phải quốc gia, cũng chẳng phải người của Pháp gia, càng không nắm giữ giáo lý Nho gia. Ta chỉ thay mặt Bạch Nhật Bi trên Quan Hà Đài, đến để hỏi về nghi vấn Thần Hiệp… không làm tổn hại đến ngài, cũng chẳng ảnh hưởng đến Tống quốc!”

Hắn hành một lễ: “Xin hỏi, Tống Hoàng đang ở đâu?”

Hai người đối lễ, Đồ Duy Kiệm lại cảm thấy lòng đau như cắt!

Hắn thở dài một tiếng: “Bệ hạ đã đến Thư Sơn, phụng kinh tế tổ!”

Hắn lại khẩn khoản giải thích: “Việc đức giáo này, trước đây bệ hạ cũng thường đích thân đến.”

“Ta tin Tống Hoàng không phải vì muốn tránh mặt ta. Nhưng Đồ tướng nói ‘trước đây’… là hai mươi năm trước ư?”

Khương Vọng nhìn hắn sâu sắc một cái, rồi xoay người: “Hồ sơ cứ gửi đến Quan Hà Đài, Thẩm Minh Thế của Lê quốc rất giỏi tra án, tin rằng sẽ cho ngài một câu trả lời công bằng.”

Thân ảnh người ấy đã khuất, chỉ còn thanh kiếm vẫn nằm yên trong vỏ.

Nhưng Đồ Duy Kiệm vẫn cúi rạp người trước điện, hồi lâu không đứng dậy.

Chỉ có cái bóng đơn độc, theo ánh mặt trời lên cao, cũng dần trở nên mờ nhạt.

Tống Hoàng Triệu Hoằng Ý trốn đến Thư Sơn!

Thư Sơn là thánh địa của Nho gia, được các thư viện trong thiên hạ cùng kính ngưỡng, được các Nho sinh trong thiên hạ cùng tôn sùng. Nơi đây tích lũy nội tình hùng hậu, cường giả nhiều như mây. Chỉ riêng những cường giả lộ diện đã có ‘Tử tiên sinh’ đương đại phong Thánh, còn có Lễ Hiếu nhị lão, và vô số lão Nho học vấn uyên thâm

Vậy trong tình cảnh không có thiết chứng, Đãng Ma Thiên Quân, người lập nên Bạch Nhật Bi, còn phải truy vấn hiềm nghi chăng?

Tất cả mọi người trên Quan Hà Đài đều thông qua Càn Thiên Kính soi rọi, dõi mắt theo người đang vịn kiếm bước đi.

Tất cả những người đang quan chiến Hoàng Hà Chi Hội ở hiện thế cũng vì vậy mà dõi mắt theo bóng lưng của vị chủ thẩm Hoàng Hà...

Hắn không quay về.

Hắn bước lên Thư Sơn.