Lư Khâu Văn Nguyệt cố gắng thu thập "chấp niệm" trong cuộc đời Hứa Hoài Chương, để ứng với "cố niệm" của nó đối với Hoàng Hà, tựa như tạc một pho tượng thần mang tên Hỗn Nguyên Tà Tiên, tại đây tiếp nhận tất thảy của nó, để nó hoàn toàn thoát khỏi nghiệt hải.

Quá trình này chẳng hề đơn giản, cũng không thể nhanh chóng.

Lư Khâu Văn Nguyệt hôm nay tự mình cầm dao, như y sư hay đồ tể đối với máu thịt, từng chút một lấp đầy chi tiết, phác họa chân tướng... Việc này giao cho bất kỳ ai cũng không thể yên tâm, chỉ có thể tự mình làm.

Trung Ương thiên tử thì toàn bộ quá trình trấn áp cục diện cho ả.

Cơ Cảnh Lộc vào lúc này, trái lại thả lỏng hơn, hắn biết đại cục đã định.

Tại nơi chư vị thiên tử tề tựu, cả thế gian chú mục, điều khó nhất không phải là tru sát bậc siêu thoát, mà là khiến bậc siêu thoát hiện hình.

Vừa hay Vô Tội Thiên Nhân hữu ý lấy Hỗn Nguyên Tà Tiên làm mồi nhử, chủ động đẩy nó tới; vừa hay Hỗn Nguyên Tà Tiên mê muội chẳng dứt, cố chấp khó tan, tự nó cũng chủ động tiếp cận; vừa hay Cảnh Quốc đã chuẩn bị vẹn toàn...

Giờ đây điều duy nhất cần suy tính, là giết chết Hỗn Nguyên Tà Tiên, cần phải trả giá bao nhiêu.

Hiện tại nó vẫn chẳng hề phản kháng, chỉ nghĩ về Hoàng Hà, đợi đến khi thật sự muốn giết nó, dù có mê hoặc lòng nó đến mấy, cũng tất sẽ bùng nổ sự phản kháng của bậc bất hủ đối với sự mục rữa.

Một con cá giãy giụa trên thớt còn phải văng đi mấy cái vảy, bắn tung tóe nước, huống hồ là một bậc siêu thoát!

Quan Hà Đài là trọng địa của hiện thế, đại chiến siêu thoát xảy ra tại đây, chỉ cần sơ suất nhỏ, sẽ bùng phát thành tai họa càn quét nhân gian.

Hỗn Nguyên Tà Tiên điên cuồng vô thức, rốt cuộc chẳng phải một đời tiên sư thanh cao quý trọng.

Nó trôi nổi trong nghiệt hải, rốt cuộc chẳng giống như thời đại khai phá tiên nhân, phương lược thiên hạ đều thấy, mọi việc đều có dấu vết để dò.

Trận Khóa Long Thiên Đô chuyên nhằm vào nó, còn bao nhiêu phần uy năng?

Cơ Cảnh Lộc quyết định làm việc của mình.

Cảnh Quốc "muốn hết". Thừa tướng đang thu lưới bắt bậc siêu thoát, hắn cũng nên loại bỏ mọi ẩn họa có thể loại bỏ, bài trừ mọi can nhiễu có thể bài trừ.

Thần Yến Tầm vẫn đang chăm chú quan sát phương lược vây giết bậc siêu thoát của Trung Ương đế quốc, suy tính nếu mình đạt thành siêu thoát, lại giao ác với Trung Ương, thì nên ứng phó thế nào... chợt bắt gặp ánh mắt của Cơ Cảnh Lộc.

"Đãng Ma Thiên Quân..." hắn không khỏi cất tiếng gọi.

Khương Vọng liền liếc hắn một cái, ra hiệu rằng mình đang nhìn.

Bào Huyền Kính thật muốn nhắc nhở Khương Chân Quân một tiếng, cái tên Thần Yến Tầm này chẳng phải thứ gì tốt đẹp, không cần động lòng trắc ẩn... nhưng hắn không thể nói ra nguyên do tên này không tốt.

Chỉ đành khẽ thở dài, giữ im lặng. Khương Chân Quân vẫn quá có trách nhiệm, người hiền dễ bị bắt nạt!

"Lại réo gọi nữa rồi à?" Cơ Cảnh Lộc mỉm cười, nửa quỳ xuống, nhìn thiếu niên đang bất an: "Ngươi nếu trong sạch, bản vương cũng sẽ bảo vệ ngươi. Ngươi nếu ác nghiệp khó rửa, Đãng Ma Thiên Quân cũng sẽ giết ngươi."

"Ta không hiểu ý của ngài..." Thần Yến Tầm vừa nói, vừa túm lấy ống tay áo Tạ Dung: "Tiên sinh! Ta nên trả tiền chẩn cho ngài!"

Có thể thoát thân trong cuộc chiến diệt quốc của Minh Quốc, Tạ Dung là kẻ rất biết điều, vội vàng châm một đống kim, đứng dậy toan đi, bị tiểu tử này kéo lại, cũng không tiện phất tay áo.

Vừa gỡ ngón tay thiếu niên, vừa dùng giọng ôn tồn của một y giả nhân từ mà nói: "Đông Vương Cốc phụ trách việc chữa trị tại Hoàng Hà chi hội lần này, tiền chẩn đều do Đông Vương Cốc tự chịu, những người bị thương nặng như ngươi... sau cuộc thi Tống quốc cũng sẽ gánh vác một phần. Tuy ta có châm hơi nhiều kim một chút, nhưng Thần gia không thiếu tiền, công tử không cần phải lo lắng."

"Thần gia mất rồi." Cơ Cảnh Lộc bất chợt nói.

Ánh mắt lướt qua ngón tay Khương Chân Quân đặt trên chuôi kiếm bất động như đúc bằng đá, liếc qua vẻ kinh ngạc của Tạ Dung, cuối cùng nhìn chằm chằm vào sự kinh hãi của Thần Yến Tầm... Cơ Cảnh Lộc chậm rãi nói: "Nói chính xác thì, chủ mạch Thần gia đã không còn. Chủ mạch Thần thị đã bị diệt môn, mấy trang cốt lõi nhất trong gia phả đã trống rỗng, chỉ còn lại một Thìn, sống chết không rõ."

"Ý gì?" Thần Yến Tầm chợt bật dậy!

Kim bạc trên người bị đẩy ra, vết thương vừa cầm máu lại nứt toác, máu đỏ tươi vương áo khiến người ta đau lòng.

Hắn đau đớn, giãy giụa, không dám tin: "Đái Sơn Vương! Chuyện thế này, ngài không được nói đùa!"

Tạo ra một thân phận hợp pháp chẳng khó.