Tình báo từ phương xa truyền đến——

“Tất cả thọ công trong Chân Dương Đỉnh đều bị lấy đi… La Sát Minh Nguyệt chắc chắn đã bị trọng thương, đang tự mình hồi phục. Với tác phong cẩn trọng của nàng, lần này sẽ không xuất hiện trước mặt ngươi đâu. Ngươi không câu được nàng.”

Sóng khẽ cuộn, hạt châu bay lên cũng là tiên niệm, đại diện cho chủ nhân của vùng biển tiềm thức này, đưa ra lời hồi đáp: “Tình báo có đáng tin không?”

Giọng nói lạnh lẽo vang lên trong ngọn lửa biếc, chập chờn theo con sóng: “Tuyệt đối đáng tin. Bổn vương mưu sâu kế xa, bố cục thiên hạ, đã cài người vào nội bộ của địch từ trước cả gã béo kia rồi.”

Ngừng một chút, lại nói thêm: “Những người ta sắp xếp đều là người có tài có đức.”

“À phải rồi, ta tiện tay cho thêm chút gia vị vào chỗ thọ công kia cho nàng. Nếu quyết chiến sinh tử, có lẽ sẽ có tác dụng… nhưng đừng kỳ vọng quá cao. Dù sao thì nàng ta cũng rất âm hiểm.”

Tiên niệm im lặng một lát. Dù đang trên con đường tuyệt đạo, Khương Chân Quân cũng không khỏi nghẹn lời: “Chữ ‘cũng’ này, đâu đến mức đó.”

“Tại sao lại không?” Giọng nói trong ánh lửa vang lên: “Quang minh chính đại là cái cớ của kẻ thất bại, đường đường chính chính là lời than khóc của kẻ đáng thương—— Kẻ thông minh mới được gọi là âm hiểm, kẻ mạnh mới được nói là độc ác. Lẽ nào ta là kẻ yếu?”

Tuy chỉ là một câu nói đùa, nhưng lại như có ý luận đạo.

Khương Vọng không có lòng dạ nào để nói chuyện phiếm: “Các hạ cố nhiên mạnh, nhưng lại xem thường thiên hạ.”

Giọng nói trong ánh lửa đáp: “Ngươi thắng không có nghĩa ngươi là người duy nhất đúng. Ta cũng dùng cách của ta để đi đến ngày hôm nay.”

“Đương nhiên. Ta không những không phải là người duy nhất đúng, mà thậm chí còn chưa chắc đã đúng. Suy cho cùng, ta chỉ là một bản ngã được hình thành từ những trải nghiệm trong đời mình.” Khương Vọng nói: “Đôi khi đường ai nấy đi, đúng sai thật sự chỉ có thể dùng thắng bại để phán xét.”

Tiên niệm nhảy múa trong ý hải: “Giống như trước đây ta đánh không lại ngươi, giữa chúng ta phần lớn đều nghe theo ngươi, ta giữ lấy giới hạn và nguyên tắc của mình. Bây giờ ngươi đánh không lại ta, nên giữa chúng ta phần lớn đều nghe theo ta, ngươi giữ lấy tính khí và bản tính của mình.”

Trong ánh lửa không còn tiếng động.

Suy cho cùng, đạo lý khó mà phân cao thấp, nhưng mạnh yếu lại vô cùng rõ ràng. Khương Vọng ngang kiếm trên Quan Hà Đài, đã là thiên hạ không ai dám tranh.

Hồi lâu sau, ngọn lửa biếc mới lay động: “Nếu thật sự tìm ra Thần Hiệp, đừng có độc chiếm. Ta đã tìm hắn rất lâu rồi.”

Ngay khi Khương Vọng tưởng rằng cuộc trò chuyện đã kết thúc, ánh lửa biếc lại lóe lên, tựa như ngọn lửa sắp tàn trong gió, chỉ một thoáng sơ sẩy là sẽ bỏ lỡ——

“Tấm bia ngươi dựng, ta đã thấy.”

Lần này mới thật sự kết thúc.

Khương Vọng từng nói sẽ khiến những kẻ tùy tiện làm điều ác phải trả giá.

Thật ra, cái giá của việc làm ác là gì?

Sinh tử cố nhiên là một, cân nhắc lợi hại cũng là điều cần thiết.

Doãn Quan vốn không kiêng dè gì cả, nhưng từ một ngày nọ, hắn bỗng nhận ra mình có một người bạn không muốn đánh mất, đây cũng là thứ trói buộc hắn… một loại giá phải trả.

Hắn không trở thành người tốt, cái chết cũng không thể khiến một kẻ như hắn sợ hãi. Hắn chỉ không muốn mất đi người bạn duy nhất của mình.

Trọng Huyền Thắng trí tuệ tài năng, khó tránh khỏi việc xem thiên hạ là bàn cờ, nhưng lại để tâm đến cảm nhận của bạn bè. Dưới tiền đề đảm bảo chiến thắng, hắn bằng lòng cố gắng kiềm chế binh sĩ, không gây ra những cuộc tàn sát không cần thiết, đây đương nhiên cũng là một loại giá phải trả.

Sự ảnh hưởng của Khương Vọng đã âm thầm diễn ra từ trước cả khi tấm Bạch Nhật Bi này xuất hiện.

Màu biếc phai dần, ánh lửa lụi tàn.

Bước chân Khương Vọng không dừng lại.

Đây là lần đầu tiên hắn đến Thư Sơn, nhưng không hề có cảm giác xa lạ.

Lễ Hằng Chi và Hiếu Chi Hằng đứng ở hai bên đường núi.

So với lần gặp mặt ở Cần Khổ thư viện, Lễ Sư hôm nay có vẻ lễ độ hơn, Hiếu Lão cũng hiền hòa dễ gần.

Người leo núi đã thu kiếm vào vỏ, nhưng tấm Bạch Nhật Bi trên Quan Hà Đài kia đã thay hắn thể hiện sự sắc bén!

“Lễ tiên sinh, Hiếu tiên sinh… Trần Viện, Bạch Viện, Diêu Viện… Nhan tiên sinh.”

Khương Vọng vừa đi vừa lễ phép chào hỏi, đặc biệt cung kính với vị thái tử thái phó của Cựu Dương. Nhan Sinh cũng gật đầu với hắn, nói: “Thư Sơn là nơi giảng đạo lý, lý ngay khí hùng.”

Cuối cùng, hắn dừng lại, ôm quyền hành lễ: “Tử tiên sinh.”

Thánh sơn của Nho gia không hề ngăn cản người leo núi hôm nay.

Những ánh mắt trên đường đi, có tò mò, có dò xét, nhưng không có địch ý.

Hắn dừng bước, đã đứng trên đỉnh Thư Sơn.

Gốc cây khổng lồ còn sót lại của cây thanh tùng mười vạn năm vẫn tràn đầy sức sống mãnh liệt, trong cảm nhận của Khương Vọng, nó cuồn cuộn như biển cả.

Cũng có sức mạnh bàng bạc như vậy, là Tử tiên sinh đang ngồi giữa gốc cây rộng lớn như một cao nguyên.