Tử tiên sinh vốn uy nghi vời vợi, giờ phút này trông lại thật xa xôi.

Vòng tuổi của cổ thụ vô cùng rõ nét, trông như một bức bình phong không gian, cũng là một rào cản thời gian.

Khương Vọng một bước đã vượt qua.

Tay giữ trường kiếm bên hông, quỳ ngồi trước mặt Tử tiên sinh, cũng xem như trọn lễ.

Cường giả tuyệt đỉnh sở hữu sức mạnh Thánh cấp, và một vị Thánh danh xứng với thực, đối tọa trên đài cây Thư Sơn. Trời đất dường như cũng chẳng còn rộng lớn, thiên hạ này quả thật không dễ để đứng thẳng người.

Là người đến thăm, Khương Vọng lên tiếng: “Chẳng hay Tống Hoàng là khách nơi này, hay là chủ nhân nơi này?”

Tử tiên sinh cười: “Khương Quân sao lại hỏi vậy?”

“Nếu là chủ nhân nơi này, tránh mặt không gặp, e rằng không phải đạo đãi khách.” Khương Vọng ấn tay lên gối, ngước mắt: “Nếu cũng là khách nơi này, Tử tiên sinh cớ gì lại bên trọng bên khinh? Dâng y lên phòng quý, lại bỏ ta ở đài hoang!”

Tử tiên sinh vốn định nói mấy câu như “Người trẻ tuổi cớ gì nóng vội như vậy”, nhưng những lời này nói ra thật vô vị. Chẳng hề tôn trọng thanh kiếm đã chém nát Yến Xuân Hồi, chỉ tổ tỏ ra già nua cổ hủ.

Từ khi nào mà Ngọc Sơn Tử Hoài ta lại đến bước ỷ già bán già này?

“Khương Quân đã đi thẳng vào vấn đề, lão phu nào dám lãng phí giờ lành?”

Y đưa tay ra, làm một thế mời trà.

Nhưng được mời đến không phải là hai chén trà nóng, mà là đài cây màu nâu sẫm dưới chân hai người dần phai màu, biến thành bán trong suốt——

Thế là có thể thấy, dưới đài cây, trong không gian tựa như có ngọc dịch quỳnh tương chảy lượn, một vị đế vương miện phục chỉnh tề đang khoanh chân ngồi!

Vị quân vương này hai mắt khép hờ, hơi thở ngưng lại, chỉ có nhịp tim thật dài, rất lâu mới đập một lần, cho thấy y vẫn còn sống.

Từ trên cao nhìn xuống... tựa như một pho hổ phách đế vương!

Không chỉ Khương Vọng trên đài cây có chút bất ngờ, mà những người trên Quan Hà Đài thông qua Càn Thiên Kính nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không khỏi nhìn nhau thất sắc——

Vị quân vương này da trắng mặt vuông, mày nhỏ mà dài, trông có vẻ nhân từ, đích thị là Tống Hoàng Triệu Hoằng Ý!

Thông thường, Càn Thiên Kính không được phép chiếu rọi Thư Sơn.

Trung Ương đế quốc tuy bá đạo, nhưng Thư Sơn tự có tôn nghiêm.

Nhưng hôm nay Khương Vọng truy tìm dấu vết của Thần Hiệp, mang theo nghi vấn về Tống Hoàng, bước lên đỉnh Thư Sơn... lỡ như có chuyện gì xảy ra, thật đúng là không nói rõ được.

Vì thế, ánh sáng Càn Thiên Kính đi theo hắn, luôn có thể chiếu rọi phạm vi mười bước quanh người.

Cứ như vậy, khi Khương Vọng đi một mạch từ chân Thư Sơn lên, những vị đại nho chờ đợi hai bên sơn đạo, không khỏi có mấy phần ý tứ phô diễn nội tình của hiển học cho thiên hạ xem.

Chỉ là Khương Vọng bình thản đi qua, người xem cũng bình thản dõi theo.

“Có cường giả không rõ thân phận tấn công Thương Khâu Thần thị, Tống Hoàng trong quá trình giao thủ với kẻ đó đã bị trọng thương, suýt nữa cạn kiệt thọ công...”

Tử tiên sinh chậm rãi nói: “Bất đắc dĩ phải đến Thư Sơn tĩnh dưỡng, dùng văn khí để tẩm bổ, lấy sinh cơ của đài cây để dùng, ví như đang mang thai. Giờ phút này ngũ thức đều mê muội, không thể nhận biết được chuyện bên ngoài.”

“Lại có chuyện trùng hợp đến thế sao?” Hồng Quân Diễm trên Quan Hà Đài cười lạnh.

Ngụy Huyền Triệt thì vẻ mặt lo lắng: “Tống Hoàng thế này... còn có thể khỏe lại không?”

Tình trạng của Triệu Hoằng Ý ra sao, ảnh hưởng đến nước Ngụy thật quá lớn!

Khương Vọng một mình trên đài cây, đối tọa cùng Thánh giả Nho gia đương thời.

Thánh địa có truyền thừa cổ xưa này, huy hoàng từ thời thượng cổ cho đến tận hôm nay, nội tình sâu dày, thế gian hiếm có nơi nào sánh bằng.

Chỉ riêng hộ sơn đại trận đã thuộc hàng mạnh nhất đương thời. Tử tiên sinh ngồi ở đây, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào, ngay cả Đạm Đài Văn Thù cũng không làm gì được y.

Một mình ngồi ở đây, tựa như thấy vạn cổ thời gian cuồn cuộn chảy trước mắt, thật khó mà không cảm thấy mình nhỏ bé.

“Có người nói Tống Hoàng chính là Thần Hiệp; Đồ tướng Đồ Duy Kiệm lại nói tai ương của Thần thị ở Thương Khâu là do Bình Đẳng Quốc gây ra, chính là Thần Hiệp đã xuất thủ giao chiến với Tống Hoàng; bây giờ tiên sinh lại nói, đó là cường giả không rõ thân phận...”

Khương Vọng lắc đầu, nhìn y nói: “Ta thật sự hồ đồ rồi!”

“Nước Tống tuy tôn Nho, nhưng Đồ Duy Kiệm có lòng hộ quốc, yêu vua tha thiết, lời nói không đủ để tin. Những lời còn lại chỉ là vặt vãnh, không đáng nhắc tới! Không có chứng cứ xác thực, chỉ là lời từ một phía, chẳng phải là thân phận không rõ hay sao?” Tử tiên sinh cười cười: “Lẽ nào ta cũng phải giống kẻ nào đó đang nóng lòng thoát khỏi tình thế bất lợi, tùy tiện gán cho y một thân phận ư?”

Ánh mắt y khẽ nhướng lên, nhìn về phía Quan Hà Đài, hướng về vị hoàng đế của tuyết nguyên kia: “Đã ngồi vào bàn, đã đặt cược, là do thiếu may mắn cũng được, thiếu thực lực cũng xong, cam tâm hay không, thua thì phải nhận. Kịp thời rời bàn, có lẽ còn giữ được thể diện. Thua đến đỏ mắt, là sẽ khuynh gia bại sản đấy. Ngươi nói có phải không?”