Hắn lắc đầu: “Ngươi đang tạo ra vấn đề!”

Tử tiên sinh cũng vân đạm phong khinh: “Nói về việc giả chết giả hôn mê, không ai có thể hơn được các hạ. Tống Hoàng quả thực bị trọng thương đến đây, các hạ tự nhiên cũng nhìn ra được thật giả. Thư Sơn không có gì phải che giấu, nếu thật sự có chuyện Thần Hiệp, cũng sẽ không bao che.”

“Chuyện Tống quốc gian lận tại Hoàng Hà chi hội, chuyện Tống Hoàng hợp tác với nhân ma, cùng với nghi vấn Thần Hiệp… ta đều cần nói chuyện với Tống Hoàng.”

Khương Vọng mặc kệ bọn họ tranh cãi thế nào, chỉ nêu ra câu hỏi của mình: “Chẳng hay khi nào hắn có thể tỉnh lại?”

Hồng Quân Diễm cười khẩy: “Đã nói là hoài thai, e rằng phải đến mười tháng!”

Tử tiên sinh mặt không chút cảm xúc: “Ba năm.”

“Hoài thai một tảng đá à!” Hồng Quân Diễm buột miệng thốt lên.

Tử tiên sinh chỉ nhìn Khương Vọng: “Khương quân có nghi ngờ ta chăng?”

“Không khỏi có chút nghi ngờ!” Khương Vọng vô cùng thẳng thắn: “Nhưng danh dự của Thư Sơn, vinh quang của Nho gia, ta tin Tử tiên sinh và chư vị tiên sinh Nho Tông còn trân trọng hơn ta nhiều.”

Tử tiên sinh mỉm cười: “Vậy thì sao?”

“Còn có thể làm gì được nữa?” Khương Vọng thở dài: “Tống Hoàng lại không có bằng chứng phạm tội, chỉ tạm thời bị tình nghi, ta há có thể bất chấp tính mạng của hắn, dễ dàng can thiệp vào sự sống chết, mà cưỡng cầu vào lúc này?”

“Vì truy bắt Thần Hiệp mà lại có hành vi của Thần Hiệp, thì không cần tìm Thần Hiệp nữa, bởi ta chính là Thần Hiệp!”

Hắn tháo trường kiếm bên hông, đặt sang một bên, từ thế quỳ ngồi đổi thành khoanh chân, vẫn đối diện Tử tiên sinh: “Ta sẽ ở đây tĩnh tu ba năm, đợi Tống Hoàng tỉnh lại hồi đáp. Tin rằng lý lẽ sẽ được biện minh, chân tướng sẽ được tỏ tường.”

Tử tiên sinh có lẽ không ngờ tới câu trả lời này, có chút kinh ngạc, lại có chút buồn cười: “Quân ngồi tại đây, thiên hạ sẽ ra sao?”

“Ta thấy thiên hạ này vắng ai cũng được, không ai là không thể thiếu cả – Khương Vọng ta cũng không ngoại lệ.”

Hắn khoanh chân ngồi, trực tiếp bắt đầu điều lý tiên niệm, vận chuyển đạo chất, vừa tiến vào trạng thái tu hành, vừa nói: “Hoàng Hà chi hội đã đến hồi kết, hung hiểm của Nghiệt Hải tự có người lo, việc thiên hạ không cần có ta… Coi như không còn chuyện gì khác, ta sẽ ở đây giải quyết cho xong. Cũng xem như có thủy có chung, cho thiên hạ một lời công đạo.”

Trước đây hành lễ vãn bối, giờ đây cùng là người cầu đạo.

Chuyện khác hắn có lẽ không giỏi, nhưng tu hành lại là việc hắn chưa từng ngừng nghỉ như hơi thở.

Hắn thật sự có thể ngồi yên tu luyện ba năm ở đây.

Nhưng ba năm sau sẽ là cảnh tượng gì, hắn cũng khó mà nói rõ.

Tử tiên sinh ha ha cười lớn, vỗ tay nói: “Tuyệt diệu thay!”

Khi ông tĩnh tâm điều động văn khí, Khương Vọng đã nhắm mắt tu luyện. Ánh sáng của Càn Thiên Kính không thể ở lại Thư Sơn lâu dài, cuối cùng tan biến bên ngoài ngọn núi.

Bóng dáng đối ngồi tu hành trên thụ đài của Thư Sơn tuy đã khuất, nhưng trên Quan Hà Đài cũng tĩnh lặng một cách kỳ lạ.

Mọi người đều không nói lời nào.

Chỉ có tiếng cười của Hỗn Nguyên Tà Tiên, càng lúc càng rõ ràng.

Bào Huyền Kính đánh một trận vô cùng gian nan. Không cầu chiến thắng, nhưng cũng không dám thua quá rõ ràng. Vừa sợ thắng lại vừa sợ thua, hoàn toàn dựa vào Thần Minh Kính để duy trì trạng thái chiến đấu.

May mắn thay Cung Duy Chương rất đáng tin cậy, với tư thái vô cùng thuyết phục, đã chém cho hắn dần rơi vào thế hạ phong…

…

“Thiền sư từ đâu đến?”

Trên con đường nhỏ lát đá xanh, Hiếu Chi Hằng nhẹ nhàng đáp xuống.

Vị hòa thượng mày đứt khoác trên mình tấm cà sa hoa mỹ, thong dong lên núi. Ngón trỏ khẽ khều một chiếc chuông đồng nhỏ, ngửa mặt cười nói: “Phương trượng nhà ta có lời, Tri Văn Bảo Chung này vốn do Khương Vọng mang về, tuy được dâng lên Tu Di Sơn, nhưng nên dùng để trợ giúp cho việc tu hành của hắn vào thời khắc mấu chốt.”

“Nghe nói hắn đang tọa đạo ở đây, bần tăng liền chạy một chuyến.”

Hay cho một chữ ‘nghe nói’!

Hiếu Chi Hằng nhìn dòng người ngày một đông trên đường núi, nhất thời không biết nói gì.

Phúc Duẫn Khâm, Phong Sư Trạch… Thủy tộc cũng có pháp khí tu hành gì muốn tặng sao?

…

Trên đỉnh Thư Sơn, trước cổng chào gần thụ đài.

Lễ Hằng Chi đứng đó, tỏ vẻ khá bất lực: “Mấy vị viện trưởng đây là?”

“Ồ. Có người nhờ ta hỏi thăm.” Bạch Ca Tiếu nhón chân nhìn vào trong: “Bên trong có chuyện gì vậy?”

“Thật trùng hợp.” Diêu Phủ bất lực lắc đầu: “Cũng có người nhờ ta đến hỏi.”

Trần Phác mỉm cười: “Lão phu tự mình muốn đến xem.”

Còn về Nhan Sinh… Nhan Sinh đã vào trong từ trước rồi.

Lễ Hằng Chi thở dài một tiếng: “Chư vị đến cả Tử tiên sinh cũng không tin sao?”

“Sao có thể chứ?” Trần Phác nghiêm mặt nói: “Nhưng quân tử không thể đứng ở nơi hiềm nghi, Trần Phác ta không thể không vì Thánh giả mà khuyên răn.”

Thư Sơn suy cho cùng có lịch sử lâu đời, nền tảng sâu dày, Tử tiên sinh nếu khởi động sơn môn đại trận, mang ra vô số động thiên bảo cụ, thậm chí trực tiếp thỉnh ra thi hài Nho Thánh đang ngủ say… vẫn rất có khả năng đánh gục Khương Chân Quân, người đứng đầu tuyệt đỉnh, ngay tại đây.

Lập trường Nho tông là một thể sẽ không đổi, nhưng các vị ấy cũng đều là nhân vật cấp tông sư, truyền đạo thụ nghiệp cho thiên hạ, không phải là thuộc hạ của ai, không muốn Tử tiên sinh làm chuyện dại dột.

…

Đài cây rộng lớn tựa biển vô biên, hai người đối tọa, tựa như hai cánh bèo trôi.

Khương Vọng đã đạt đến cảnh giới vật ngã lưỡng vong, đang cảm nhận phong cảnh mới trên tuyệt đỉnh.

Tử tiên sinh lại mở mắt, thở dài một tiếng: “Đối với thọ nguyên quá đỗi dài lâu, ý nghĩa của thời gian thật nhỏ bé. Đối với người có tiền lộ đã đoạn tuyệt, tu hành là một sự dày vò.”

“Thời gian đối với người trẻ tuổi đặc biệt quý giá. Đối với một người đang chờ đợi câu trả lời, nó cũng dài đằng đẵng một cách lạ thường.” Khương Vọng không mở mắt, bình tĩnh nói: “Ta và Tử tiên sinh, chẳng ai chiếm được lợi của ai.”

“Vậy thì là ta thua.” Tử tiên sinh cười nói.

Khương Vọng mở mắt nhìn ông: “Ta đến đây không phải để luận thắng thua với tiên sinh.”

Tử tiên sinh xua tay: “Khương quân đã nói ba việc, theo ta thấy cũng không có gì khó.”

“Về chuyện Tống quốc gian lận tại Hoàng Hà chi hội, Tống quốc đã trình hồ sơ lên Hoàng Hà, do Thẩm Minh Thế của Lê quốc chủ trì điều tra, có Kịch Chân Quân của Thái Hư Các giám sát, hẳn là rất nhanh sẽ có kết quả.”

“Về chuyện Tống Hoàng hợp tác với Nhân ma, thiên hạ định tội Lê Hoàng ra sao, thì cũng định tội Tống Hoàng như vậy, không nên có sự thiên vị.”

“Còn về nghi án Thần Hiệp…”

“Ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Ông nhìn sâu vào Khương Vọng, hai tay khẽ xòe ra: “Ngài đã đứng đầu tuyệt đỉnh, tuyệt đạo thiên hạ, chỉ thắng một Yến Xuân Hồi thì sao được?”

“Thư Sơn chi đỉnh, sừng sững trong gió mưa vạn vạn năm.”

Ông chau mày, khí chất vừa trong như ngọc, lại sắc như kiếm: “Chỉ cần ngươi thắng trận này, ngươi sẽ có thể mang đáp án đi.”

“Ta cũng sẽ đem danh tiếng này tặng cho ngươi.”