"Hôm nay Tử tiên sinh ngồi luận đạo, mời Khương Vọng đến đây tranh tài ——"

Khương Vọng hai tay vịn gối, khẽ cúi đầu hành lễ: "Khương mỗ… không thể từ chối."

Sơn hà hiện thế hùng vĩ, các danh sơn tranh nhau khoe sắc, nhiều không kể xiết. Nhưng có thể sánh vai cùng Thư Sơn, e rằng chỉ có Ngọc Kinh Sơn, Thiên Hình Nhai, Tu Di Sơn.

Về danh về thế, khắp cõi khó ai sánh bằng.

Khương Vọng hôm nay nếu có thể giành ngôi đầu trên đỉnh Thư Sơn, sẽ là một tráng cử không thua kém việc Nguyên Thiên Thần nhảy nhót trên Ngọc Kinh Sơn ——

Đương nhiên, có lẽ không ai cho đó là tráng cử.

Nhan Sinh đã sớm đến bên rìa thụ đài, Bạch Ca Tiếu, Diêu Phủ, Trần Phác lần lượt bước vào, chốc lát sau, Chiếu Ngộ Thiền Sư, Phúc Duẫn Khâm cũng đi vào… ai nấy đều có chút trầm mặc.

Bất kể thân sơ, thấy ánh dương ban mai rực rỡ giữa trời, cũng không khỏi cảm khái.

Thụ đài sừng sững như cao nguyên này, đã trở thành Thiên Hạ Đài mới.

Khương Vọng đăng thánh ở Hoàng Hà và Tử tiên sinh phong thánh tại nhân gian, sẽ quyết một trận tranh ngôi đầu ở nơi đây.

Đáng tiếc khán giả không nhiều, chỉ có vài vị Chân Quân dưới đài.

Nhưng người chờ đợi kết quả, thì khắp thiên hạ đều có.

Bên Thiên Hạ Đài tự nhiên cũng thông qua đủ loại cách thức mà biết được tin tức mới nhất trên Thư Sơn, nhưng không thể dùng Càn Thiên Kính để quan sát nữa. Tử tiên sinh không phải Yến Xuân Hồi, không muốn để người khác quan sát đạo của mình… Dù là bá quốc thiên tử, cũng chỉ có thể tĩnh lặng chờ đợi đáp án cuối cùng.

Trên Quan Hà Đài người đông như kiến.

Lư Khâu Văn Nguyệt hai tai chẳng màng thế sự, một lòng chỉ làm thơ trên giấy. Nàng không để tâm quá nhiều đến những người rời khỏi Quan Hà Đài, chỉ lấy Quan Hà Đài làm trường quyển, thỉnh thoảng lại hạ bút phác họa.

Trận quyết đấu của Bào Huyền Kính và Cung Duy Chương vẫn đang tiếp diễn, toàn bộ diễn võ đài đã phủ kín trận văn, chỉ còn lại một góc nơi họ giao đấu. Đạo văn cổ xưa còn lan tràn ra ngoài Lục Hợp Chi Trụ, leo lên Quan Hà Đài, viết thành một thiên ước thư.

Người xem lờ mờ trông thấy, trên đó viết rằng: "Thái hư thùy tượng, bản dục chưng dân; Huyền môn lập giáo, nãi cầu độ ách…"

Vạn cổ văn tự truyền đạo của nó, Thương Hiệt một nét khai dân trí.

Người xưa nay không gặp mặt, nhưng qua văn tự có thể thấu hiểu nhau.

Trên đỉnh Thư Sơn, Tử tiên sinh hai tay dang ra, tự nhiên có những đường nét thiết họa ngân câu từ mặt đất vút lên, văn hoa tuôn trào như thác. Thư pháp của ông là một tuyệt kỹ đương thời, chất phác quy chân, từng dẫn dắt cả một thời đại.

Thấy chữ thành đạo, lời rằng: "Sơn hà không lời, ai dựa giấy trắng; năm tháng có tiếng, chỉ mượn thanh giản ——"

Trong đó bay ra một chữ lớn, tên là "Thiên"!

Thật là một bức chữ tuyệt diệu!

Mực đậm như đêm, nét bút vút lên thành núi.

Nét ngang vô tận, nét phẩy nét mác vô biên.

Khi nó hiển hiện, biển trời cuộn chảy, sóng dâng vạn khoảnh. Từng đóa sóng hoa là từng bài văn, viết về anh hùng mạt lộ, liệt sĩ bi ca, trời không cho thêm tuổi.

Từng bài hùng văn thiên cổ, đan dệt thành thiên mạc, phủ xuống nhân gian rộng lớn vô biên.

Bầu trời nghiêng đổ hóa thành bút son, viết nên toàn những chuyện bất lực của nhân gian.

"Xưa nay anh hùng khí đoản, phần nhiều do thiên mệnh không đoái hoài, nhân sự khó thành. Vì thế mới có lời này, thật đáng than thay!" Tử tiên sinh cảm khái thở dài!

Vị Nho gia thánh nhân này, không phải thiên nhân, nhưng lại thấu hiểu đạo lý của trời.

Một chữ lật lên liền có thiên mạc rơi xuống, muốn dùng nó để bọc thây, kết thúc cuộc hành trình dài của người anh hùng ——

Đương nhiên đây chỉ có thể xem là một lời chào hỏi, là lễ nghi trước khi quân tử rút kiếm.

Cuộn hùng văn thiên mạc này đương nhiên rực rỡ, nhưng không thể có tác dụng với Khương Vọng. Trên đời có lẽ có người có thể cùng Trấn Hà Chân Quân hôm nay luận bàn thiên đạo, nhưng trong số ít ỏi đó, không bao gồm Tử tiên sinh đang ngồi khô héo trên Thư Sơn.

Tiên lễ hậu binh, ấy là phong thái quân tử.

Khương Vọng dù sao cũng từng là công hầu ở Đông Quốc, lễ nghi không hề thiếu sót. Sau khi hành lễ, vào khoảnh khắc ngẩng đầu, hắn cũng đưa kiếm chỉ lên.

Không có bất kỳ động tác thừa thãi nào, chỉ trong quá trình kiếm chỉ được nâng lên, núi vì hắn mà tách, nước vì hắn mà rẽ —— đạo hùng văn thiên mạc đang ập xuống này, liền bị xé toạc.

Chuyện anh hùng xưa nay, tan thành những mảnh chữ vụn bay khắp trời, rồi hóa đi như tuyết.

Tựa như xé một tờ giấy, thổi đứt một sợi tóc. Thiên mạc liền hóa thành hai mảnh lụa rách, sau đó tan thành bóng mây.

Một kiếm nhẹ như gió thoảng mây bay này, cũng là một lời đáp lễ. Đôi bên trao đổi nhận thức, xác lập ranh giới.

Sau một chỉ này, trận chiến thực sự mới bắt đầu.