Thân này đang ở một thư thục, ngửi thấy mùi mực, nhìn thấy văn hoa, ngũ cảm say sưa.

Văn khí cuồn cuộn như mây dâng, tiếng đọc sách sang sảng tựa tiếng ngọc khua.

“Thương người già như thể thương người già nhà mình, yêu trẻ nhỏ như thể yêu trẻ nhỏ nhà mình...”

Khương Vọng ngồi trên một chiếc ghế đẩu, trước mặt là một chiếc bàn dài.

Xung quanh hắn đều là những mông đồng nhỏ tuổi, đứa nào đứa nấy gật gù đắc ý, ngâm nga kinh điển. Nhưng tất cả đều như cách một tấm gương mờ, không nhìn rõ được. Hoa trong sương vẫn mờ ảo, người trong gương bỗng đã xa xăm.

Hắn cúi đầu, trên bàn trải ra một quyển sách, phía trên viết đầy chữ, rõ ràng từng chữ đều nhận ra, nhưng khi ghép lại thì lại mơ hồ, càng nhìn càng choáng váng.

Khương Vọng lòng chợt sáng tỏ, nguyên lai là cảm giác mượn thân!

Hắn tự nhủ đứa trẻ mà mình đang cảm nhận được lúc này, hẳn không phải là bản thân. Nghĩ lại Khương mỗ ta tuy không đặc biệt ham đọc sách, thuở nhỏ chẳng có nền tảng học vấn gì, nhưng nhờ sự cần mẫn của bản thân, sau khi có điều kiện cũng tay không rời sách, các loại kinh điển đều đã đọc qua. Dù không phải thiên tài đọc sách, cũng chẳng thể nói là ngu dốt, đọc thêm vài lượt, thỉnh giáo thêm vài người, thế nào cũng có thu hoạch...

Sao lại đến mức mông lung như bây giờ?

Chỉ cần là người hắn từng tiếp xúc, có chút giao tình, ai mà chẳng bị hắn bám lấy hỏi han? Bất kể là thế gia công tử, hay là tông sư nào!

Cũng chẳng cần biết vấn đề hỏi có đơn giản quá hay không, ta đây là đang thử xem ngươi dạy có giỏi không đấy!

Chờ đến khi trong cảm nhận của hắn, tay mình đã không tự chủ được mà cầm bút lên, đặt lên tuyên chỉ viết chữ, để lại những nét xiêu vẹo.

Hắn cười nói: “Tử tiên sinh nếu muốn cùng ta so tài thư pháp, ta không dám xưng hùng.”

Khương Vọng đã nhìn thấu bản chất của mảnh vỡ thời gian này, hiểu rằng đây là một vòng năm tháng trong chuỗi ngày loang lổ.

Trong khoảnh khắc đã đoạt lại Thiên Đạo.

Đề thi của Tử tiên sinh có lẽ ở trên giấy, có lẽ là văn chương, có lẽ là chữ viết, nhưng đáp án của hắn lại viết trong Thiên Đạo của thế giới này!

Vào khoảnh khắc hắn biết thế biết thời này, nét vẽ nguệch ngoạc của mông đồng trên tuyên chỉ trở nên rõ ràng, tạo thành hai vết tích sâu thẳm. Hắn thấy trên thiếp viết là “Ngọc Sơn”.

Chữ tuy xiêu vẹo non nớt, nhưng lại linh tính trời sinh, như sắp hiện ra, đứa trẻ đang viết chữ này, sau khi lớn lên ắt sẽ là danh gia thư pháp. Chỉ không biết đây là câu chuyện đời của ai. Có lẽ chính là Tử tiên sinh?

Ngọc Sơn là nơi nào? Hay là một sự ám chỉ nào đó?

“Hề hề...” Mông đồng đang viết chữ khẽ cười: “Khương quân khiêm tốn rồi, chữ ngươi khắc trên Bạch Nhật Bi chính là gân cốt đủ đầy, ý khí tung hoành!”

Khương Vọng hứng thú hỏi: “Đây là ý hải pháp thuật gì?”

Hắn rất tò mò, với cường độ tiên niệm của hắn hiện giờ, Tử tiên sinh đã làm thế nào mà lặng lẽ ảnh hưởng đến ý thức của hắn, sửa đổi cảm nhận của hắn, đặt hắn vào vòng năm tháng này.

Điều chống đỡ sự tò mò này, chính là sự ung dung khi hắn phản công nắm giữ Thiên Đạo. Là biển tiềm thức mênh mông vô tận, nối liền trời biển, liên kết trường hà của hắn.

Trong trận chiến ở tầng thứ này, vẫn có thể nhàn nhã ngắm cảnh!

Mông đồng cười nói: “Quân có biết Hoàng Diệp Thiếp không?”

“Binh tiên trên đường chinh phạt trở về, thấy lá vàng khô héo rơi rụng, bèn làm nên thư pháp đệ nhất Dương quốc. Người có chí với chữ nghĩa, sao có thể không biết?” Khương Vọng cố tỏ ra thản nhiên: “Bản gốc đang ở trong tay ta.”

Mông đồng ‘à’ một tiếng: “Dương Trấn học chữ từ ta đó.”

Khương Vọng không nói gì nữa.

Hôm nay cũng không phải đến để bàn chuyện thư pháp.

Mông đồng tiếp tục nói: “Ta thấy nét bút của ngươi có vài phần tương tự, nhưng chưa đạt được cái thần, không thể xác định, nên mới có câu hỏi này...”

Ầm ầm ầm!

Sóng trào gào thét bỗng như rồng.

Sóng to gió lớn ập vào đây, xô đổ bàn học, làm vỡ ghế đẩu, đánh tan cả bóng người đang đọc sách. Lật đổ cả thế giới này!

Biển tiềm thức rộng lớn vô biên, Khương Vọng một mình bước trên mặt biển.

Hắn chắp tay sau lưng, đứng thẳng: “Tiên sinh đừng nói chuyện thư pháp nữa, nói cạn thì ngài không thỏa, nói sâu thì ta không hiểu. Hay là hai ta làm một trận cho thống khoái, ngài thấy sao?”

Tiếng cười của Tử tiên sinh vang vọng trong nước biển: “Khương quân quả là người sảng khoái! Khí thế hừng hực thế này, thật khiến ta ngưỡng mộ. Vậy thì, thử kiếm!”

Trực tiếp hơn lời nói là hành động, Khương Vọng cất bước đi, lập tức bước trên nước như đi trên gương, toàn bộ biển tiềm thức, từ đó không gợn một tấc sóng!

Giọng của Tử tiên sinh bị áp lực này đè nén, cũng có vài phần méo mó: “Thuở nhỏ ta ngu độn, có chí học hành, nhưng viết không thành văn, đọc chẳng thành chương, sư trưởng đều cho là gỗ mục, bỏ lại lễ thúc tu của ta dưới gốc dâu già... May thay gặp được một lão trượng, mỗi ngày dạy một chữ, khai tâm cho ta.”