Niên luân năm vòng, qua rồi không vào được.

Lại chỉ có thể để trẻ thơ đấu với trẻ thơ!

Không phải dùng tri giác hiện tại để điều khiển thân thể năm tuổi, mà chỉ có thể dùng Khương Vọng của năm tuổi đó để đối quyết.

Lực lượng của Tử tiên sinh thần diệu khôn lường, dường như không gì kiêng kỵ, có thể tồn tại trong bất kỳ trật tự nào, lại còn có thể phân chia trong đó... để thiết lập trật tự của riêng mình.

Tựa như biển tiềm thức này, rõ ràng bị ý chí của Khương Vọng khống chế, ông vẫn có thể tự tại qua lại, lại còn thiết lập quy tắc quyết đấu đặc biệt.

Lực lượng này liên quan đến “lễ”, cũng liên quan đến “củ”.

Khương Vọng khẽ ngước mắt.

Phàm đã đấu kiếm, không gì không ứng.

Ào ào!

Bầu trời tựa như sông lớn cuồn cuộn.

Có một hài đồng rơi xuống nước, cứ thế chìm xuống, rớt đến mặt biển.

Đứa trẻ ấy bò dậy, tay cũng nắm mộc kiếm, vẻ mặt quật cường, khẽ mím môi.

Chính là tiểu Khương Vọng thuở nhỏ từng rơi xuống nước.

“Thuở nhỏ ta ít đọc chữ, không hiểu sách, chỉ xem nhiều tranh, phân biệt dược liệu... nhưng lại cầm kiếm mà lớn lên.” Tiểu Khương Vọng cười nói.

“Kiếm cũng vô danh, do phụ thân ta vót thành.”

Cứ thế lội nước tiến lên, vung kiếm giao đấu.

Mặt nước như gương không gợn sóng, hai đứa trẻ nô đùa.

“Cái gọi là chữ như người, không phải để thấy phẩm tính, mà là để thấy hằng tâm.” Giọng của Tử tiên sinh vang lên: “Cái gọi là xem kiếm mà biết người, là ở nơi sinh tử, thấy được chân tính thế nào — nay cùng ngươi quyết đấu, thử tài kiếm khôi.”

Khương Vọng vút mình như cây tùng trên mặt nước, kiếm khí tung hoành, sừng sững như tán che: “Ta cùng tiên sinh ngồi luận đạo, lại luận ra kiếm khôi, e rằng Tư Các chủ khó mà công nhận.”

Tử tiên sinh khẽ cười: “Quan Trường Thanh cũng từng cầu kiếm bái sơn. Ngươi nếu thắng ta, Tư Ngọc An tất không dị nghị.”

Khương Vọng cuối cùng cũng hiểu, thế nào là năm tháng dài lâu.

Vị thánh nhân Nho gia này, ngồi vững trên đỉnh Thư Sơn, từ những năm tháng cổ xưa đến nay, cũng không biết đã hạ bao nhiêu quân cờ. Từ binh tiên Dương Trấn, đến Quan Trường Thanh của Kiếm Các đánh mất Họa Thủy...

Thiên hạ hưng vong, sử sách lật trang, chẳng qua chỉ là một chén trà nóng, nửa buổi sớm chiều của ông.

Trong lòng thầm kinh hãi, song chỉ cười nói: “Công khai không dám dị nghị, nhưng trong lòng ắt sẽ phỉ báng!”

Tử tiên sinh cũng phá lên cười ha hả.

Trên mặt nước như gương, lại hiện lên một thiếu niên: “Ta mười bốn tuổi, đã biết học không bờ bến. Lần đầu thấy máu, giấu kiếm trong sông biển. Tự cho rằng thiên hạ rộng lớn, nên đứng đầu hàng thiếu niên.”

Người ấy tay cầm kiếm, mà niên luân đã mười bốn vòng.

Khương Vọng chắp tay sau lưng bất động, chỉ từ trong ánh mắt, bước ra một thiếu niên mười bốn tuổi —

Năm ấy hắn vừa thi đỗ vào đạo viện thành Phong Lâm, trở thành một ngoại viện đệ tử quang vinh.

Năm ấy hắn vĩnh viễn mất đi phụ thân mình.

Thiếu niên mười bốn tuổi mày thanh mắt tú, không nói lời nào, chỉ cầm kiếm tiến lên.

Năm ấy hắn không có lý tưởng quá xa vời, chỉ biết chuyện đã hứa nhất định phải làm được... tựa như hắn đã hứa với phụ thân, nhất định phải thi đỗ vào đạo viện.

Trên biển gương, lại một thoáng ánh sáng chuyển động, hiện ra chín tòa quang môn.

Niên luân vào khoảnh khắc này không thể hiện, trên khung cửa khắc rõ ràng những cảnh giới khác nhau —

Du Mạch, Chu Thiên, Thông Thiên, Đằng Long, Nội Phủ, Ngoại Lâu, Thần Lâm, Động Chân, Diễn Đạo.

“Cùng ngươi đấu kiếm mười một trận, vào trong cửa này, sống chết không bàn.”

Thêm vào trận năm tuổi và trận mười bốn tuổi, Tử tiên sinh đồng thời mở ra mười một trận đấu kiếm!

Đây là muốn cùng Khương Vọng quyết đấu ở hiện tại, cũng đấu ở quá khứ.

Một đời đạo đồ phân cao thấp!

Khương Vọng chỉ cười: “Vì sao sau khi siêu phàm, chiến trường thế này lại không còn lấy tuổi tác phân chia?”

“Bởi vì Khương Vọng sau hai mươi ba tuổi, không một ai đồng trang lứa có thể tranh phong cùng hắn — cho dù Thế Tôn tái thế, Nho Tổ thức tỉnh.”

“Lời thật làm vui tai tiên sinh, khiến ta hổ thẹn!”

Giọng của Tử tiên sinh cũng đang cười: “Nhưng ta đã có thể định ra quy tắc, tất nhiên phải tìm cho mình một chút phần thắng.”

“Tách ra thành từng cửa, tự nhiên là thủ đoạn. Dựng nên đài cao, vốn là phương hay.” Khương Vọng cất bước tiến lên: “Cứ như tiên sinh mong muốn.”

Hắn mỗi bước tiến lên, trong thân thể hắn lại bước ra một người.

Khương Vọng non nớt, Khương Vọng tóc bạc, Khương Vọng phong trần mệt mỏi, Khương Vọng vừa mới nổi danh, Khương Vọng ý khí hăng hái, Khương Vọng rạng rỡ chói mắt...

Đều bước vào trong cửa.

Cuối cùng chỉ còn lại Khương Vọng ở cảnh giới Diễn Đạo, đưa tay đang chắp sau lưng ra phía trước, cầm lấy thanh Bạc Hạnh Lang mỏng như cánh ve... khẽ đẩy cửa ra.

Sau cánh cửa cũng là một vùng biển.

Không phải Ý hải, mà tựa như Học hải.

Nhưng lại khác với Học hải hiện đang trấn giữ Họa Thủy...

Nếu nói học hải là sự thể hiện trí tuệ của vô số nho sinh từ xưa đến nay, thì biển văn khí cuồn cuộn trước mắt đây lại ẩn chứa một luồng linh quang nhất quán, ấy chính là văn tâm của một người!

Tử tiên sinh trong bộ nho sam cũ kỹ, ngồi giữa biển văn này, mỉm cười nhìn Khương Vọng: “Sống lâu một chút, đọc sách nhiều một chút, thì biết nhiều hơn một chút thôi, đâu dám so bì với bậc thiên kiêu thiếu niên.”

Tự lấy biển văn làm học hải, ý thành tiểu động thiên!

Khương Vọng bội phục không thôi.

Điều hắn bội phục không phải là sức mạnh này, mà là học vấn bực này.

Hắn cũng là người khổ học mới có được tích lũy, vẫn luôn nỗ lực bù đắp những thiếu sót thuở nhỏ, nên rất hiểu rõ để có được học vấn thế này, phải bỏ ra bao nhiêu công sức.

Tử tiên sinh đã bỏ vào đây đâu chỉ có năm tháng?

“Nếu so về kiến thức sách vở, ta đã thua rồi!”

Khương Vọng mỉm cười, xách kiếm tiến lên.

Nhưng suy cho cùng, đây không phải là một cuộc tỉ thí học vấn.

Hắn không quan tâm mười trận trước thế nào, trận này hắn phải giành chiến thắng tuyệt đối.

Tử tiên sinh ngồi giữa biển văn cũng mỉm cười, nâng lên một thanh kiếm do văn khí đúc thành.

Xoẹt——!!!

Tử tiên sinh kinh ngạc ngẩng đầu——

Biển văn này đã bị xé toạc, một vết rách trên trời mở ra tựa như thiên môn.

Giữa kim quang rực rỡ, từ sau cánh cửa ấy, một Khương Vọng với kim quan, kim phát, kim mi, kim mâu bước ra! Tôn này sắc mặt lạnh nhạt, đôi mắt tựa tấm gương vĩnh cửu, thiên hỏa trắng muốt quấn quanh chiếc áo choàng băng giá bay phấp phới, thân mang kim tính tựa như vĩnh hằng, là bậc chí tôn của thế gian này.

Biển trời vì hắn mà mở lối, biển văn vì hắn mà dậy sóng.

Xưa nay chưa từng có chân thân như thế, đã lên tuyệt đỉnh lại càng tuyệt đỉnh hơn, đó chính là 【Thiên Đạo Kiếm Tiên】!!

Chỉ trong một thoáng đối đáp...

Cánh cửa Động Chân, đã được đột phá