“Vòng tuyệt điên này, ta đã thua rồi.”

Ông vứt thanh trường kiếm vừa ngưng tụ trong tay, vẫn ung dung: “Hiện tại hai so không, chúng ta cứ chờ kết quả các trận khác.”

Dù đã chứng kiến Khương Vọng kiếm phá Yến Xuân Hồi trên Quan Hà Đài, ông vẫn tự tin vào kiếm thuật của mình, cho rằng khi luận kiếm tuyệt điên với Khương Vọng, hẳn vẫn có chút phần thắng. Ông dù tuổi đời đã lâu, nhưng không hề cố chấp thủ cựu, mà thuận theo sự phát triển của thời đại, chỉ là vĩnh viễn không còn hy vọng siêu thoát, không thể bước ra bước cuối cùng mà thôi. Ông tin rằng mình sẽ không thua ở kiếm đạo tuyệt điên. Nhưng khi có thêm một vị Thiên Đạo Kiếm Tiên từ Đăng Thiên Thê mà đến đây, cán cân chiến đấu đã định hình. Đây là chân nhân đã định nghĩa cực hạn đương thời, đủ sức can thiệp vào chiến trường tuyệt điên! Khoảng cách nhỏ bé giữa hai vị tuyệt điên, căn bản không đủ để dung chứa màn thể hiện của vị này.

Khương Vọng hơi tiếc nuối thu Bạc Hạnh Lang lại.

Tử tiên sinh lại đầy hứng thú nhìn chằm chằm vị Thiên Đạo Kiếm Tiên này, nhìn đi nhìn lại.

Thiên Đạo Kiếm Tiên ánh mắt đạm mạc: “Ngươi nhìn gì.”

Ngay cả câu hỏi, cũng không hề có chút gợn sóng.

Tử tiên sinh hài lòng gật đầu: “Có vài phần phong thái của ta năm xưa!”

Ông lại quay đầu nhìn Khương Vọng: “Ngươi đừng không tin, năm xưa ta, Ngọc Sơn Tử Hoài, cũng là người khí thế lẫm liệt không thể xâm phạm, được xưng là Lãnh Diện Kiếm Tiên!”

Vừa nói, ông vừa thổi thiên phong, gió cuốn tóc dài, khiến ông phiêu dật phi phàm, ngồi giữa biển mây, tựa muốn cưỡi mây mà đi.

Khương Vọng khách sáo nói: “Ngài hiện giờ cũng phong thái không kém năm xưa!”

Đúng lúc đó, gió cuốn trường sam, để lộ ra đôi chân cụt trơ trụi của Tử tiên sinh.

Ánh mắt Khương Vọng vô thức rơi vào đoạn cụt kia, rồi vội vàng dời đi như chạy trốn. Tử tiên sinh cũng bản năng cúi đầu nhìn xuống.

Nhất thời, cả hai đều không nói lời nào.

Mãi cho đến khi một con thanh điểu bay đến, ngậm theo tin tức về một trận đấu kiếm.

“Yết bảng rồi!”

Tiếng hót như ca, mỏ chim vừa mở ra đã có lá đỏ bay lả tả —

Hồng giấy rơi như lá phong.

Đây là “Xích Phong Đề Danh, Thanh Điểu Yết Bảng”, truyền thống lâu đời của Nho Tông trong thịnh hội “Học Hải Phiếm Chu”. Ban đầu là ngậm lá phong đỏ, sau này dùng hồng giấy thay thế.

Tên đề trên giấy, đều là đại hỷ.

Người được ghi danh trên đó, đều sẽ được trọng điểm bồi dưỡng, không ai không được coi là tương lai của Nho Tông.

Có vẻ Tử tiên sinh đối với mười một trận đấu kiếm này, cũng vô cùng nghiêm túc. Từ những chi tiết nhỏ nhặt có thể thấy sự coi trọng.

Khương Vọng chỉ nhìn hồng giấy, xem xét thắng bại.

Chỉ thấy trên giấy viết —

“Niên luân năm, Khương Vọng đối Tử Hoài, hòa.”

Hồng giấy khẽ run, liền bốc cháy. Giấy hóa tro tàn, nhưng ngọn lửa lại thiêu ra một cánh diệm môn.

Hai tiểu đồng mũi bầm mặt sưng, từ trong đó bước ra.

Khương Vọng năm tuổi và Tử Hoài năm tuổi đánh hòa, đều là những đứa trẻ chẳng hiểu gì, chỉ có linh tính đấu kiếm, và bản năng vui đùa. Bọn họ đều không biết giết người, trong đầu không tồn tại chuyện giết người. Đánh đến mũi bầm mặt sưng, đã dùng hết sức bú sữa, đều cắn chặt răng hàm, mới không khóc thành tiếng.

“Ngày mai lại chiến.” Tử Hoài năm tuổi, cố sức mở to mắt, nghiêm túc cáo biệt rồi rời đi.

Khương Vọng năm tuổi, âm thầm hít một hơi khí lạnh, cũng giả vờ tiêu sái vẫy tay: “Đừng thất hẹn.”