Lúc này nói thương cũng không nên, nói hoảng cũng không nên.

Khương Vọng cười nói: “Sợ nghe cố sự! Bởi vậy mới tránh đi.”

Tử tiên sinh khóe mắt đều là ý cười: “Ngươi quả thật là dầu muối không vào.”

Tử tiên sinh lại làm ra vẻ mặt nghiêm túc: “Hôm nay mất ngôi đầu tại đây, chớ trách lão phu lấy lớn hiếp nhỏ.”

Khương Vọng chỉ nói: “Quyền sợ thiếu tráng!”

Trong lúc nói chuyện lại có Thanh điểu ngậm bảng mà đến, mang theo kết quả đấu kiếm trận năm mười bốn tuổi.

Khương Vọng năm mười bốn tuổi, không nghi ngờ gì đã thua.

Thiếu niên xuất thân từ trấn nhỏ, vô cùng nỗ lực, nhưng Phong Lâm Thành Đạo viện đã là bầu trời cao nhất mà hắn có thể trông tới.

Tử Hoài năm mười bốn tuổi, dù cũng chưa khai mạch, song đã đọc sách biết vô ngần, giang hải tàng phong… định sẵn sẽ kinh động thiên hạ.

Tử Hoài ở độ tuổi này quả thật ít nói ít cười, bước vào Văn hải, sóng yên biển lặng. Dường như thắng lợi là một chuyện đương nhiên.

Quả thật là lẽ đương nhiên sao?

Khương Vọng không đợi được bản thân năm mười bốn tuổi, nhưng hiểu rõ thiếu niên kia tất sẽ chiến đấu đến khắc cuối cùng.

Từ tàn niệm trở về từ Diệm môn kia, không hề có bất cam.

“Đã dốc cạn sức mình… thắng đáng là thế, bại cũng không hối.”

Tử tiên sinh thì lặng lẽ nhìn bản thân năm mười bốn tuổi, nhìn thiếu niên phong hoa chính mậu, bước về phía lão già một thân mộ khí, ánh mắt u hoài.

Kẻ thọ tận mà chưa chết, chỉ có thể mượn Văn Hoa Thụ Đài này để kéo dài hơi tàn.

Thời gian của y đã ngừng lại, song sóng triều năm tháng, vẫn sẽ đưa tới hết người trẻ này đến người trẻ khác.

Y thường xuyên nhìn thấy bản thân trong đó, nhưng hiểu rõ đó đều không phải mình.

Ngọc Sơn Tử Hoài, vĩnh viễn không trở lại.

Thiếu niên Tử Hoài năm mười bốn tuổi ít nói, lạnh lùng bước qua, ngồi xuống, ngồi thành Nho gia Thánh nhân trên đỉnh Thư Sơn.

Tiếp đó là Du Mạch, Chu Thiên, Thông Thiên, ba cảnh giới này đều là thảm bại không chút hồi hộp.

Tử tiên sinh búng ngón tay, thả bay Thanh điểu.

Thanh điểu ngậm báo, hót vang giòn giã, hót trên Thụ Đài, vang vọng trên đỉnh Thư Sơn: “Trấn Hà Chân Quân đối Tử tiên sinh… đấu kiếm mười một trận, ai thắng sáu ván trước thì thắng. Hiện giờ là hai thắng bốn bại một hòa, Tử tiên sinh dẫn trước!”

Mấy vị Chân nhân ngoài Thụ Đài, nhìn nhau kinh ngạc.

Có lẽ vì gần Sở Địa, hòa thượng Tu Di sơn quý khí hơn Huyền Không Tự nhiều. Chiếu Ngộ Thiền sư nếu để tóc dài, cũng là công tử danh gia.

Vị hòa thượng này nhướng nhướng hàng lông mày đứt đoạn: “Đấu kiếm mười một trận, là ý gì?”

Văn Hoa Thụ Đài che giấu thông tin cụ thể của trận chiến này, 【Đăng Thiên Thê】 của Tử tiên sinh, lại càng chỉ thể hiện ở nhất tâm Văn hải của y… Những khán giả này dù ở gần trong gang tấc, song cũng chỉ có thể thông qua Thanh điểu yết bảng để biết kết quả.

Là đương đại Lễ sư, Lễ Hằng Chi ở bên cạnh giải thích: “Đây là để tránh tình huống thắng nhờ vận may, phải đảm bảo tranh thắng bằng thực lực… sẽ công bằng hơn một chút.”

Tay mân mê Tri Văn Chung, Chiếu Ngộ Thiền sư rất bất mãn: “Khương Vọng tuổi mới ba mươi ba, sao sánh được với Tử tiên sinh tích lũy đủ đầy? Lão ấy tích tuổi như vậy, đánh một trăm mười một trận cũng có thể không trùng lặp. Đâu gọi là công bằng?”

Y biết Nhan Sinh thân cận với Khương Vọng hơn, nên hỏi: “Nhan tiên sinh, ngươi nói xem?”

Nhan Sinh nhìn về phía Thụ Đài, chỉ hỏi: “Khương Vọng sẽ nói thế nào?”

Chiếu Ngộ không nói nữa.

Khương Vọng đã đưa ra lựa chọn.

…

Nhất tâm Văn hải, triều tựa cuộn mây, Tử tiên sinh đoan khí mà ngồi, chậm rãi nói: “Đây là 【Đăng Thiên Thê】, là một con đường ta khổ tọa những năm đầu, nghiền ngẫm mà ra. Dùng nó tại đây, cùng đạo đồ cả đời ngươi phân định thắng thua.”

“Mỗi bậc Thiên Thê, đều phải dưới nguyên tắc công bằng, mới có thể thành lập. Nhưng ngươi đốc trị Hoàng Hà, tự nhiên biết, dưới hai chữ ‘công bằng’, vẫn tồn tại một không gian nhất định. Nhiều năm như vậy ta không tính là phí hoài thời gian, đã khám phá rõ ràng, cái gọi là không gian công bằng này… người đặt ra quy tắc, đương nhiên sẽ ưu ái bản thân.”

“Dùng 【Đăng Thiên Thê】 để quyết đạo, nguyên tắc có thể mở ba trận, năm trận, bảy trận, chín trận là cực hạn. Ta vì ngươi mở mười một trận, là bởi vì ta ở một mức độ nào đó, đã phá vỡ cực hạn của đạo…”

Y không nói chuyện tiếc nuối, mà dừng lại giải thích: “Hiện giờ đã sắp đến điểm quyết định.”

Y mỉm cười: “Khương quân nếu cảm thấy không công bằng, chi bằng nghĩ cách khác.”

“Ta cùng tiên sinh tại đây quyết ngôi đầu, chỉ có thiên địa có thể làm trọng tài. Nào có gì công bằng hay không công bằng? Ngài có thể mở ra 【Đăng Thiên Thê】, là bản lĩnh của ngài. Dù kéo ta đến thời Trung Cổ để quyết đạo, ta cũng chấp nhận.” Khương Vọng thản nhiên nói: “Đây mới là chân nghĩa của việc không có giới hạn.”