Cọc gỗ đã chết nhiều năm, biến thành sắt thép.

“Xem ra ngươi vẫn rất tự tin vào chính mình.” Tử tiên sinh nói.

Khương Vọng chậm rãi nghiền ngẫm dư vị của mỗi một trận thua phía trước, ánh mắt vẫn tĩnh lặng như biển cả: “Ta chỉ tin rằng mỗi giai đoạn trong cuộc đời mình, ta đều đã cố gắng hết sức. Vì vậy, bất kể kết quả thế nào, ta đều có thể đối mặt.”

Tử tiên sinh ở Diễn Đạo cảnh không thể chiến thắng đã trực tiếp bỏ kiếm, khiến cho cái “hiện tại” quan trọng nhất của Khương Vọng trở nên vô ích, không nghi ngờ gì đây cũng là một diệu thủ để áp chế nhuệ khí của đối thủ.

Nhưng điều này lại vô tình chứng thực cho đạo tâm của Khương Vọng.

Ông nhìn sâu vào vị chân quân trẻ tuổi này, không nói thêm lời nào.

Trận chiến ở Đằng Long cảnh, người thắng vẫn là Tử Hoài.

Nhưng lần này Ngọc Sơn Tử Hoài bước ra từ Diệm môn không còn dáng vẻ không nhiễm chút bụi trần, mà trên người mang mấy vết thương, đặc biệt là vết thương ở ngực đã bị khoét ra, có thể nhìn thấy trái tim đang đập!

“Ta đã giành được thắng lợi mấu chốt.” Tử tiên sinh thu hồi thân ảnh khập khiễng này của mình: “Xem ra tuyệt điên khôi danh này, Khương quân không mang đi được rồi.”

Khương Vọng bình tĩnh nhìn ông: “Thắng trước sáu trận mới là thắng, trận thắng thứ sáu mới được gọi là mấu chốt — không phải sao?”

Ầm!

Diệm môn ngay lúc này bị đẩy ra.

Đầu tiên là một cánh tay đầy vết kiếm thò vào, trong đó có mấy vết thương sâu đến thấy xương. Năm ngón tay ám khói, nắm chặt một con thanh điểu cháy khét, cứ thế đập vào khung cửa, làm rơi xuống một ít tro đen.

Sau đó mới là Khương Vọng ở Nội Phủ cảnh với mái tóc rối bù xõa vai, loạng choạng vịn cửa đứng vững, rồi tiếp tục bước ra ngoài.

Hắn không nói lời nào. Chỉ có đôi mắt sắc lạnh ẩn dưới mái tóc rối, nhìn chằm chằm vào Tử tiên sinh đang ngồi đó… nhắm thẳng vào yếu huyệt trên người.

Đây chính là Khương Vọng đã một mình chiến đấu với tứ đại nhân ma ở Đoạn Hồn Hạp! Kẻ từng gãy chân, mất tai, nhưng sát khí vẫn hừng hực, hiệu xưng thanh sử đệ nhất!

Tử Hoài ở Nội Phủ cảnh, vẫn chưa đánh tới mức khiến hắn gãy chân.

Khương Vọng giơ tay, nắm lấy tay của chính mình trong quá khứ, nuốt trọn cả trận thắng này: “Ba đấu năm rồi, thưa tiên sinh.”

Khi Diệm môn một lần nữa bị đẩy ra, từng đốm sao lấp lánh tràn ra.

Sau đó là gió tuyết gào thét, cuốn theo Khương Vọng một tay cầm Trường Tương Tư, một tay cầm Bạc Hạnh Lang.

Hắn cầm song kiếm, ý chí lạnh lẽo.

Đó là hành lang Mân Tây dưới ánh Bắc Đẩu đơn độc, là Khương Vọng bước ra từ chiến trường xương trắng. Đêm đó lạnh như nước, hắn đã dùng một cái đầu đẫm máu để an ủi tuổi thơ ướt át của mình.

Chính từ đây, hắn đã bước đến Thần Lâm không chút hối tiếc.

“Ngoại Lâu cảnh đã xuất hiện Tinh Lộ chi pháp, đó là sáng kiến thiên tài của Tiêu Thứ, thông qua 【Thái Hư Huyền Chương】 mà truyền khắp thiên hạ.” Khương Vọng nhìn Tử tiên sinh: “Tiên sinh không tu bổ chính mình ở Ngoại Lâu cảnh sao?”

Hắn thu hồi chính mình ở Ngoại Lâu cảnh, cũng cảm nhận rõ ràng trận chiến đó. Hắn hiểu quá khứ của Tử tiên sinh không hề lạc hậu so với thời đại, có thể thấy ông cũng đã thông qua 【Đăng Thiên Thê】 để bắt kịp. Nhưng con đường sao quan trọng nhất lại chưa được mở ra.

Trong mắt Tử tiên sinh có chút tán thưởng, ông biết Khương Vọng đã hiểu được điểm mấu chốt của 【Đăng Thiên Thê】.

“Tu bổ quá khứ vô cùng khó khăn.” Ông lắc đầu: “Đặc biệt như ngươi đã nói, Tinh Lộ chi pháp là một sáng kiến cách tân thời đại. Ta cần nhiều thời gian hơn để gọt giũa, cần một 【Đăng Thiên Thê】 ý nghĩa hơn để phá vỡ những rào cản cũ — qua trận chiến này, có lẽ sẽ có thu hoạch.”

Bậc siêu thoát một khi chứng đạo là vĩnh viễn chứng đạo, siêu thoát khỏi tất cả, bao gồm cả thời gian và không gian, cũng thoát ly khỏi hiện thế và lịch sử.

Tử tiên sinh dùng pháp môn 【Đăng Thiên Thê】, không ngừng tu bổ một giai đoạn nào đó trong cuộc đời mình, khiến mỗi bước đi của mình đều đạt đến hoàn mỹ… cũng là ở một ý nghĩa khác, tiến gần đến siêu thoát một cách vô hạn.

Đây cũng là lý do ông có thể dùng cả đời đạo đồ để quyết thắng. Nếu không phải gặp phải Khương Vọng, người đã cách tân lịch sử tu hành, e rằng thắng bại đã sớm được định đoạt.

Đương nhiên 【Đăng Thiên Thê】 trong cuộc đối đầu là công bằng, Khương Vọng cũng trong quá trình này, tu bổ và thay đổi quá khứ.

Trận chiến ở Thần Lâm cảnh căn bản không có gì hồi hộp.

Tấm bia giới hạn Thần Lâm ở biên hoang, chính là do Khương Vọng lập nên.

Hắn tu thành pháp Thần Lâm hoàn mỹ của Hoàng Duy Chân, tu được kim thân vô hối vô lậu vô khuyết, trên thảo nguyên có thể một mình đấu bốn, áp chế Khung Lư Tam Tuấn và Na Lương. Chiến lực khủng bố của hắn, không phải là thứ mà Tử Hoài ở Thần Lâm cảnh, người chưa bắt kịp thời đại mới nhất, vừa mới bổ sung hoàn mỹ kim thân có thể so bì.

Nếu đổi thành Đấu Chiêu hoặc Trọng Huyền Tuân ở Thần Lâm cực hạn, vẫn còn có thể đánh một trận. Chỉ khi đối mặt với Hoàng Kim Mặc bất tử bất diệt lại có 《Sơn Hải Điển Thần Ấn》, mới khó nói lời thắng.

Khi Khương Vọng ở Thần Lâm cảnh bước ra khỏi Diệm môn, kim thân sáng rực, không hề có thương tích.

“Năm-năm rồi.” Khương Vọng thu lại bóng ảnh Thần Lâm cảnh của mình, nhìn Tử tiên sinh: “Còn muốn thêm trận nữa không?”

“Không, ngươi thắng rồi.” Tử tiên sinh bình tĩnh ngồi đó: “Đăng Thiên Giai, mỗi trận đều quan trọng hơn trận trước, khi số trận thắng bằng nhau thì so trận then chốt. Ngươi không thua quá khứ, nhưng lại thắng hiện tại.”

“Thắng rồi! Thắng rồi!” Thanh điểu ngậm hồng giấy, bay lượn quanh Khương Vọng, vỗ cánh bay ra khỏi Văn hải, bay khỏi Thụ đài—

Trấn Hà chân quân đối đầu Tử tiên sinh… đấu kiếm mười một trận, năm thắng, năm bại, một hòa. Trấn Hà chân quân thắng ở trận then chốt, do đó giành ngôi khôi!

Tin tức này vang vọng trên đỉnh Thư Sơn, rồi gầm thét khắp nhân gian.

Nho gia Thánh nhân chân chính, đã nhường lại đỉnh núi!

…

Khương Vọng trong Văn hải, lại không có mấy phần vui mừng vì chiến thắng.

Những gì Khương Vọng trong quá khứ đã giành được, đều đã qua rồi.

Hắn chắp tay cúi người với Tử tiên sinh: “Tiên sinh ban cho ta danh tiếng, lại truyền cho ta đạo lý. Khương mỗ không biết mình có đức hạnh gì, mà được bậc trưởng bối ban cho.”

Tử tiên sinh mỉm cười thản nhiên: “Mười một trận đấu kiếm này, là do ngươi dựa vào bản lĩnh mà thắng, sao có thể gọi là ban tặng?”

“Nếu nhất định phải nói nguyên nhân thì…”

“Ngươi trên Quan Hà Đài dựng lên Bạch Nhật Bi, bởi vậy đã chọn kẻ thù, cũng bởi vậy đã chọn bằng hữu.”

“Lão phu đã già nua lắm rồi! Nhưng cũng muốn nói cho ngươi hay—”

“Trên đời này không phải chỉ toàn những kẻ ti tiện, vụ lợi.”

“Người gánh vác phong tuyết cho thiên hạ, ắt sẽ có kẻ vì ngươi mà gom củi đốt lò.”

“Tinh Hán tuy xa, đạo chẳng cô độc.”