Tử tiên sinh lại là người vốn chẳng quen biết hắn, nay lại nói “Đạo bất cô hành”.

Giống như Khương Vọng tự mình đã nói, hắn chưa từng mong đợi rằng khi hắn làm việc đúng đắn thì sẽ có người ủng hộ, có người công nhận. Nhưng khi sự ủng hộ, sự công nhận này đến một cách trọng hậu như vậy… hắn vẫn từ đó, hấp thu được sức mạnh to lớn.

Hắn khẽ rũ mắt: “Văn tiên sinh nói lời này… đã không còn cảm thấy tinh hán xa xôi nữa.”

Tử tiên sinh phất tay: “Thái Hư Các của các ngươi thường dùng bỏ phiếu để quyết định việc thực hiện đề án. Đây cũng là một phiếu lão hủ tự bỏ cho chính mình, vì thế giới mà ta mong muốn.”

“Chỉ riêng ta, mong thế giới này ôn hòa hơn một chút. Dù cho có vài kẻ chỉ vì bị kiếm phong ép buộc, bất đắc dĩ phải ôn hòa… vẫn tốt hơn là hắn cứ ngang nhiên làm càn.”

“Câu danh trục lợi, tốt hơn ác quán mãn doanh.”

“Ngụy quân tử tốt hơn chân tiểu nhân.”

“Mọi người đều hành sự công khai, ít nhiều cũng sẽ giữ lại vài phần thể diện. Những anh hùng hào kiệt kia chú ý đến cách hành xử của mình, thì chúng sinh cỏ cây sẽ không đến nỗi máu me đầm đìa.”

“Làm việc xấu đều phải đợi đến trời tối, chung quy cũng có lợi cho nhân gian.”

“Ta mong những người làm những việc này có thể đi xa hơn nữa – dù là nhân ma nửa điên nửa dại quên mình, hay thánh nhân Nho gia tàn tật, đều thích ánh mặt trời.”

Tử tiên sinh hai tay tách ra, ống tay áo rộng bay phất phơ, một bộ trà hiện ra trước người: “Dùng trà chứ?”

Khương Vọng ngồi xuống đối diện ông, đặt tay lên đầu gối mà hành lễ: “Vãn bối xin thụ giáo.”

Tử tiên sinh tụ lại hơi nước, lại hái búp cây, thong thả pha trà: “Khương quân chắc chắn có thắc mắc. Nếu ta đã ủng hộ ngươi lập Bạch Nhật Bi, vậy tại sao trước ngươi nhiều năm như vậy, ta lại không làm điều đó.”

“Ta không có thắc mắc.” Khương Vọng lắc đầu: “Đường đời, không chỉ có một con đường mà Khương Vọng ta đang đi. Đây là việc ta muốn làm, không ai yêu cầu, ta cũng không bị ai bức bách, ta sẽ không nghĩ tại sao lại là ta.”

“Vãn bối những năm này nghiên cứu kinh điển bách gia, phát hiện học vấn truyền rộng khắp thiên hạ, suy nghĩ tuy khác biệt, nhưng đều cầu tìm phương pháp cứu thế. Con đường tuy khác, nhưng lại có điểm chung – đều là trừng ác dương thiện, có lợi cho nhân gian.”

Hắn nghiêm túc nói: “So với việc dùng kiếm truy đuổi nhân ma, tiên sinh giáo hóa thiên hạ mới là đại công đức. Vãn bối học thức nông cạn, mới chỉ có thể cầm kiếm. Tiên sinh đức cao vọng trọng, đã không thể hà khắc thêm nữa.”

Tử tiên sinh nhìn hắn thật sâu: “Năm đó Lục Sương Hà mệnh cảm Thất Sát, tây hành truyền kiếm, ta cũng thật nên theo hắn đến Phượng Khê trấn dạo một vòng. Đáng tiếc đôi chân này, không đi được… Văn Hoa Thụ Đài này, ta không rời đi được.”

Nghe ra ông cùng Lục Sương Hà cũng có câu chuyện.

Khương Vọng không hỏi.

Người như Lục Sương Hà, âm mưu nào cũng không liên quan đến hắn, bởi vì hắn không quan tâm.

Kẻ cầu đạo đến cực hạn, không phải nhân tộc hiện thế mà lại đắc chân lý ở hiện thế, hắn đã chém nát tất cả, mới có thể tiến bước. Điều này cũng khiến hắn bị giam hãm cả đời trước những thứ không thể chém nát.

Bởi vậy, việc Hướng Phượng Kỳ như sao băng xẹt qua bầu đêm, đã khiến hắn khốn đốn nhiều năm như vậy.

Chấp nhất của hắn chỉ có đạo, vạn sự không vướng bận.

“Ta tin rằng những lựa chọn khác nhau tạo nên cuộc đời mỗi người, Khương Vọng không phải sinh ra đã như vậy. Nếu ta không gặp những người và những việc rực rỡ kia, có lẽ cũng không thể nhìn thấy bầu trời hôm nay.”

Khương Vọng đặt tay lên đầu gối nhìn văn khí cuồn cuộn trên vòm trời, ngừng lại một chút: “Ta cảm thấy mình vô cùng may mắn. Đã nhận được rất nhiều sự yêu thương và quan tâm.”

“Việc lập Bạch Nhật Bi trên Quan Hà Đài, cần không chỉ là dũng khí.” Tử tiên sinh ngồi thẳng tắp, tựa như cây tùng mười vạn năm đã gãy: “Ngươi nói không hà khắc ta, nhưng ta lại phải hà khắc chính mình.”

“Ta ngồi ở vị trí này, hưởng thụ danh tiếng như vậy, nhận được nhiều sự ủng hộ đến thế, chính là nên làm một vài việc… để lớp trẻ không cần phải liều mạng đến vậy. Chính là nên làm nhiều hơn, làm tốt hơn.”

“Nhưng mà… nhưng mà!”

“Tiên hiền nói: ‘Tự phản nhi súc, tuy thiên vạn nhân, ngô vãng hĩ.’”

Ông pha xong trà, dùng ngón trỏ đẩy chén, chậm rãi đưa về phía trước, giống như quá trình một người bước tới.

Nhưng ông dừng lại: “Lão hủ phía sau có ngàn vạn người, không thể không nghĩ đến lòng của ngàn vạn người, ngược lại mất đi dũng khí đơn độc, không thể dốc hết một phen.”

Chén trà lơ lửng giữa không trung, cách Khương Vọng một đoạn.