Mọi tiền đề an toàn đều nằm ở thân phận bề ngoài này, chớ để Bá Quốc nghi ngờ, dẫu bị nghi ngờ, cũng đừng để mức độ nguy hiểm quá cao, thu hút Bá Quốc dốc toàn lực điều tra!

Dẫu Thần Yến Tầm này thật sự tồn tại, thật sự là huyết mạch do Thìn Tỵ Ngọ sau một đêm phong lưu để lại, mọi điểm đáng ngờ trong quá trình trưởng thành của hắn cũng đều sẽ bị lột trần, không chỗ ẩn náu.

Cảnh Quốc có thể nhìn thấu quá khứ mờ mịt của một bậc Siêu Thoát, ngay cả văn chương của Hứa Hoài Chương khi còn là Thiên Sư năm xưa cũng tìm ra được! Huống hồ là lục soát cả đời một thiếu niên mới mười lăm tuổi?

Chỉ cần dùng một phần vạn sức lực để đối phó với Hứa Hoài Chương, hắn sẽ tiến thoái vô môn.

Bất hạnh thay… vì Bình Đẳng Quốc và La Sát Minh Nguyệt Tịnh đáng nguyền rủa kia, tình huống tồi tệ nhất đã xảy ra.

Sở dĩ hắn vẫn còn giãy giụa, vẫn còn diễn kịch, chứ không lập tức cá chết lưới rách, là vì không muốn cứ thế từ bỏ, còn muốn chờ đợi cơ hội trên đài, cũng là gửi gắm hy vọng vào kẻ hợp tác với mình, mong rằng họ có thể làm việc chu toàn.

Lư Dã bên kia đã đưa ra một phương pháp tuyệt diệu—

Giết hết những kẻ có liên quan đến người dự thi, chẳng phải sẽ không tìm ra vấn đề sao?

Thần gia không còn, biết tìm đâu ra vấn đề của Thần Yến Tầm?

Nếu nói diệt Thần thị trước cuộc thi có phần mang ý "lạy ông tôi ở bụi này", thì nay giết sạch chủ mạch Thần thị lại khác, hoàn toàn có thể nói là chuyện của Vệ quốc, chuyện của Lư Dã.

Những kẻ đầu óc bất thường của Bình Đẳng Quốc, những kẻ ra tay tàn độc của các Bá Quốc lớn… chúng đều có khả năng! Có chuyện gì mà chúng không dám làm?

Phải rồi… nếu nhất định phải nói Yến Xuân Hồi đang trên đài, tại sao Lư Dã không thể là Yến Xuân Hồi chứ?

Xưa kia sau khi đối đầu với Khương Vọng tại Vân Quốc, đã đổi sang con đường khác, thân phận thiên kiêu võ đạo này, há chẳng phải rất phù hợp sao?

Mọi lý do nghi ngờ hắn đều có thể dùng để nghi ngờ Lư Dã.

Mọi sự khoan dung đối với Lư Dã cũng đều có thể áp dụng cho hắn.

Vũng nước đục này càng thêm vẩn đục, hắn mới có một tia hy vọng xuyên qua màn đêm mà thấy được ánh bình minh.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh đáng chết, Bình Đẳng Quốc đáng chết, Cảnh Quốc đáng chết, đã dồn hắn vào cảnh ngộ này. Trong mỗi khoảnh khắc tam muội diễm quang quấn quanh thân, đều là vạn phần giày vò!

May thay, kẻ hợp tác của hắn cũng không phải kẻ ngu xuẩn… bọn họ lại một lần nữa tâm ý tương thông.

Cơ Cảnh Lộc nhìn Thần Yến Tầm, trên gương mặt thiếu niên này, quả thực không thấy bất kỳ sơ hở nào.

"Nói cũng lạ. Ngay khi bổn vương bắt đầu để mắt đến ngươi, bắt đầu điều tra Thần gia, Thần thị đã bị diệt môn…"

Đái Sơn Vương của Cảnh Quốc vốn có khí chất ung dung cao quý, chậm rãi nói: "Rốt cuộc ai lại nhạy bén đến vậy, hành động kịp thời đến thế? Trong lãnh thổ Tống quốc, lại nhắm vào họ Thần như vậy… bổn vương chỉ có thể nghĩ đến một người."

Điều hắn ám chỉ, không cần nói cũng rõ… chính là Tống Hoàng đương kim!

Tống quốc chỉ có một vị Chân Quân, chính là vị hoàng đế Đại Tống phụng hành lễ giáo, được Minh Luân thư viện tôn xưng là "Thành Đức Thiên Tử".

Từng cùng Ngụy Hoàng sánh vai, văn võ song toàn.

Con đường sau này lại hoàn toàn khác biệt.

Ngụy Hoàng việc gì cũng tự mình làm, lập Chiêu Hiền Đài để rộng đường thu hút nhân tài thiên hạ. Tống Hoàng lại cai trị theo lối vô vi, để cho sĩ đại phu trị vì thiên hạ, vị quân chủ này đã lâu không lâm triều, chuyên tâm tu luyện, thấm thoát đã hơn hai mươi năm.

"Ta không tin!" Thần Yến Tầm giãy giụa đứng dậy, thiếu niên khóc ra máu, vừa giận vừa hận: "Thần thị đời đời trung với nước, gia tộc ta cùng quốc gia chung một vinh quang! Thần thị sáu lần tiến vào Hoàng Hà, ta còn đang trên Quan Hà Đài vì nước mà chiến đấu, đã vào đến tận bán kết— Bệ hạ không thể nào động thủ với gia tộc ta! Ngươi đừng có ăn nói hàm hồ!"

Cơ Cảnh Lộc quả thực là đang thăm dò hắn.

Bởi tin tức Thần thị diệt môn vẫn đang bị phong tỏa, hắn vừa mới nhận được tin liền trực tiếp đến Quan Hà Đài. Chính là muốn thừa lúc Thần Yến Tầm đang thi đấu trên đài, không thể kịp thời nhận được tin tức… lợi dụng khoảng chênh lệch thời gian này, đánh cho Thần Yến Tầm một đòn bất ngờ, nhân lúc đả thảo kinh xà mà nhìn cho rõ yếu huyệt.

Về việc Thần thị diệt môn, tin tức hiện tại có thể thu thập được là, hung thủ đã bí mật lập đàn bên ngoài Thương Khâu thành, trong khoảnh khắc thành pháp, một ý niệm giết người rồi cao chạy xa bay. Tống Hoàng phá cung mà đến, chặn giặc tại biên giới, giao thủ mấy hiệp nhưng không thể giữ được hung thủ.

Theo phân tích từ phía Thương Khâu thành, hung thủ hoặc là Bình Đẳng Quốc, hoặc là Tề quốc…

Coi như không có phân tích.

Tống quốc toàn là người thông minh, nhưng lại quá giỏi giả ngu, chỉ có một mình Đồ Duy Kiệm gắng sức chèo chống, hai họ Thần và Ân thì tận tụy hết lòng.

"Động thủ với Thần gia chưa chắc là hận ngươi." Cơ Cảnh Lộc nghiêm túc nói: "Cũng có thể là yêu ngươi."

"Ta muốn trở về—" Thần Yến Tầm không còn dây dưa với hắn nữa, mắt lệ nhòa nhìn Khương Vọng: "Đãng Ma Thiên Quân, ta muốn trở về xem sao!"

Quan Hà Đài giờ phút này quá đỗi nguy hiểm, hắn nên rời đi.

Hắn hiện tại vẫn chỉ là kẻ tình nghi, không phải tội phạm, ai có thể từ chối lời thỉnh cầu muốn về nhà của một thiếu niên chứ? Nhất là khi cả nhà hắn vừa bị thảm sát!

Chỉ cần rời khỏi phạm vi Quan Hà Đài, chính là biển rộng trời cao.

Vào lúc Hỗn Nguyên Tà Tiên sắp giáng lâm này, trên đài còn có thể chia ra bao nhiêu người để giám sát hắn?

Nếu Cơ Cảnh Lộc áp giải hắn đi, Cảnh Quốc từ nay có thể bãi bỏ tước hiệu Đái Sơn Vương.

Dẫu Khương Vọng đích thân hộ tống hắn về, hắn cũng có mười phần nắm chắc sẽ thoát thân.

Thiếu niên này bi thương tột cùng, nhưng vẫn gắng gượng, cứ thế dùng ánh mắt ai oán van xin nhìn Khương Vọng.

Ngay cả những người xem qua hình ảnh chiếu trên Thiên Mạc, khi thấy vẻ mặt này cũng phải tan nát cõi lòng.

So với sự kiên cường thầm lặng của Lư Dã, nỗi bi thương dạt dào của Thần Yến Tầm càng dễ lay động lòng người hơn.

“Muốn trở về ư? Được thôi!” Cơ Cảnh Lộc trong lòng đã có đáp án, một thiếu niên non nớt thì có thể có bao nhiêu gan dạ, cả nhà bị diệt tại Thương Khâu, chân tướng chưa rõ, đã muốn quay về xem thử sao?

Vốn dĩ nhớ nhà thương người thân là lẽ thường tình, nhưng đối với một thiên kiêu trên Quan Hà Đài mà nói, lại có phần si ngốc và xuẩn ngốc.

Giọng hắn cũng không còn hơi ấm: “Đợi Hỗn Nguyên Tà Tiên bị tru diệt, ta sẽ mời Thiên Đô Nguyên Soái dẫn đường, hộ tống ngươi về Thương Khâu – cũng vừa hay hỏi Tống Hoàng một phen về chuyện của tên giặc kia!”

Thần Yến Tầm trong lòng chợt thắt lại! Hắn biết Cơ Cảnh Lộc nghi ngờ hắn, không chỉ là những lời nói trên đài, mà gần như đã xác định được thân phận của hắn.

Hắn đẫm lệ nhìn xuống, y sư Tạ Dung của Đông Vương Cốc vốn đã bước xuống đài, chẳng biết đã biến mất từ lúc nào. Tựa như một giọt nước tan vào dòng nước, không để lại chút dấu vết.

Nơi đây có biết bao cường giả, vậy mà không một ai phát giác điều bất thường.

“Ngươi đang nhìn ai? Dưới đài còn có đồng bọn sao?” Cơ Cảnh Lộc cũng nhìn theo ánh mắt của hắn, hỏi với vẻ đầy hứng thú.

Hắn có lẽ rất thích cái cảm giác dồn người khác vào đường cùng!

“Không còn đường thương lượng nữa sao?” Thần Yến Tầm thu hồi tầm mắt, rưng rưng nước mắt hỏi lần cuối.