Bây giờ là lúc nói đến kẻ bị tình nghi là Thần Hiệp.

Thật ra, trước khi đến Thư Sơn, Khương Vọng đã tin rằng Triệu Hoằng Ý không phải là Thần Hiệp.

Nho gia xưa nay vẫn có chủ trương “thân thân tương ẩn”, vì vậy trong những chuyện thế này, Thư Sơn không có sức thuyết phục bằng Tam Hình Cung.

Mọi người dường như đều cho rằng việc Thư Sơn che chở, thiên vị Triệu Hoằng Ý cũng chẳng phải chuyện gì lạ.

Nhưng sau sự việc ở Cần Khổ thư viện, Tử tiên sinh đã tự tay sửa đổi lễ, nói rằng “thân thân tương ẩn, không áp dụng với trọng tội.”

Đây chính là lễ mà Nho sinh đương thời phải tuân theo.

Vì vậy, nếu Triệu Hoằng Ý thật sự là Thần Hiệp, hôm nay Tử tiên sinh sẽ không bao che cho hắn. Nếu không sẽ trái với “lễ” mà Thư Sơn tuân thủ, đây là một đả kích nặng nề đối với Nho học đương thời!

Nếu nói về lợi ích, đây chính là lợi ích căn bản của Nho Tông. Nếu nói về đức hạnh, những việc Thần Hiệp đã làm sau khi phóng ra Chấp Địa Tạng cũng đi ngược lại với đạo nghĩa mà Nho gia trước nay vẫn luôn theo đuổi.

Tử tiên sinh bưng chén trà mình vừa pha, dùng nắp chén nhẹ nhàng đè nén hơi trà, giọng nói cũng khoan thai, dường như sợ kinh động đến hương trà: “Cây thanh tùng mười vạn năm này, tuổi thọ còn hơn mười vạn năm. Nhưng nó đã chết, không còn nảy lộc. Trà pha bằng búp cây này, uống một chén vơi đi một chén. Dẫu tích lũy qua năm tháng dài đằng đẵng, cũng đến lúc cạn kiệt. Khương quân thấy thế nào?”

Khương Vọng thành thật đáp: “Lòng không ở đây, uống không ra vị.”

“Quả thật không phải lúc thảnh thơi, chẳng thể thưởng thức trọn vẹn! Thôi vậy.” Tử tiên sinh đặt chén trà xuống, khẽ thở dài, dường như tiếc nuối khoảnh khắc nhàn hạ đã qua.

Rồi lại nghiêm nghị hơn vài phần: “Tống Hoàng quả thực bị trọng thương, cũng quả thực cần được cứu chữa tại đây, phải đợi ba năm sau thai tỉnh. Hắn hiện tại không thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào của ngươi, cũng không thể tự biện minh cho mình.”

Ông lắc đầu: “Đương nhiên ta hiểu, Tống Hoàng vốn đã buông rèm thùy củng, Tống quốc tự có công khanh trị vì. Thư Sơn chỉ cần cử một vị Tuyệt đỉnh là có thể thay hắn trấn nhiếp bốn phương, quốc sự sẽ không có gì sơ suất. Vì vậy, việc hắn lánh đi dưỡng thương lúc này, ở một mức độ nào đó càng giống như trốn tránh. Thư Sơn giữ hắn ở Thụ Đài, cũng khó tránh khỏi hiềm nghi bao che.”

Khương Vọng chỉ nhìn ông: “Vậy, tiên sinh nói muốn cho ta biết về kẻ bị tình nghi là Thần Hiệp... ngài định cho biết như thế nào?”

Tử tiên sinh bình tĩnh đối diện với hắn: “Rất đơn giản, ta biết Thần Hiệp là ai. Vì vậy ta chắc chắn Tống Hoàng không phải Thần Hiệp. Vị chính thống thiên tử này, tự nhiên không nên bị soi xét.”

Giọng nói này tuy nhẹ, nhưng lại như sấm sét vang trời.

Lúc này đất trời vắng lặng, chỉ có hai người họ.

Bên ngoài Thụ Đài tuy có người quan chiến, nhưng bên trong Niên Luân này, lời không truyền ra, việc không lọt ngoài.

Bất kể ở đây nói gì, xảy ra chuyện gì, chỉ cần hai người họ không mở miệng, ngoại giới sẽ không thể nào biết được.

Câu nói này có thể dẫn ra quá nhiều khả năng.

Khương Vọng không đoán mò, định thần lại rồi hỏi: “Tiên sinh biết được từ khi nào?”

Tử tiên sinh nhìn hắn, đã không còn ngạc nhiên khi hắn luôn nắm bắt được điểm mấu chốt: “Nếu chỉ là suy đoán, e rằng cũng đã vài năm. Còn xác nhận thì mới đây thôi.”

“Vậy Thần Hiệp là ai?” Khương Vọng hỏi.

Tử tiên sinh bình thản ngồi đó, vẻ mặt có chút vi diệu: “Cảnh quốc thật ra đã chạm tới đáp án. Nhưng bọn họ không có cách nào có được sự xác nhận cuối cùng, bởi vì ta đã không phối hợp.”

Khương Vọng kinh ngạc: “Ý của ngài là…”

“Đáp án thật ra vẫn nằm trên Thế Tôn Thiên Khế.”

Tử tiên sinh khẽ nghiêng đầu, dùng tay khuấy động biển mây, tư thái có phần thong dong, nhưng thần sắc lại có chút mờ mịt: “Sau đại kiếp diệt Phật, Huyền Không Tự thờ phụng ba trăm sáu mươi lăm tấm Thế Tôn Thiên Khế. Thế Tôn Thiên Khế của bọn họ, cũng giống như trà búp ta đang uống, dùng một tấm là vơi đi một tấm. Nước chảy thì mới không cạn, người một khi ngừng tiến bước, khó tránh khỏi mục ruỗng ung nhọt.”

“Huyền Không Tự có ghi chép chi tiết về việc sử dụng mỗi tấm Thế Tôn Thiên Khế, sự kiện là thật, bút tích là thật, chịu được sự kiểm duyệt của sử gia, sau khi thấm đượm dấu vết thời gian, lại càng thêm nặng bề dày năm tháng. Đến thời của Bi Hoài phương trượng, Thế Tôn Thiên Khế còn lại mười bảy tấm, hiện tại vẫn còn mười bảy tấm. Những điều Khổ Mệnh phương trượng nói đều không có vấn đề gì.”

“Vấn đề nằm ở chỗ, trong số những tấm Thế Tôn Thiên Khế đã được sử dụng, có hai tấm được ghi là do Chỉ Ác dùng, nhưng thật ra hắn chỉ dùng một tấm.”

Khương Vọng nhất thời lặng người!

Lần trước đến Huyền Không Tự, Nam Thiên Sư và Tấn Vương của Cảnh quốc đã liên thủ gây áp lực, cuối cùng kết thúc bằng việc Khổ Mệnh phương trượng thể hiện thực lực Thánh cấp.