Hay là… sau khi Khổ Mệnh phô diễn thực lực.

Hai vị Thánh cấp chiến lực trên bề mặt, cùng với thủ đoạn Thánh cấp mà Huyền Không Tự chắc chắn sở hữu… đã vượt quá dự liệu của Cảnh quốc đối với hành động lần đó.

Đối phó với một Huyền Không Tự như vậy không phù hợp với lợi ích của Cảnh quốc.

Cho nên bọn họ mới chọn một cách rút lui tương đối giữ thể diện ư?

Khương Vọng không biết.

Bao nhiêu sóng ngầm cuộn chảy, chỉ là đương thời nào có hay.

“Có cách nào chứng minh lời của tiên sinh không?” Khương Vọng hỏi.

Chỉ ra Chỉ Ác thiền sư là Thần Hiệp, ảnh hưởng không hề nhỏ hơn việc chỉ ra Tống Hoàng. Hẳn là Tử tiên sinh sẽ không giống Lê Hoàng, chỉ có nghi ngờ mà không có bằng chứng.

“Năm trăm tám mươi bảy năm trước, Huyền Không Tự có một hòa thượng pháp hiệu ‘Chỉ Tướng’, đã tu thành Niết Tướng Kim Luân vốn đã thất truyền, chứng được Tịch Hác Thiền Thân, được xưng là Bồ Tát vĩ đại nhất trong trăm đời của Huyền Không Tự, có khí tượng thành Phật.”

Tử tiên sinh một tay khuấy động biển mây đầy vẻ trẻ thơ, nhưng lại lật lại trang sử đã phủ bụi từ lâu: “Nhưng không biết vì sao, khi hắn vượt qua hư không vũ trụ, dẫn Lôi Quang Tịch Diệt rèn thân, lại vô tình lạc vào Dược Phổ [Ngọc Hư Viên] của Tử Hư Chân Quân Tông Đức Trinh ẩn mình ở Thiên Ngoại Thiên – Huyền Không Tự nói là lỡ bước, Ngọc Kinh Sơn lại bảo là lẻn vào, mối oan này đã không thể phân giải.”

“Từ đó gây ra một trận đại chiến, Chỉ Tướng bị đánh nát Niết Tướng Kim Luân, Tịch Hác Thiền Thân cũng sụp đổ, chỉ còn thoi thóp một hơi trở về Huyền Không Tự – mọi người đều cho rằng, Tông Đức Trinh cố ý giữ lại hơi thở đó của hắn, để cảnh cáo Huyền Không Tự.”

Tông Đức Trinh đã vì một trận giao chiến ngoài ý muốn mà vội vã bỏ mạng ở Thiên Ngoại – đương nhiên đối với hắn là một sự cố bất ngờ, nhưng đối với Diệp Lăng Tiêu lại là sự chuẩn bị sẵn sàng suốt bao năm qua. Mà hắn, với tư cách là đại chưởng giáo chấp chưởng Ngọc Kinh Sơn mấy ngàn năm, những dấu vết để lại trên thế gian này quả thực không ít…

Khương Vọng nghĩ đến Quan Diễn tiền bối.

Hắn nhớ Chỉ Tướng chính là sư phụ của Quan Diễn.

Khi hắn giúp Quan Diễn tiền bối trả lại tăng y, thủ tọa Quan Thế Viện của Huyền Không Tự là Khổ Đế đã nói: “Chỉ Tướng pháp sư năm trăm năm trước chết dưới tay ngoại đạo, thi cốt không còn, chỉ có y quan làm mộ…”

Chỉ Tướng không phải không tu thành được kim thân, hắn đã tu thành Bồ Tát! Chỉ là Thiền Thân sụp đổ, không thể phục dựng.

Huyền Không Tự thậm chí còn phải che giấu quá khứ huy hoàng của hắn, đem y quan của hắn chôn vào Định Dư Tháp do sư phụ là Định Dư pháp sư để lại, từ đó về sau tuyệt nhiên không nhắc đến. Mọi câu chuyện đều theo thi cốt hóa thành tro tàn.

Khi ấy Tông Đức Trinh vẫn là đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn đức cao vọng trọng, chưa bại lộ thân phận Nhất Chân Đạo Thủ.

Tiếng “ngoại đạo” trong miệng Khổ Đế, khó mà nói không có cảm xúc cá nhân…

Khương Vọng lại nghĩ, Tông Đức Trinh chính là kẻ đã đánh chết vị Bồ Tát vĩ đại nhất trong trăm đời của Huyền Không Tự, khiến Huyền Không Tự phải nuốt hận ngậm cay!

Tấm Tử Hư Định Thần Phù mà Khuông Mệnh mang đi khi ấy, liền có được sự uy hiếp sâu sắc hơn… Chẳng trách trên dưới Huyền Không Tự đều im bặt.

Thế nhưng Khổ Giác vẫn không chút do dự bước về phía trường hà.

Sao có thể không hoài niệm?

Chỉ là đương thời nào có hay!

Tử tiên sinh tiếp lời: “Sau khi Chỉ Tướng chết, Chỉ Hưu cũng qua đời. Thế hệ ấy vốn là thời kỳ hưng thịnh của Huyền Không Tự, cuối cùng lại điêu tàn không còn mấy ai, chỉ có một mình Chỉ Ác chứng được Bồ Tát thân.”

“Chỉ Ác cả đời căm ghét cái ác như thù, đặc biệt nghiêm khắc với ngoại đạo. Hắn hai lần xin dùng Thế Tôn Thiên Khế, đều là để tru sát ngoại đạo. Một lần là trừng trị ác thần, lần khác, giết một lão Nho – người này tiền đồ vô vọng, nên hưởng lạc vô độ, âm thầm gây ra vô số huyết nghiệt, quả đáng tội chết.”

“Cả hai lần đều chắc chắn dẫn động được lực lượng Thiên Đạo. Quá trình sử dụng Thế Tôn Thiên Khế, dấu vết tiêu hao, cũng được ghi chép trong kinh sử Huyền Không Tự.”

“Cảnh quốc hùng cứ trung ương, nhân tài như mây, khi truy tra các đại án, rất ít khi tra sai – đương nhiên những lúc cố ý tra sai thì không bàn đến.”

“Lão Nho này đáng tội chết, Thư Sơn cũng có sử sách ghi lại – Cảnh quốc khi ấy tìm đến, ta không cho phép bọn họ xem. Sau chuyến đi Huyền Không Tự của Cảnh quốc, ta liền truy ngược lại lịch sử.”

“Quả nhiên đã phát hiện vấn đề.”

Tử tiên sinh ngẩng mắt nhìn: “Nghe nói Khương quân cũng đã tạo ra Thanh Dương Thiên Khế, không biết có thể phân tách được không?”

“Không dễ, nhưng nếu cho ta chút thời gian, hẳn là có thể làm được. Chỉ là hiệu quả sẽ…”

Khương Vọng lập tức bừng tỉnh.

Chỉ Ác không cần dùng Thế Tôn Thiên Khế để trừng trị hung đồ, mà chỉ muốn mượn thanh thế của nó, để cho thấy nó đã được sử dụng, từ đó giấu đi một tấm Thế Tôn Thiên Khế hoàn chỉnh

Tử tiên sinh đưa tay khuấy trong biển mây, rồi lấy ra một cuộn hoàng giản: “Sử sách ghi tại đây, ngược dòng năm tháng, lần theo quá khứ là có thể thấy. Khương quân am hiểu Thiên Đạo, lời ta nói là thật hay giả, chỉ cần nhìn lại là biết.”

Hắn đặt cuộn giản này lên án thư, lại nâng chén trà lên: “Niên luân ở đây, vì ngươi cất giữ thời gian.”

Thật ra, chén trà này rất đắng.

Nhưng Khương Vọng nuốt trọn, không hề cảm thấy đắng.

Hắn đã nếm trải vị này suốt bao năm, cũng không còn thấy đắng nữa.