Xuất phát từ tình cảm cá nhân đơn thuần, hắn vạn lần không muốn thấy Chỉ Ác thiền sư của Huyền Không Tự, vị Hung Bồ Tát từng lên tiếng vì hắn ở Thiên Kinh thành, lại là Thần Hiệp của Bình Đẳng Quốc.

Nhưng hắn buộc phải đến để kiểm chứng.

Tử tiên sinh dẫu đáng tin cậy đến đâu, thì lời chỉ tội về Thần Hiệp, hắn vẫn phải tận mắt thấy sự thật mới có thể công nhận.

“Tiên sinh cứ thong thả thưởng trà, Khương mỗ đi rồi sẽ về ngay.”

Hắn nắm chặt thư giản, ánh mắt khẽ chùng xuống, chìm sâu vào vòng xoáy thời gian.

…

…

Thanh Điểu lượn quanh Thư Sơn mấy vòng, danh tiếng liền truyền khắp thiên hạ.

Tin tức Khương Vọng giành khôi thủ trên đỉnh Thư Sơn đương nhiên được truyền đến Quan Hà Đài ngay lập tức.

Hoàng Hà chi hội lần này đã tạo nên quá nhiều lịch sử. Tuyển thủ cũng là khôi thủ, trọng tài cũng là khôi thủ!

Ai nấy đều vui mừng — ít nhất là bề ngoài đều rất vui mừng.

Lê Hoàng vỗ tay cười lớn: “Cho nên đại thế thiên hạ, ắt sẽ thay cũ đổi mới, quyền cũ thế suy, rồi sẽ thuận theo sông dài trôi hết! Nhân gian đã có tân khôi!”

Ngụy Hoàng vẫn không quên mối bận tâm của mình: “Tống Hoàng sao rồi?”

Tử tiên sinh và Khương Vọng đang bàn luận sau trận quyết chiến tranh khôi thủ, đoán rằng sẽ không còn gì che giấu, sự thật sẽ sớm được phơi bày. Nhưng ở Quan Hà Đài, cũng chỉ đành im lặng chờ đợi kết quả.

Bào Huyền Kính bị cách ly cẩn thận khỏi những ảnh hưởng bên ngoài, vẫn chưa hay biết gì, cuối cùng sau trận chiến dai dẳng mệt mỏi, đã đón nhận một đao đoạt khôi của Cung Duy Chương ngay trên đài —

Đây là một đao đuổi sao bắt nguyệt, cưỡi thuyền rẽ sóng, mang theo sự tự tin dẫn dắt thời đại, thề sẽ đứng đầu mười năm tới.

Nếu không có tư thái vô địch, nếu không phải là thiếu niên lướt sóng trên đầu ngọn triều của thời đại, thì không thể nào chém ra một đao sắc bén độc nhất vô nhị như vậy.

Đao này nuốt gió băng, thế không gì sánh bằng, khiến bao khán giả tại trường đấu phải nín thở.

Bào Huyền Kính lại thầm thở phào nhẹ nhõm!

Cuối cùng cũng kết thúc rồi…

Trận quyết chiến tranh khôi thủ Nội phủ này, hắn quả thực như đi trên núi đao biển lửa, như bị lăn trong chảo dầu. Thật sự là chịu đựng quá lâu, mới được giải thoát.

Hắn cảm thấy thư thái từ trong ra ngoài, chỉ muốn lập tức trở về tòa nhà lớn ở Lâm Tri mà nằm dài… nhưng lại nghiến chặt răng, biểu lộ sự không cam lòng và đau đớn!

Trạng thái Thần Minh Kính đều bị chém nát! Sự không cam lòng của hắn tràn ra từ đôi mắt vỡ vụn, miệng gào lên: “Sóc Phương!”

Người lại ngửa ra sau.

Không ai có thể nói hắn không cố gắng hết sức, không đủ mạnh, hắn mới mười hai tuổi, là thần đồng trong các thần đồng, tương lai có lẽ còn xán lạn hơn cả khôi thủ.

Cuối cùng chỉ còn lại tiếng hoan hô, vây quanh Cung Duy Chương mười lăm tuổi.

“Khôi thủ Nội phủ là… Cung Duy Chương của Kinh quốc.” Mộ Phù Dao với tư cách trọng tài tạm quyền, đã tuyên bố kết quả cuối cùng.

Dù y không quá sôi nổi, nhưng cũng đã thắp lên bầu không khí của hội trường.

Lá cờ Chư Thiên Tinh Thần của Kinh quốc bay cao trên không trung, những chiến tốt tinh nhuệ cất vang chiến ca.

“Thiếu niên giỏi! Đao pháp hay!”

Mộ Dung Long Thả đúng lúc lên tiếng nâng đỡ: “Hôm nay đoạt khôi thiên hạ, Nội phủ đệ nhất. Đao này nên có tên, để thiên hạ truyền tụng!”

Với tính cách của y, vốn không muốn phải cứng nhắc ra mặt bắc cầu như vậy.

Nhưng biết nói sao đây… mang một danh hiệu khôi thủ trở về, cũng là đại công của y với tư cách lĩnh đội. Giương cao quốc uy Đại Kinh, chính là trách nhiệm và bổn phận của Mộ Dung tướng quân y.

Cung Duy Chương trên đài ngược lại không hề tỏ ra kích động.

Khoảnh khắc này y rũ mắt, gương mặt lạnh lùng như tạc, không ai biết được lòng y.

“Đao này…”

Y nói: “Cứ gọi là ‘Khôi’.”

Hoàng Hà chi hội chỉ là khởi đầu, người giành được danh hiệu khôi thủ Nội phủ lần trước, nay đã là tuyệt đỉnh khôi thủ. Ngẩng đầu nhìn lên, há chẳng phấn chấn lắm sao!

Nhìn thiếu niên trên đài ý khí hừng hực, phong thái thiên kiêu, Chung Huyền Dận không khỏi vỗ tay: “Đây thật sự là một cái kết không tồi.”

Kịch Quỹ cẩn trọng bổ sung: “Nếu chỉ nói riêng về Hoàng Hà chi hội lần này.”

Dù quá trình có trắc trở, dù bất ngờ liên tiếp xảy ra, nhưng ban tổ chức Hoàng Hà chi hội đã đứng vững trước áp lực, giữ vững giới hạn, cuối cùng cũng có được kết quả viên mãn.

Đến khoảnh khắc này, mới có thể nói rằng đại hội chưa từng có này, đã đại công cáo thành.

Mọi nỗ lực mà tất cả mọi người đã bỏ ra, đều không hề uổng phí.

Ngay lúc này, một tiếng cười vang lên.

Trong một dịp vốn đang vui vẻ, tiếng cười này lại đặc biệt quái dị, như khóc như than, chui thẳng vào tai người nghe —