Tiếng cười điên cuồng như lửa cháy đồng hoang, trong nháy mắt đã lan khắp Quan Hà Đài.

Tất cả mọi người đều không tự chủ được mà phá lên cười, cười đến ngả nghiêng ngả ngửa, cười đến lăn lộn trên đất.

Thậm chí hai bên bờ Trường Hà, trong nhà bá tánh, từng tràng cười cũng vang lên.

Hạnh phúc biết bao. Vui vẻ dường nào.

Đây là một thế giới tươi đẹp biết bao, đáng mừng bằng tiếng cười, đáng ca bằng những cái ôm.

Tình cảnh này, dưới sự trấn áp của Quan Hà Đài, vẫn có thể gây ra ảnh hưởng rộng lớn đến vậy… ai còn không biết Hỗn Nguyên Tà Tiên đã giáng lâm?

“Hoàng Hà chi hội đã kết thúc! Tiếp theo là cuộc chiến siêu thoát, thảo phạt ác thú từ Nghiệt Hải! Ban tổ chức không thể đảm bảo an toàn cho chư vị, mời tất cả tuần tự rời đi!”

Kịch Quỹ đứng ra, vẻ mặt nghiêm nghị đáng tin, hai tay giơ lên—

Từng cánh cổng được những đường nét quy tắc vạch ra, xuất hiện trước mặt mỗi một khán giả.

Họ chỉ cần bước qua cánh cổng này, sẽ được đưa đến Hòa quốc bên cạnh Thiên Mã Nguyên.

Nơi đó đã tạm thời dành ra một khu cung điện, có thể dung nạp tất cả khán giả trên Quan Hà Đài.

Việc giao thiệp với Nguyên Thiên Thần là do Trọng Huyền Tuân hoàn thành.

Việc đưa người qua đó thì do Kịch Quỹ và Tần Chí Chân hợp lực. Người trước cung cấp quy tắc, người sau thao túng không gian.

Cảnh quốc chọn chém trừ ác thú Nghiệt Hải trên Quan Hà Đài để dương oai thiên hạ, tự nhiên cũng sẽ cố gắng hết sức đảm bảo an toàn cho khán giả.

Nhưng ban tổ chức Hoàng Hà chi hội cũng có trách nhiệm và cân nhắc riêng, không hoàn toàn trông cậy vào Cảnh quốc. Không thể nói vì có người vai vế hơn đứng ra mà họ liền khoanh tay đứng nhìn.

Việc dọn dẹp hiện trường hoàn thành trong ba hơi thở, những người ở lại đều là nhân vật quan trọng của các thế lực. Họ có đủ tự tin vào cục diện, hoặc cũng muốn góp một phần sức lực tại đây.

Đương nhiên bất kể là Hỗn Nguyên Tà Tiên đã giáng lâm, hay Lư Khâu Văn Nguyệt đang chủ đạo tất cả, đều không hề để tâm đến họ.

Trên khán đài, Tát Sư Hàn một bước vút lên, đã nhảy lên pháp đàn, giơ pháp chỉ, hô vang như sấm: “Thượng thiện diệu giả, tiêu dao thiên du, vị chi Nam Hoa!”

Cây Thủy Đức Thiên Sư Kỳ kia gào thét trong làn khói sóng, cuộn qua bầu trời, tựa như phượng hoàng bay qua chân trời.

Ngậm đi mặt trời rực lửa, ngậm đi ban ngày, ngậm tới một Thái Thanh Thiên màu huyền bạch. Khiến trên Quan Hà Đài, ánh ngày hóa sương huyền, vạn vật đổi mới. Dễ dàng khiến đất trời biến đổi, tựa như khai mạc cho trận chiến siêu thoát này!

Bất kể kết quả trận chiến siêu thoát này ra sao, Tát Sư Hàn nhờ phúc đức tổ tiên, có thể tham gia vào đó, dù chỉ là khai mạc… ắt sẽ được lợi lớn.

Thu hoạch mà hắn có được, không hề ít hơn việc đoạt khôi Hoàng Hà. Bề dày của Trung Ương đế quốc được thể hiện ở những phương diện như vậy.

“Nam Hoa!!”

Hỗn Nguyên Tà Tiên dường như có điều gì đó chạm đến, cũng lớn tiếng kêu lên.

Hư ảnh của vị siêu thoát giả trên đài đã hoàn toàn ngưng thực. Râu mày tóc mắt, mỗi một chi tiết nhỏ, thậm chí một sự thay đổi trong ánh mắt, đều là Hứa Hoài Chương trong nhiều đoạn lịch sử được phục dựng hoàn toàn.

Tổng cộng có bốn mươi chín hình dạng chính của Hứa Hoài Chương, cơ bản bao trùm Hứa Hoài Chương ở các thời kỳ khác nhau, đem toàn bộ trải nghiệm cuộc đời của y, đều hội tụ trong sự biến hóa của thân thể này… mặc cho vị siêu thoát giả điên cuồng kia lựa chọn.

Khoảnh khắc biến hóa dừng lại này, có nghĩa là Hỗn Nguyên Tà Tiên đã đưa ra lựa chọn.

Dáng vẻ hiện tại chính là chấp niệm của y, là dáng vẻ mà y muốn giáng lâm Quan Hà Đài vào khoảnh khắc này.

Trong thời gian qua, vị Tà Tiên từ Nghiệt Hải này đã vô số lần xung kích Hồng Trần chi môn. Mỗi khi mực nước Hoàng Hà dâng cao, đều là lúc y đặc biệt điên cuồng… Y muốn trở về nơi này, nhưng cũng vô số lần bị ngăn trở.

Tà ác ngu muội như y, tâm trí mờ mịt hỗn loạn. Y không hề biết chuyện gì đã xảy ra, không rõ vì sao cửa mở nửa chừng, cửa sổ hé một khe nhỏ—y cũng không để tâm.

Trong phần lớn thời gian, y là một quái vật khuất phục bản năng, là dị loại tuyệt đối trong số các siêu thoát giả.

Giờ phút này y đứng trên đài cao, cúi đầu lấy tay che mặt, vừa khóc vừa cười, bờ vai y run rẩy, thân thể y run lên.

Trong vô số hình tượng biến hóa, y cuối cùng hiện ra trước mắt mọi người, cũng khoác lên Thiên sư bào—từng có một thời kỳ, y là một vị Thiên sư đạo môn đức cao vọng trọng, là người duy nhất trong số hậu duệ Thiên sư mang được vinh quang của tổ tiên trở về.

Chiếc Thiên sư bào độc nhất của y, so với hình thức của các Thiên sư bào khác, phô trương và hoa lệ hơn nhiều, cho thấy ở giai đoạn đó trong cuộc đời, y cũng từng ý khí hăng hái, ca cuồng rượu mạnh.

Trên khán đài có người cùng họ cùng tông với y. Truy ngược ngọn nguồn, chi hệ Hứa Tri Ý này, tổ tiên được gọi là chủ mạch di chi, chính là đường huynh của Hứa Hoài Chương, Hứa Quân Đào.