Hai chiếc thiên sư bào trên đài dưới đài xa xa hô ứng, ánh sáng chiếu rọi lẫn nhau.

Hỗn Nguyên Tà Tiên buông tay đang che mặt xuống, trên mặt vẫn còn vương những giọt lệ lớn, hắn ở trên đài cúi người ngoảnh lại, dường như nghi hoặc người này là ai, chiếc áo bào này vì sao lại quen mắt đến vậy.

Mà thiên sư bào trên thân hắn, cũng đang có biến hóa xảy ra—

Vô số đạo văn cực nhỏ, trong những đường vân trên áo bào tựa sông dài, như đàn cá lội ngược dòng.

Chữ này quá nhỏ, mắt thường khó thấy. Nhưng chỉ cần người xem thoáng thấy những điểm nhỏ bé ấy, liền có thể biết được ý nghĩa của nó.

Nhìn kỹ nội dung bên trong, nguyên là thiên Trần Tình Chương trong truyền thuyết — Phụng Thiên chi chương mà Hứa Hoài Chương năm xưa trần tình thuật lại tệ nạn, cũng là một tờ phế văn bị vùi vào bụi bặm lịch sử, không ai đoái hoài!

Phần có thể thấy, chữ viết rằng:

“Thái Hư rủ tượng, vốn dưỡng dục chúng dân; Huyền Môn lập giáo, ấy là cầu độ ách. Sơn hà không lời, ai dựa bạch chương; năm tháng có tiếng, chỉ mượn thanh giản. Kim khuyết anh lạc kết mạng nhện, ngọc sách đan sa nuôi sâu mọt, trời thương cho ai, đại đạo nhuốm bụi trần—”

Tiếng tụng đoạn văn này, cũng vang lên trong cuộn ngọc giản mà Lư Khâu Văn Nguyệt đã lấy được trước đó.

Nhưng tiếng và chữ, đều dừng lại ở đây. Chỉ có đoạn này, phần còn lại đều đã tan biến.

Hỗn Nguyên Tà Tiên mới một khắc trước còn hiếu kỳ nghi hoặc, giờ phút này đã ôm đầu, dường như vô cùng đau đớn, ngẩng đầu gào lên: “Năm tháng đã mất! Hoài Chương đã lạc lối!”

Đạo văn lan tràn khắp Quan Hà Đài, trong khoảnh khắc này bỗng chốc sáng bừng.

Góc cuối cùng còn trống trên Thiên Hạ Đài, cũng bị trận văn phủ kín.

Trận văn trực tiếp xoắn thành xích xiềng!

Rõ ràng là từng con rắn đen trắng, luồn lách trên những sợi xích màu xanh lam nguyên thủy.

Màu xanh lam nguyên thủy chính là màu của Ngọc Thanh chi khí.

Đây chính là Ngọc Thanh Phục Ma Chi Liên, đang leo lên người Hỗn Nguyên Tà Tiên.

Những sợi xích này như kinh lạc chôn vào huyết nhục, lại như độc trùng, như móc câu, liều mạng chui vào trong, chui vào nơi sâu kín nhất. Lấp đầy những văn tự nổi chìm trên thiên sư bào, khiến chúng thần hoàn ý túc, khiến đạo quang rực rỡ.

Những văn tự được viết trên Trần Tình Chương này, tựa hồ như hình xăm, khảm vào đạo khu của Hứa Hoài Chương!

Đây là ấn ký mà Hứa Hoài Chương vĩnh viễn không thể cắt bỏ, cũng là lồng giam sẽ khốn sát hắn hôm nay.

Người hiểu rõ Hứa Hoài Chương nhất trên đời, chính là đạo môn nơi hắn xuất thân, là Hứa gia đã sinh ra và nuôi dưỡng hắn.

Hỗn Nguyên Tà Tiên càng thêm điên cuồng, toàn bộ Thiên Hạ Đài vốn dung nạp trận chiến tuyệt đỉnh, bị hắn một cước đạp thành hư vô! Khoảng không cực độ không ngừng lan tràn, dường như muốn kéo dài thẳng đến tận sâu trong Cửu U—

Nhưng lại bị chặn lại bởi một luồng Thượng Thanh chi khí màu huyền hoàng.

Hắn ngửa mặt lên trời gầm thét.

“Ai còn nói nữa! Ai còn nói nữa!”

Ngọc Thanh Phục Ma Chi Liên vẫn còn quấn lấy thân hắn, nhưng đôi tay hắn giơ cao dường như vươn vào tận trời xanh, khuấy động ở nơi cao vô thượng kia! Khiến toàn bộ Thái Thanh Thiên đều bị khuấy thành hỗn độn, nhuốm một màu mực đậm.

Cái gọi là quý sắc “huyền bạch”, trong chớp mắt đã tối đen một nửa.

“Gầm! Gầm! Gầm!”

Đoạn Hoàng Hà vốn đã đục ngầu, giờ phút này bỗng nhiên bùn cát cuồn cuộn!

Trong bùn cát vang lên những tiếng kêu quái dị liên hồi, như cua lật trong cát sông, lại chui ra từng con vật hình thù kỳ dị, dữ tợn đáng sợ, vô thức mà gào thét.

“Ác Quan!?”

Trên khán đài, Khuất Thuấn Hoa kinh hãi thốt lên.

Ác Quan vô tri vô thức, làm đối thủ cũng không đáng sợ. Đáng sợ là Ác Quan vốn nên lang thang trong Họa Thủy, lại xuất hiện ở Trường Hà!

“Nước trong hay đục, vốn là biểu hiện của hưng suy. Mực nước đoạn Hoàng Hà dâng cao, Trường Hà gây nên lụt lội, đều là những chuyện liên quan mật thiết đến Họa Thủy.”

Hùng Tĩnh Dư bình tĩnh nói: “Đạm Đài Văn Thù hợp nhất chư giáo, mưu đồ vạn cổ, cho dù ký thân bị Công Tôn tông sư chém giết, ít nhiều cũng lưu lại vài thủ đoạn khác. Dẫn dụ vài con Ác Quan đến Hoàng Hà, cũng không có gì lạ.”

Nói thì nói vậy, nàng vẫn đứng dậy: “Thanh Vũ, An An, gọi người của các ngươi đến, chúng ta về Sở quốc trước. Mấy vị hoàng đế đã ngầm ăn ý với nhau để diệt trừ nghiệt hung tại đây, tự nhiên sẽ không có gì sai sót, nhưng cũng khó tránh khỏi dư chấn lan rộng. Dư chấn của bậc siêu thoát, đối với chúng ta cũng là sóng to gió lớn. Chúng ta đừng đứng dưới tường nghiêng, để khỏi rước họa vào thân.”

Bậc siêu thoát không thể tưởng tượng, bậc siêu thoát đã hóa điên… càng không thể nào tưởng tượng nổi.

Lúc này bên ngoài Quan Hà Đài, khắp trời đều là những luồng sáng bay lượn.

Vào khoảnh khắc Ác Quan xuất hiện này, số người rời đi không ít.

Dù chỉ là biến hóa nhỏ ở đoạn Hoàng Hà, nhưng liên quan đến bậc siêu thoát, không ai dám xem nhẹ.

Một chiếc Xích Phượng chiến xa hoa lệ, cứ thế xẹt qua trường không, kéo theo vệt đuôi dài, tựa cầu vồng vắt ngang trời.

Đôi mắt nàng trong như nước, kim nguyên bảo tựa như thuyền nhỏ lướt nhẹ trong nước.

Là thủy lộ giao thương quan trọng bậc nhất thế gian, nhà cửa của dân chúng hai bên bờ Trường Hà, hầu như nhà nào cũng có tượng Tài Thần, hoặc ít nhất cũng treo bùa Tài Thần.

Giờ phút này tất cả đều tỏa sáng, bỗng chốc như được đúc bằng vàng, kim quang tượng trưng cho phú quý vang vọng lẫn nhau, bung nở thành ngàn vạn luồng sáng đan xen ngang dọc, điểm vào mi tâm của hàng vạn người đang cười ngả nghiêng, khiến tất cả chợt tĩnh lặng, an thần tỉnh trí, tiếng cười cuối cùng cũng dứt hẳn…

Trong lòng chỉ còn lại ước muốn kiếm tiền.

“Đi làm việc, đi làm việc nào…”

“Hôm nay còn chưa mở hàng, xem Hoàng Hà chi hội làm gì, mau đi buôn bán!”

Cơ Cảnh Lộc vốn đã siết chặt nắm đấm, thấy kim quang Tài Thần đã lan tỏa khắp hai bờ Trường Hà, bèn xoay quyền lại, một đấm nện thẳng vào mặt Hỗn Nguyên Tà Tiên đang ngửa trời gầm rống.

Thậm chí còn tung ra Cửu Long Bàn Võ Thân, sức mạnh vạn quân vô cực bộc phát, hòng đánh ngã vị Tà Tiên này!

“Kẻ nào…” Hỗn Nguyên Tà Tiên ngây người cúi đầu, nắm đấm của Cơ Cảnh Lộc đang ghim chặt trên mặt hắn, cũng theo đó mà lún sâu vào.

“...dám lên tiếng…”

Hắn lẩm bẩm, dường như không hiểu nổi, kẻ này đang làm gì, cú đấm này cũng chẳng có cảm giác gì.

Phù~

Hắn thổi một hơi, tựa như muốn thổi bay một con ruồi.

Cánh tay của Cơ Cảnh Lộc lập tức biến mất!

Biến mất cùng với đó là nguyên lực, và cả không gian…

Một vùng hỗn độn rộng lớn được sinh ra từ hơi thở đó, gần như không có giới hạn mà lan tràn về phía vị võ phu này