Từng mảng hỗn độn lớn lan tràn về phía Võ Khu của hắn, gần như không có giới hạn, chẳng hề bị ngăn trở. Nào là Trung Ương Bí Pháp, nào là Võ Đạo Cực Khu, tất cả đều như sợi tơ mỏng manh trước lưỡi đao, không sao chịu nổi một đường chém ngang.

Hắn vội tung người định lùi lại, nhưng lại cảm nhận được một lực hút tồn tại khắp nơi, ghìm chặt cả thân và hồn hắn, dán lên khối hỗn độn này.

Hắn vận sức giãy giụa, nhưng lại cảm thấy mình như con cá mất nước, bị đè lên thớt mặc cho người ta làm thịt!

Võ Khu vô thượng, không có sức để dùng. Huyền Thiết Chi Phiến, chẳng thể rời khỏi hông.

Trước mắt là một vùng hỗn độn, rồi bỗng chốc… thiên địa sơ khai.

Một luồng sức mạnh không gì lay chuyển nổi, được dung luyện trong mũi kiếm sắc bén vô song, vạch tan hỗn độn, chém đứt cánh tay của Cơ Cảnh Lộc đến tận vai, trơ trụi chỉ còn lại một mẩu xương vai không da không thịt.

Cơ Cảnh Lộc cũng chợt thấy toàn thân nhẹ bẫng, vội vàng bay lùi về sau!

Lúc này hắn mới nhìn rõ thanh kiếm kia—

Trung chính đường hoàng, sắc bén khôn ngăn… 【Quân Tuy Vấn】!

Công Tôn Bất Hại một tay cầm kiếm, sừng sững như núi, một kiếm vung ngang.

Hắn là đối thủ khiến người ta thấy áp lực, nhưng là chiến hữu thì lại càng đáng tin cậy.

Chẳng những một kiếm cứu được Cơ Cảnh Lộc, hắn còn phóng ra hình xích hai màu đen trắng, xen lẫn lôi hỏa, xuyên thủng không gian, phá tan thế trận, khóa chặt luồng gió hỗn độn đang tứ ý lan tràn lại thành một khối.

Tôn Mạnh, người từng có danh xưng “Hào Ý”, không chỉ là bậc hào hiệp trong thiên hạ, mà còn là cao thủ đúc khí.

Trong Tam Hình Cung, hắn còn một mình tạo ra “Pháp Lô”.

Sợi hình xích này lấy cánh tay tuyệt đỉnh của hắn làm nguyên liệu, lấy dòng chảy nhân đạo làm lò, rót vào ý nghĩa thực tế “tự mình phạt tội của mình”, quán triệt sự lĩnh hội của hắn về pháp, thông qua thuật 【Thiên Hạ Minh】 do hắn độc sáng, được đúc thành tại Thiên Hạ Đài dưới sự chứng kiến của cả thế gian.

Khiến cho trong các pháp thuật xiềng xích truyền đời của Pháp gia, thuật 【Vô Hối Thanh Minh】 xếp hạng thứ tư này… từ đây đã có chủ thể.

Tu sĩ Pháp gia trong thiên hạ, khi vận dụng pháp thuật này, đều có thể mượn lực từ sợi hình xích chủ thể này, dĩ nhiên cũng có thể ngược lại mà bồi dưỡng cho nó.

Khi đó, nếu hắn có thể vấn trách Trung Ương đế quốc thành công, sợi hình xích này mới được xem là viên mãn công thành, công lao vang khắp thiên hạ. Tiếc thay lại bị nước cờ lớn quét sạch nghiệt hải của Cơ Phượng Châu ngang nhiên xông tới nghiền nát, va vào như hạt bụi, chẳng hề nổi lên chút sóng gió nào.

Cái giá cực lớn mà tông sư Pháp gia đã trả, khiến nó giữ lại được khả năng diễn hóa thành bảo vật cấp động thiên. Chỉ là thiếu đi bước vấn trách Trung Ương, quá trình hiện thực hóa “khả năng” này, sẽ phức tạp hơn một chút…

Nói về tương lai, hãy còn xa. Nói về hiện tại, nó đã thể hiện uy thế.

Giờ phút này dưới sự điều khiển của Công Tôn Bất Hại, sợi hình xích này càng như thần long khuấy đảo thế gian, lật sông đảo biển. Lại có thể ở trước cả hỗn độn, dựng nên một bức tường trật tự!

Cơ Cảnh Lộc đang lùi lại, nhìn tất cả những điều này, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Trung Ương lấy Hoàng Hà chi hội làm nền tảng bố cục, dốc cạn quốc lực để ra quân, quyết tâm quét sạch nghiệt hải. Trận chiến thảo phạt Hỗn Nguyên Tà Tiên này, có thể nói là cuộc chiến của Cảnh quốc, tất cả vinh quang đều thuộc về Cảnh quốc, và trách nhiệm đương nhiên cũng vậy.

Cho dù phạm vi có lớn hơn một chút, trách nhiệm cũng nên thuộc về các bá quốc lớn đang có mặt.

Nhưng Công Tôn Bất Hại…

Công Tôn Bất Hại vừa mới giết đồ đệ, chặt tay đối đầu với Cảnh quốc, để rồi phải nhận lấy kết cục bẽ bàng, trở về còn phải giao ra hình quyền, bế môn sám hối…

Lại vẫn là người đầu tiên đứng ra.

Hắn vốn có thể khoanh tay đứng nhìn!

Dù là vì trách nhiệm của Pháp gia, hắn cũng có thể đợi ở đây, chờ đến khi Cảnh quốc tổn thất nặng nề rồi mới đứng ra thu dọn tàn cuộc. Đó cũng là việc không tổn hại đến đại nghĩa, vẹn toàn cả trách nhiệm lẫn ân oán, không ai có thể chỉ trích.

Nhưng vào lúc có thể đứng nhìn, không ai yêu cầu mà hắn vẫn đứng ra, mới thể hiện được tư thái “Hào Ý” khi xưa hành tẩu giang hồ, cho thấy được nghĩa khí của hắn, và càng cho thấy được sự gánh vác của pháp.

Chỉ vì lẽ đó, một kiếm này mới sắc bén đến vậy. Một sợi 【Vô Hối Thanh Minh】 này, mới có thể trói buộc được hỗn độn.