“Vì Cố Sư Nghĩa mà hận là nghĩa của ta, nhìn hắn chết là pháp của ta. Giết Ngô Dự là pháp của ta, bởi hắn hận người hận mình, ấy là tư tâm của ta!”

“Công Tôn Bất Hại có tư tâm, Pháp gia không thiếu đại nghĩa.”

“Thế gian có nhiều việc, còn cao hơn cả ân oán cá nhân.”

“Ta chỉ tung ra một kiếm vốn nên ở đây.”

Khác với Ngô Bệnh Dĩ mũ cao đai rộng, Công Tôn Bất Hại mình vận áo vải đơn sơ, để lộ cánh tay hằn rõ gân xanh, tựa như du long!

Hắn nói: “Lê Hoàng kiến quốc, xưng là vì lê dân thiên hạ, Lê Quốc tuần du, ắt nói vì nhân gian rực rỡ. Cớ sao hôm nay lại khoanh tay đứng nhìn?”

Những người của Tam Hình Cung này dường như không có tâm tư kết bè kéo cánh.

Đối với bất kỳ ai cũng giám sát và quất roi như nhau.

Hồng Quân Diễm dường như không ngờ rằng, chỉ thuận miệng khen Công Tôn Bất Hại một câu, giúp hắn chê bai Cảnh quốc, lại bị Công Tôn Bất Hại bắt được thóp, dồn vào thế bí, vẻ mặt thoáng sững sờ.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn đã đứng bật dậy.

“Vạn phương vô sự, thiên hạ đồng lòng. Quét sạch nghiệt hải, há dung trẫm từ chối!?”

Dù sao cũng là bậc hào kiệt từng tranh hùng với Đường Dự, hắn một bước đạp nát bậc thềm, nắm đấm liền nghênh diện Tà Tiên!

Đây không phải là nắm đấm của Cơ Cảnh Lộc, thứ đã khiến Hỗn Nguyên Tà Tiên không chút phản ứng, đến mức bị đấm thẳng vào mặt... Hỗn Nguyên Tà Tiên cuối cùng cũng liếc nhìn một cái!

Ánh mắt tưởng chừng vô tình ấy lại ẩn chứa nhiệt độ kinh hoàng có thể thiêu xuyên thời không, trong lúc di chuyển còn tỏa ra làn khói xanh mờ ảo.

Nơi ánh mắt cuối cùng tụ lại, một khoảng không rỗng tuếch đột ngột hiện ra, đỡ lấy nắm đấm của Hồng Quân Diễm.

Đó là một khoảng không đủ để dung chứa vạn vật, trông không có thực, nhưng bên trong lại rộng lớn vô ngần, tựa như một thế giới bong bóng đã tan biến trong nghiệt hải.

Nắm đấm của Hồng Quân Diễm lún sâu vào, gần như chìm xuống vô tận—nhưng rồi lại thấy sắc sương lan nhanh trong khoảng không, tựa vô số cây cầu băng điêu khắc chồng chéo, chống đỡ khoảng không này, biến nó thành một thế giới băng giá trống rỗng, nhất thời sương trắng ngập trời!

Rắc!

Nắm đấm của Tuyết Nguyên hoàng đế từ trong khoảng không băng giá nứt vỡ thò ra, đối diện với ánh mắt của Hỗn Nguyên Tà Tiên, đánh nát ánh mắt này! Một lần nữa áp sát gương mặt của Hỗn Nguyên Tà Tiên!

“Trẫm đã có cống hiến cho thiên hạ, Lê Quốc có trách nhiệm bảo vệ nhân tộc!”

Nắm đấm của hắn đột ngột khựng lại, áp lực kinh hoàng bùng nổ trong khoảnh khắc đó đã nghiền nát không gian ba tấc vuông trước nắm đấm, nhất thời ánh sáng gãy khúc, tuyết băng vỡ vụn.

Mà khối không gian nhỏ bé sụp đổ này lại như biến thành một chiếc găng tay sắt, bao bọc lấy nắm đấm của hắn, lại như một tòa pháp đàn, giải phóng sức mạnh của hắn.

Nắm đấm ầm ầm lao tới, trong không gian biến đổi chớp nhoáng, đột ngột dừng lại rồi xòe ra, năm ngón tay mở rộng—

Tựa như năm ngọn núi băng vươn lên từ tuyết nguyên, trên đó có chim băng bay lượn.

Lẫm Đông Tiên Thuật - Thiên Sơn Phi Tuyệt!

Tiên thuật bao trùm toàn bộ phạm vi Thiên Hạ Đài, trong nguyên lực, trong không gian, trong xiềng xích Vô Hối Thanh Minh, thậm chí trong cả hỗn độn, đều có những con chim băng lớn nhỏ bay ra.

Nghìn non chim bay hết, muôn nẻo dấu người không.

Trong quá trình chim băng bay đi, chúng đã mang theo tất cả, kể cả thọ mệnh.

Đối với một sự tồn tại vĩnh hằng mà nói, việc tăng giảm thọ mệnh đương nhiên là vô nghĩa.

Nhưng nếu thọ mệnh của Hỗn Nguyên Tà Tiên thật sự có thể hóa thành chim băng bay đi, vậy thì vĩnh hằng hay không, có lẽ sẽ trở thành một dấu hỏi.

Hồng Quân Diễm chưa đạt tới tầng thứ Siêu Thoát, Lê quốc chưa thể thăng cấp, cũng không đủ sức đưa hắn lên hàng chiến lực Siêu Thoát, hắn vẫn luôn khổ sở suy nghĩ cách đối mặt với bậc Siêu Thoát!

Môn tiên thuật hoàn toàn mới “Thiên Sơn Phi Tuyệt” này chính là một trong những thử nghiệm của hắn. Dùng nó để tìm ra con đường phá giải sự vĩnh hằng, biến vô cùng thành hữu hạn.

Hỗn Nguyên Tà Tiên quả thật cũng có vài sợi tóc bay lên, hóa thành chim băng, mỗi con một hướng bay lượn giữa trời, khiến người của Lê quốc dưới đài đều lộ vẻ vui mừng—

Lê Hoàng ra tay vào lúc này, nếu giành được chiến quả mang tính quyết định, hoàn toàn có thể tuyên truyền thành việc xoay chuyển càn khôn, dọn dẹp mớ hỗn độn của Cảnh quốc!

Còn về mớ hỗn độn này có thật sự tồn tại hay không… thì vẫn còn phải tranh cãi nhiều.

Gánh vác trách nhiệm của Cảnh quốc, đương nhiên cũng nên chia sẻ vinh quang của Cảnh quốc.

Hồng Quân Diễm gặp chuyện quyết đoán, xem ép buộc là lời mời, xem nguy hiểm là cơ hội, một chiêu tiên thuật này quả thật tuyệt diệu!

Nhưng Hỗn Nguyên Tà Tiên chỉ hừ một tiếng, lộ ra vẻ mặt chán ghét.