Thái Thanh chi thiên không thể áp chế hung uy của nó, xiềng xích Ngọc Thanh Phục Ma không thể ngăn cản hành động của nó.

Lư Khâu Văn Nguyệt liếc nhìn chiến xa của Sở quốc đang đi xa, rồi nhẹ nhàng bay lên không trung, nắm lấy cuộn ngọc giản, ném đi như đang chơi trò ném thẻ vào bình—ngọc giản cuộn tròn, tỏa sáng rồi phình to, tựa như một cây ngọc trụ chống trời! Rồi tức thì nghiêng xuống, quét ngang trời đất, như muốn cuốn sạch vạn dặm bụi trần, cứ thế oanh kích về phía Hỗn Nguyên Tà Tiên.

Nhưng chỉ với một ánh mắt, Hắn đã trừng cho vỡ nát!

Tan thành những đốm sáng lấp lánh bay lả tả khắp trời đất.

Hỗn Nguyên Tà Tiên vừa khép miệng, những con băng điểu kia đã biến mất không còn một bóng, đều bị Hắn nuốt chửng. Hắn giơ tay vươn ra tóm một cái, Hồng Quân Diễm liền hóa thành nhỏ bằng một tấc, bị Hắn kẹp giữa hai ngón tay!

Hắn há miệng, gió rít ào ào, tuyết bay đầy trời, từ kẽ răng mà tuôn ra. Lẫm Đông tiên lực mà Hắn nuốt vào, bị Hắn thổi ra, đông cứng Hồng Quân Diễm bé nhỏ.

Rồi Hắn kẹp lấy vị Tuyết Nguyên hoàng đế thu nhỏ này, như ném một hạt đậu, quẳng vào miệng.

“Ựm!”

Răng của Hắn chưa thể khép lại ngay, giữa hai hàm răng trắng muốt, có một bóng núi sừng sững.

Cái lạnh buốt đến cực hạn, sự cao ngạo lạnh lẽo vĩnh hằng… Hư ảnh của Vĩnh Thế Thánh Đông Phong!

Rắc rắc rắc rắc——

Hồng Quân Diễm nhỏ bằng một tấc, trong khoảnh khắc liền phá băng mà ra.

Hư ảnh của Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, cùng với sự ủng hộ từ xa của quốc thế Lê quốc do Phó Hoan chủ trì… cũng bị nghiền nát trong tiếng động này.

Khi hai hàm răng của Hỗn Nguyên Tà Tiên nghiến lại, nơi đó chỉ còn một cỗ quan tài băng, bị Hắn cắn nát, nhai rau ráu rồi nuốt chửng.

Còn Hồng Quân Diễm đã cưỡi ánh sáng mà đi, thoát ra khỏi cõi hỗn độn sâu thẳm.

Bạch long bào vẫn bay phần phật, nhưng những chuỗi lưu châu trên Bình Thiên Quan lại rung lên, cho thấy sự kinh hãi của người vừa thoát chết trong gang tấc.

Một cây thanh đồng trường qua lúc này mới chém xuống từ đỉnh trời, đè lên đầu Hỗn Nguyên Tà Tiên, thế như trời xanh đổ ập!

“Lê Hoàng chớ kinh, trẫm đến cứu ngươi!”

Ngụy Hoàng hô lên một tiếng như sấm sét vang rền vạn dặm, cây Quy Tuy Thọ này cũng uy thế ngút trời, mạnh mẽ áp chế bậc Siêu Thoát.

Nhưng trong lòng mọi người đều hiểu rõ, nếu Hồng Quân Diễm vừa rồi không tự mình thoát thân được, thanh đồng qua của Ngụy Huyền Triệt tuyệt sẽ không tiến lên nửa phân.

Hồng Quân Diễm lại tỏ ra vô cùng cảm động: “Ngụy Hoàng quả là bậc hào kiệt trong thiên hạ!”

Hắn giơ tay gom băng kết tuyết, ngưng tụ thành một cây đại kích bằng hàn băng, không lùi mà tiến, xông lên cùng Ngụy Huyền Triệt kề vai chiến đấu!

Hàn băng kích, thanh đồng qua, Tuyết Nguyên chủ, Đại Ngụy quân, nhất thời sương lạnh khắp nơi, huyết sát lại ngút trời. Uy thế liên thủ này quả thật kinh người, cuối cùng khiến Hỗn Nguyên Tà Tiên… cảm thấy mất kiên nhẫn.

Hắn khó chịu nhíu chặt mày. Ngay khi Hắn vừa nhíu mày, lấy đạo thân của Hắn làm trung tâm, không gian bắt đầu sụp đổ từng mảng lớn!

Tựa như mặt hồ đóng băng, một khi bắt đầu sụp đổ, vết nứt liền nhanh chóng lan rộng, không thể cứu vãn, cho đến khi biến thành mặt nước chảy.

Mà không gian một khi lưu động, cả tòa Quan Hà Đài e rằng sẽ trở thành lịch sử.

“Lê Ngụy quả là quốc gia huynh đệ, hai vị quân vương tình nghĩa trước sau như một, sinh tử kề vai, đồng lòng ắt phá được cả kim loại!”

Lư Khâu Văn Nguyệt cao giọng tán dương dũng khí của Lê quân và Ngụy hoàng: “Nhưng Trung Ương đế quốc của ta đường đường hùng bá thiên hạ, uy chấn tám phương, sao có thể đùn đẩy trách nhiệm, giao phó hiểm nguy cho người khác được!”

Dù nói thế nào đi nữa, Hồng Quân Diễm và Ngụy Huyền Triệt, hai vị đế vương lấy thân mình gánh vác cả quốc gia, đều đang mạo hiểm thân vong quốc suy để tham gia vào cuộc thảo phạt cường giả Siêu Thoát này.

Nói là đầu cơ trục lợi cũng được, nói là nương theo thế cũng chẳng sao.

Họ đã ra tay, mọi người đều phải công nhận.

Bởi vậy nàng thân là Thừa tướng của Trung Ương đế quốc, chỉ có tán dương, không hề chỉ trích.

Nhưng ván cờ do Cảnh quốc bày ra, tuyệt không có lý nào để người khác đến thu dọn.

Nàng vừa nói vừa vươn tay, từ Thái Thanh Thiên lấy ra một cây bút lang hào, lấy hư không làm giấy tuyên, cứ thế vung bút vẩy mực, viết một chữ——“Cảnh”.

Bên trên là một vầng liệt nhật, bên dưới là một tòa cung thành.

Vĩnh hằng đại nhật, treo trên Thiên Kinh. Ấy chính là Trung Ương Cảnh Quốc.

Cuộn ngọc giản trước đó bị ánh mắt Hỗn Nguyên Tà Tiên đánh cho vỡ nát… những đốm sáng li ti do ngọc giản hóa thành, trong khoảnh khắc biến thành vô vàn ký tự đầy trời.

Khi thì là “Sắc Thiên Phục Võ”, khi thì là “Hoàng Cực Trấn Thế”, khi thì là “Vạn Pháp Quy Đạo”, khi thì là “Càn Khôn Độc Tôn”.

Ngọc giản này lấy 《Trần Tình Chương》 do Hứa Hoài Chương viết làm khởi bút, nhưng nội dung lại là quốc tụng của Trung Ương đế quốc!

Giờ phút này, Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc dù chỉ còn một tay, nhưng lại giương cao một cây Đại Cảnh Du Long Kỳ bay phần phật, giơ lên cao như nâng cả vầng đại nhật——Hôm nay nếu có thể giành được ngôi vị Cảnh Khôi, toàn bộ thanh thế của Hoàng Hà chi hội đều có thể mượn dùng, đó mới là cục diện viên mãn nhất.

Nhưng hiện tại cũng đã đủ.

Thấp thoáng một tòa thành nguy nga, đè nát cả Thái Thanh Thiên.

Ánh sáng của nó chiếu rọi vạn cổ, ấy là Vĩnh Hằng Thiên Kinh.

Từ đó rủ xuống ba con khí long, mang ba màu Sơ Thanh, Nguyên Hoàng, Huyền Bạch, quấn chặt vào nhau, siết Hỗn Nguyên Tà Tiên lại thành một cột ngọc chống trời, định trụ ngay tại nền cũ của Thiên Hạ Đài.

Vô số văn tự của Cảnh quốc——loại văn tự được xưng là gần với đạo văn nhất, huyền bí nhất, tương truyền là loại chữ đầu tiên do Thương Hiệt tạo ra, được in lên vảy rồng Ngọc Thanh, Thượng Thanh, Thái Thanh, khắc thành chính vảy rồng.

Trong những chữ này, có gia huấn của Hứa thị, có tàn chương của 《Trần Tình Chương》 do Hứa Hoài Chương viết, có những đạo kinh mà y từng nghiên đọc ở đạo môn, những đạo pháp y từng tu hành, và cả những trước tác y để lại.

Chúng gắn liền với cái tên Hứa Hoài Chương, với huyết mạch của Hỗn Nguyên Tà Tiên, với cuộc đời truyền kỳ từ Thiên sư đến Tiên sư của hắn… cũng vì thế mà câu lấy, giam cầm hắn!

Dù siêu thoát cũng chẳng thể thoát ly, dù vĩnh hằng cũng chẳng thể vĩnh hằng.

Đây mới là diện mạo toàn vẹn của “Thiên Đô Tỏa Long Trận”.

Trải bao năm tháng Xuân Thu, Tiên sư Hứa Hoài Chương đã biến thành Hỗn Nguyên Tà Tiên, Thiên Đô Tỏa Long Trận của Cảnh quốc cũng có nhiều điều chỉnh… thật sự đã dời cả “Thiên Đô” tới đây!

Đế đô Trung Ương, từ xa trấn áp nơi này. Chuyện xưa tích cũ, đều đè nặng lên tiên thân.

Giờ phút này, từ bốn đại gia tộc Thiên Sư của Uyển quốc, bốn sợi quang sách bay lên, giao hội giữa không trung, tạo thành một tòa quang tháp.

Tòa tháp này, khóa chính là huyết mạch.

Mà tại Vô Nhai Thạch Bích của Cảnh quốc, trước “Đạo Đô thắng địa” này, Sư Tử Chiêm lập thân tại đây, tay cầm ngọc chỉ, chiếu quang lên vách đá. Vạn cổ thạch khắc trên vách đá nhất thời phóng quang. Quang hoa quấn quýt thành một tòa quang bi, thẳng tắp giáng xuống! Tựa như trấn áp một Phục Long, khiến đại địa run rẩy.

Tòa bia này, trấn lại chính là đạo học.

Dưới đáy trường hà vạn dặm, giờ khắc này vang lên một u thanh, tiếng ấy vừa từ bi lại vừa ác nghiệt, nhẹ nhàng vang vọng trong tâm khảm chúng sinh—

“Đã thấy chưa?”

“Thứ khóa chết hắn, chính là xuất thân của hắn.”

“Thứ trói buộc hắn, chính là những gì hắn đã học.”

“Đây chính là phương pháp giết người của cái thế giới vô phương cứu chữa này…”

Trên mặt sông rộng lớn nhất hiện thế, trên vô tận sóng nước phẳng lặng, ngay khoảnh khắc này, đột nhiên hiện ra một bóng cây khổng lồ quái dị