Lão Toàn cho rằng đó là sự quan tâm.

Thật tốt, trên đời này vẫn có người quan tâm ông.

Ừm… còn có chó nữa.

“Ngủ một giấc thật đã!” Ông nói với giọng điệu nhẹ nhõm.

Kỳ thực có chút đau đầu, tinh thần lại rất tốt, không còn suy yếu như trước khi chìm vào giấc ngủ—có lẽ trước đây đã quá mệt mỏi.

Bỗng nhiên rất muốn cười, ông liền cất tiếng cười lớn.

“a ha ha ha ha…”

Ông cười phóng túng.

Cười như một con cá vọt lên bờ, cười đến mức cả người lăn lộn trên đất.

Cười đến đau bụng, cười đến suýt không thở nổi!

Ông vươn tay muốn kéo Ni Nhi hoặc lão chó, nhưng lại cười đến toàn thân co giật, không thể duỗi tay ra.

Trong đôi mắt nhòe lệ vì cười, trong tầm nhìn chao đảo của ông, Ni Nhi và Lão Hoàng dường như vẫn đứng yên tại chỗ, lặng lẽ nhìn ông.

Tựa như trăng trong nước. Dù có khuấy động gợn sóng thế nào, dù sóng nước có dập dềnh ra sao, ông biết nó vẫn ở đó, sẽ không thực sự vỡ tan trong nước.

Hiện thực tựa như hư ảo, mà mộng cảnh lại vô cùng chân thật.

Đương nhiên giờ đây ông chỉ lo cười.

Hóa ra cười cũng có thể khiến người ta đau khổ đến vậy.

Ông thử nghĩ đến những chuyện đau buồn, nhưng dù sống không mấy hạnh phúc, dường như cũng chẳng có chuyện gì khiến ông đặc biệt buồn bã.

Chẳng có ai đặc biệt có lỗi với ông.

Ông còn chưa xứng với nỗi hận khắc cốt ghi tâm.

“Ni… ha ha ha ha!”

Trước mắt không biết sao chợt lóe lên một tia kim quang, ông giật mình một cái, cuối cùng cũng ngừng cười.

Tựa như được vớt lên từ dòng sông chết đuối, nhặt lại được một mạng.

Điều này khiến ông cảm thấy may mắn, hạnh phúc của kẻ sống sót sau tai ương, khiến ông lại muốn cười—vội vàng che miệng lại.

Mắt ông vẫn còn chao đảo, ấn đường hơi ngứa, ông đưa tay sờ lên, lại chạm phải một đồng tiền—đồng tiền này nằm ngay ngắn trên ấn đường của ông, còn để lại một vết hằn.

Tựa như lá bùa trấn cương thi, đã trấn trụ nụ cười không thể kìm nén của ông.

Đồng tiền không hề lạnh lẽo, ngược lại chạm vào thấy ấm áp, như thể ai đó đã đưa cho ông khi ông bán trái cây khô. Tóm lại là đồng tiền thường xuyên được dùng.

Theo lời người xưa nói—có nhân khí.

Đồng tiền này ngoài tròn trong vuông, đến từ Vân Quốc, bởi vì con đường thương mại trên mây, nó được lưu thông khắp hai bờ Trường Hà, các nước đều công nhận, ông cũng nhận ra.

“Vận may tốt thật, nhặt được một đồng tiền!”

Ông siết chặt đồng tiền này, vui vẻ ngước nhìn trời, nhưng không có đồng thứ hai rơi xuống.

Có lẽ hôm nay Tài Thần đã rải hàng triệu đồng tiền, thứ ông nhận được chẳng có gì đặc biệt. Ông không biết điều này, nhưng dù có biết, ông vẫn sẽ vô cùng thỏa mãn.

Quan Hà Đài là một nơi quá đỗi kỳ diệu, mới đến đây loanh quanh vài ngày, ông đã cảm thấy mình đã trải qua đủ mọi kinh ngạc của cả đời.

Nghĩ như vậy thật không nên—nhưng ông vẫn không kìm được mà nghĩ, nếu không phải vì trận đại hỏa kia, có lẽ cả đời ông sẽ bị giam cầm ở Bách Hoa Nhai, vĩnh viễn không biết thế giới bên ngoài ra sao.

Điều kỳ diệu hơn nữa lại xảy ra ngay trước mắt—

Ông thấy vài đường nét màu đen xuất hiện trước mắt, một nét dọc bên trái, một nét dọc bên phải, một nét ngang phía trên, liền tạo thành một cánh cổng đơn giản.

Cánh cửa được cấu thành từ những đường nét này, lơ lửng trước thân, tựa như một lời mời gọi không tiếng động.

Đương nhiên, âm thanh rất nhanh đã vang lên.

Đó là một giọng nói nghiêm chỉnh, nghe rất đáng tin cậy—

“Ta là Kịch Quỹ của Thái Hư Các. Hoàng Hà chi hội lần này đã viên mãn kết thúc, tiếp theo Quan Hà Đài sẽ có đại chiến quét sạch tà nghiệt xảy ra, chúng ta không thể đảm bảo an toàn cho tất cả mọi người… Xin mời chư vị tuần tự rời đi!”

Sau khi tiễn những người trên Quan Hà Đài đi, Thái Hư Các lại không ngừng nghỉ tiễn những người bên ngoài Quan Hà Đài.

Những người tự phát tụ tập quanh Quan Hà Đài, chờ tin tức xem náo nhiệt, kỳ thực là nhóm người không có khả năng tự bảo vệ nhất. Chẳng cần dư ba sức mạnh của Hỗn Nguyên Tà Tiên, chỉ cần nước Trường Hà hơi vỗ bờ một lần, đã có thể nuốt chửng phần lớn.

Cảnh Quốc tự nhiên đã có chuẩn bị, nhưng Thái Hư Các đã làm rồi, hơn nữa còn làm rất tốt, bọn họ cũng không cần phải làm chuyện thừa thãi nữa.

Một nam tử trẻ tuổi da hơi đen nhưng răng rất trắng, ấn đường có hình xăm ngọn lửa đỏ rực, thong thả bước qua đám đông, bỏ qua từng cánh cửa đường nét, đi về phía mặt sông mênh mông vô bờ… trong mắt ẩn chứa ngàn sao.

Hắn là kẻ du hành của Hiện Thế, không gánh vác trách nhiệm nơi đây. Nhưng Phù Lục nhân tộc và Hiện Thế nhân tộc đồng chủng đồng nguyên, tất nhiên phải đứng chung một chiến tuyến.

Huống hồ còn có thỉnh cầu của cố hữu.

Bất luận chiến tranh siêu thoát tại Thiên Hạ Đài diễn ra đến mức nào, dư ba có tàn phá ra sao, nước Trường Hà tuyệt đối không thể tràn bờ. Cố hữu kia vì lẽ này mà chuẩn bị có lẽ không chỉ một cách, nhưng hắn làm việc, xưa nay chỉ xem bản thân là hy vọng cuối cùng.