Lão dắt một người, kéo một con, ngay cả xe cút kít cũng chẳng màng, liền vội vã đâm sầm vào cánh cửa, cũng chẳng bận tâm cánh cửa này dẫn tới đâu.

Các Thanh Thiên đại lão gia của Thái Hư Các, hẳn sẽ không hãm hại một lão già vô giá trị như lão chứ?

Chẳng rõ vì sao, lão mơ hồ nhớ Ni Nhi và Đại Hoàng đều không cười.

Nhưng lúc này nhìn lại, trên mặt Ni Nhi là vẻ cười cứng đờ, lão chó vàng cũng nhe nanh, thè lưỡi—trên trán còn đậu một đồng tiền.

Lão Toàn tin rằng mình đã nhớ nhầm. Song trước khi bước vào cánh cổng đơn sơ được tạo thành từ những đường nét kia, lão có chút không nỡ quay đầu nhìn lại.

Nhưng thứ lão thấy không phải chiếc xe cút kít của mình, mà là mặt sông bao la đằng xa, chẳng hiểu sao lại phủ đầy bóng tối. Tựa như một vũng nước chết, mọc đầy rêu phong.

…

Bóng cây quỷ dị lan tràn trên mặt sông, cành lá vươn múa, lại tựa như… từng bàn tay kết ấn.

Khuông Mệnh dẫn đại quân tuần tra trên đoạn sông Hoàng Hà, đang kết quân thế trấn áp ác quan trỗi dậy từ dòng nước đục nơi đây, cờ lệnh chỉ tới đâu, không gì không bị diệt trừ, khiến sóng gió chẳng thể nổi lên.

Vào một khắc nào đó, trong lòng hắn chợt sinh cảnh giác. Toàn thân khoác giáp, hắn quay người trên boong thuyền, lại thấy trong toàn bộ phạm vi Trường Hà, sóng cuộn trào dâng, gợn nước lay động, vài bóng đen vặn vẹo, nhỏ li ti, từ trong gợn nước chui ra, tựa như kim chỉ luồn lách… Dường như đã khâu hai không gian thời gian khác biệt lại với nhau!

Khiến Trường Hà, được gọi là “Hiện Thế Tổ Hà”, cùng với họa thủy đại diện cho cực nghiệt của hiện thế, quấn quýt lấy nhau, trở thành sợi chỉ khâu vá thời không, thể hiện một khả năng kinh hoàng.

Giả sử hiện thế là một bức họa, thế giới vô căn ở mặt khác, Hồng Trần Chi Môn là khung tranh cố định bức họa này—lật ngược bức họa này lại, rồi khâu vá cố định, tự nhiên sẽ vượt qua Hồng Trần Chi Môn!

Họa thủy xuyên suốt hiện thế, Nghiệt Hải Tam Hung cũng sẽ tự do!

Thiên Đô nguyên soái của Đại Cảnh đế quốc, dựng kiếm chỉ lướt qua trước mắt, tức thì vạn luồng u quang xoay chuyển, kết thành một con ngươi trong mắt hắn.

Lại là trong đồng tử nằm ngang, sinh ra một đôi đồng tử dọc, đồng quang như lửa lò nhảy nhót.

Đây chính là Thượng Huyền bí thuật, bí truyền của Trung ương đế thất—【Huyền Đô Thái Diễn Chi Đồng】.

Cũng xem như minh chứng hắn trở thành đế đảng trung kiên.

Liền dùng đồng tử này tuần thị Trường Hà, nhìn thấu mọi ẩn giấu—tại nơi cách Toan Nghê Kiều về phía tây bảy trăm năm mươi dặm, ngay bên dưới Thiên Mã Nguyên, trong làn nước sâu hai vạn sáu ngàn trượng, có một giọt nước đục.

Nó trông chẳng có gì đặc biệt, không khác gì nước bùn cuộn trào trong đoạn sông Hoàng Hà.

Nhưng trong sự thấu thị của Huyền Đô Thái Diễn Chi Đồng, trong giọt nước đục này, rõ ràng đang trôi nổi dày đặc, cực kỳ nhỏ bé… những con trùng.

Tám vạn bốn ngàn trùng!

Không. Là tám vạn bốn ngàn… thi trùng.

Phật quán một bát nước, tám vạn bốn ngàn trùng. Nhưng đều đã chết.

Trùng trong nước, đều chẳng còn. Người thế gian, lại ra sao?

Thế giới vi quan là tương lai của thế giới vĩ quan.

Tất cả những gì Thế Tôn năm xưa đã thấy, rốt cuộc đều sẽ đi về tịch diệt!

Chẳng có gì có thể chống lại cái chết, tịch diệt mới là vĩnh hằng duy nhất tồn tại.

Giọt nước đục này khiến Khuông Mệnh quên cả hô hấp.

Đây là tuyệt vọng của Thế Tôn, bi ai của Thế Tôn, ác ý của Thế Tôn, cũng là… sức mạnh của Bồ Đề Ác Tổ!

Trường Hà Đệ Ngũ Trấn vắt ngang hai bờ đông tây, Toan Nghê Thạch Kiều danh chấn thiên hạ, là một đường phân giới lạnh lùng. Từ phía tây bắc cầu, Trường Hà trong vắt mênh mông, từ phía đông nam cầu, đoạn sông Hoàng Hà đục ngầu không thể tả.

Thế nhưng trong mắt Khuông Mệnh, đoạn nước trong vắt này, vì sự ô nhiễm của giọt nước đục kia… so với đoạn sông Hoàng Hà bùn cát trôi tuột, ác quan hoành hành, chẳng biết phải đục ngầu hơn bao nhiêu!

Cá tôm cũng đã biến dị, dòng nước tự sinh hủ độc.

Từng mảng lớn thủy sinh vật chết đi, rồi trong cái chết ấy, lại sinh ra sức mạnh tà ác.

Hắn cảm thấy nguy hiểm tột cùng! Bất luận là Hình Đồ Thiết Sóc, hay Thiên Đô đại quân, đều không thể mang lại cho hắn chút an toàn nào… Điều này ngược lại khiến hắn hưng phấn! Trong cảm xúc hưng phấn, lòng hắn lại dị thường bình tĩnh.

Cái chết của Khuông Mẫn, đã rèn nên một hắn càng thêm cường đại.

Chẳng cần nghĩ sức mạnh của Bồ Đề Ác Tổ làm sao thoát khỏi Nghiệt Hải, Trung ương đã chọn mở một khe cửa, thả Hỗn Nguyên Tà Tiên xuống Quan Hà Đài để chém giết, thì những điều này đều là rủi ro tất yếu phải gánh chịu.

Kẻ mưu đoạt hổ khó tránh bị hổ làm thương, Nghiệt Hải Tam Hung đâu phải cừu non chờ làm thịt!

Hình Đồ thiết sóc xoay chuyển trên không, Khuông Mệnh đang định giương lệnh kỳ, phát động bố trí hậu thủ của Trung Ương đế quốc thì 【Huyền Đô Thái Diễn Chi Đồng】 của hắn chợt giật mạnh!

Hắn kinh ngạc cúi nhìn, lại thấy một luồng ánh sáng kim lam cực kỳ rực rỡ, từ đáy sông bùng lên, trong khoảnh khắc xuyên thủng mây trời!

Ầm ầm ầm!