Khoảnh khắc huy hoàng của thiếu niên, cần phải nhường đường cho câu chuyện vĩ đại.

Lúc này, bọn họ nghe thấy một thanh âm, là tiếng của Đãng Ma Thiên Quân:

“Tâm có thể định chăng?”

Thanh âm ấy lại hỏi: “Còn có thể chiến chăng?”

Thì ra là muốn hoàn thành trận đấu càng sớm càng tốt trước khi Hỗn Nguyên Tà Tiên trở về.

Đương nhiên, tiền đề để hoàn thành trận đấu công bằng, là tuyển thủ tham gia có thể trong hoàn cảnh này không bị quấy nhiễu, thực sự phát huy thực lực của mình.

Bởi vậy, trọng tài cần tôn trọng ý kiến của hai vị tuyển thủ.

Cung Duy Chương khép mắt đặt tay lên đao: “Chỉ mong nhanh chóng đoạt khôi.”

Gia Cát Tộ đã yên lặng viết vẽ nửa ngày, lúc này, hắn đặt cây bút nhỏ xuống, biến thành tinh quang, điền vào trong sách. Thuận tay cất quyển sách dày này vào trong vu bào rộng lớn, rồi chậm rãi vươn vai: “Văn võ chi đạo, có nhu có cương. Xem kịch lâu rồi, có thể hoạt động tay chân một chút, vậy thì còn gì tốt hơn.”

“Làm phiền Chân Quân.” Hắn hướng Khương Vọng hành lễ, cực kỳ nghiêm cẩn.

Vào khoảnh khắc Đãng Ma Thiên Quân cất tiếng, những thanh âm khác trên Quan Hà Đài đã bị che lấp, trong sự chuyển chiếu của Thái Hư Ảo Cảnh và thiên mạc khắp nơi, phong thái của thiếu niên thiên kiêu lại một lần nữa chiếm giữ vị trí chủ đạo.

Dù là Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc, hay Thiên Sư Viêm Kỳ đang diễn hóa thành Hỗn Nguyên Tà Tiên, tất cả đều chỉ là một góc trong khung cảnh.

Hô Diên Kính Huyền đã im lặng hồi lâu, hiểu rằng lại đến lúc mình bình luận.

“À, bây giờ…” Hắn dời ánh mắt khỏi Thiên Sư Viêm Kỳ, hướng về phía các tuyển thủ bán kết: “Hãy để chúng ta tiếp tục Hoàng Hà chi hội này!”

Trên Quan Hà Đài, Tần Chí Chân im lặng như đá ngầm, chỉ nhấc đao chém một nhát—— không gian bên trong diễn võ đài liền lại mở rộng, Cung Duy Chương và Gia Cát Tộ đã rơi xuống đài.

Thiên hạ chi đao tên là “Hoành Thụ” đã phân chia cho bọn họ một không gian rộng lớn như cũ. Mặc dù trên đài có nhiều màn biểu diễn đang diễn ra cùng lúc, nhưng đã không còn ảnh hưởng đến bọn họ.

“Thiên kiêu thịnh hội, Hoàng Hà đại sự. Liền lấy tiếng gào của bậc siêu thoát, làm nhạc tấu cho các ngươi. Lấy nỗi tiếc nuối vĩnh hằng, làm vinh quang cho trận này!”

Khương Vọng thực hiện chức trách trọng tài Hoàng Hà, tiếng nói hóa thành kiếm minh: “Trận bán kết cuối cùng của Hoàng Hà chi hội lần này, bây giờ bắt đầu. Thắng bại trong trận, các ngươi tự mình định đoạt, chuyện ngoài trận, đều ở bên ngoài kiếm vây của ta… Quyết đi!”

Kiếm quang sáng như tuyết ngưng tụ thành một luồng, quanh quẩn không gian quyết đấu này, cuối cùng vạch ra một đường… ẩn vào hư không, tựa như giao long ẩn mình.

Từ khoảnh khắc này trở đi, bất kỳ ai vì bất kỳ chuyện gì mà chạm vào đường này, sẽ nghênh đón sự phản công không giới hạn của Trường Tương Tư!

Bên trong kiếm vây, chiến đấu nhanh chóng bùng nổ.

Gần như ngay khi thanh âm của Khương Vọng vừa dứt, đao của Cung Duy Chương đã tuốt khỏi vỏ, vắt ngang như một dải bạch hồng, lăng lệ cắt đứt trường không.

Mà Gia Cát Tộ lại nhỏ bé như sao mai, nhất thời xa tận chân trời. Tinh quang giao hội sau lưng hắn, giáng xuống một vị tinh thần thân hình đầy đặn, mặt khắc hoa văn hạt kê mùa thu… tên là “Đại Lương”!

“Đại Lương” vươn tay bắt lấy dải bạch hồng.

Còn bao nhiêu người đang chú ý đến trận bán kết này, không ai hay biết.

Nhưng bọn họ đều toàn tâm toàn ý dấn thân vào chiến đấu, tin tưởng Khương Chân Quân có thể bảo đảm an toàn cho chiến trường.

Dù cho Đái Sơn Vương đang ở bên cạnh tra hỏi hung thủ, dù cho trên đài bậc siêu thoát sắp giáng lâm.

Trên diễn võ đài này, thanh âm và cảm tri đều do chủ trọng tài nắm giữ.

Thần Yến Tầm lệ nhòa, và Cơ Cảnh Lộc từng bước ép sát, đều đang chìm trong câu chuyện của riêng mình.

Kẻ trước, với thân thể hiện tại, vẫn chưa thể thoát khỏi phạm vi cảm tri. Kẻ sau, dù nhận ra cảm tri có điều khác thường, cũng không chạm đến, để tránh xung đột với trọng tài.

Bởi vậy Thần Yến Tầm và Cơ Cảnh Lộc, vẫn đang nhìn nhau.

Bọn họ đều vẫn chưa chú ý đến việc trận bán kết đã bắt đầu.

Đây là lần biểu diễn rơi lệ cuối cùng của thân phận Thần Yến Tầm, mà Đái Sơn Vương của Đại Cảnh, lòng dạ sắt đá.

“Ta cũng muốn thương lượng với ngươi, nhưng trước đó ngươi không bàn, đến lúc lại chẳng hề suy xét, bây giờ lại muốn thương lượng…” Cơ Cảnh Lộc mỉm cười: “Thật khó cho ta quá.”

Thần Yến Tầm vẫn đang rơi lệ, nhưng lại nhếch miệng cười: “Nếu đã như vậy…”