Khuông Mệnh thấy Khánh Hỏa Kỳ Minh, vị thần chủ tối cao của thế giới Thiên Ngoại Phù Lục, minh hữu cốt cán của Khương Vọng theo như tin tình báo, giờ phút này đang đứng trên đỉnh thiên trụ màu sương xen vàng, điểm xuyết sắc xanh biếc, dẫn động sức mạnh của nó, dùng trời biển trấn áp Trường Hà.

Nghiền nát những xúc tu bóng tối của dòng nước tai họa đang lan tràn đến trời biển!

“Phụng lời thỉnh cầu của Trấn Hà Chân Quân…”

Khánh Hỏa Kỳ Minh chắp tay sau lưng, thần bào trên người bay phấp phới, đứng trên thiên trụ, cúi nhìn Nghiệt Hải: “Không cho phép Trường Hà lay động!”

Ngàn sao, vạn sao, sức mạnh đến từ vũ trụ, tựa như khảm vào cây thiên trụ này, khiến nó rực rỡ huy hoàng.

Trường Hà là địa bàn của Trấn Hà Chân Quân, Bồ Đề Ác Tổ tuy mạnh, nhưng suy cho cùng cũng chỉ rò rỉ một chút sức mạnh, suy cho cùng cũng chưa thực sự vượt qua Hồng Trần Chi Môn.

【Huyền Đô Thái Diễn Chi Đồng】 của Khuông Mệnh càng xuyên thấu từng tầng phong ấn, thấy được hạch tâm bên trong thiên trụ tên là 【Định Hải Trấn】 này… có một Khương Vọng tóc vàng, mũ vàng, nhắm mắt bất động!

Hắn kinh hãi giật mình!

Đây là sao?

Khương Vọng trên Quan Hà Đài thề đoạt khôi thủ tuyệt đỉnh, Khương Vọng một kiếm chém nát Vong Ngã Phi Kiếm, chẳng lẽ chưa dốc hết toàn lực? Vẫn còn một phần sức mạnh lưu lại nơi đây sao?

Ngay dưới chân Cảnh Quốc, trong Trường Hà?

Vậy hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào, đã đi đến bước nào rồi?

Trước đây trời biển trấn Trường Hà, hắn biết Khương Vọng có phong trấn trong đó, nhưng không biết lại là phong trấn thế này — phong trấn một phần bản thân vào trong!

Nhưng điều khiến Khuông Mệnh chấn động không chỉ có một.

【Huyền Đô Thái Diễn Chi Đồng】 của hắn, giật liên hồi.

Khoảnh khắc trước thấy 【Định Hải Trấn】 chống trời mà lên, khoảnh khắc sau một cánh cửa hắn chưa từng nghĩ tới, mở ra trước mắt hắn —

Cửa này cao rộng vô ngần.

Nạm vàng ngọc, khắc thiên văn.

Cửa vừa đẩy ra, thời gian dịch chuyển, quang cảnh đổi thay, tựa như từ thời đại này, bước sang một thời đại khác xa xưa.

Sau những cột hành lang cao lớn, là cung điện hoa lệ trong suốt như thủy tinh, rực rỡ không thể nhìn thẳng như mặt trời.

Đẩy mở lịch sử phủ bụi, neo giữ hiện thế vĩnh hằng, đây chính là nơi Nhân Hoàng ban chiếu, cả thế gian cùng tôn kính, chủ quản thủy hệ thiên hạ… là Trường Hà Long Cung đã làm nhòa đi thời không, lập điện trong dòng chảy thời gian, tồn tại trong Trường Hà và cả thủy hệ thiên hạ!

Ẩn thì nhân gian không hay, hiển thì hiện thế cùng thấy.

Khó nói là nước phản chiếu trời, hay trời chiếu rọi nước.

Vạn khoảnh sóng lớn đều hóa thành sắc vàng.

Từ khi Trường Hà Long Quân buông quyền ẩn thế, Trường Hà Long Cung trong suốt thời gian dài luôn im lìm dưới đáy nước, lại lay động nơi đây, rõ ràng hiển lộ sức mạnh đến vậy!

Khoảnh khắc trước còn trên đỉnh Thư Sơn, Phúc Duẫn Khâm vì Khương Vọng đoạt khôi thủ từ Tử tiên sinh mà thở phào nhẹ nhõm, đến khi nước Hoàng Hà vẩn đục, dị tượng tà ác xuất hiện, liền đã bật người đứng dậy.

Hắn giơ tay như nâng bát, cứ thế tụ một bát nước, cùng Phong Sư Trạch nhảy vọt vào đó, mượn nước nhập Trường Hà.

Thủy tộc có quá nhiều lý do để không xuất lực trong cuộc chiến do Cảnh Quốc chủ đạo.

Nhưng ý nghĩa việc họ ra tay, không liên quan đến Cảnh Quốc.

Thiên Đô Nguyên soái của Cảnh Quốc, đương nhiên sẽ không tính sức mạnh của thủy tộc vào chiến trường.

Nhưng lời thề ước giữa thủy tộc và nhân tộc… thủy tộc vẫn nhớ.

Ngao Thư Ý đã chết, chỉ để lại một tòa Long Cung trống rỗng.

Trong thời gian chuẩn bị cho trận chiến trên Hoàng Hà, nơi đây từng náo nhiệt trong chốc lát, nhưng khi người tham chiến đã được định, nó lại trở về vẻ lạnh lẽo.

Phúc Duẫn Khâm chưa từng ở lại trong đó, hôm nay lại khởi động nó!

“Phụng mệnh Trấn Hà Chân Quân—” Phúc Duẫn Khâm toàn thân giáp trụ, một tay giơ cao thanh khoát kiếm kia: “Nay trấn Trường Hà, không để ngoại xâm. Thủy sinh vạn vật, chẳng dùng hại người!”

“Nước lửa vô tình nhất!” Giọng của Bồ Đề Ác Tổ trầm trầm cuộn dưới đáy nước: “Khương Vọng tư tâm quá nặng, không thể nắm giữ Trường Hà!”

Nhưng Trường Hà Long Cung đã hiển hình, đã vang lên ầm ầm, trực tiếp trấn lên giọt nước đục kia — đẩy nó ra ngoài!

Sức mạnh Cửu Trấn từ Toan Nghê Kiều, cũng hóa quang thành trường thương, trong khoảnh khắc xuyên thủng giọt nước đục này!

Bồ Đề Ác Tổ dù có năng lực thông thiên, cũng không thể trong tình huống chưa vượt qua Hồng Trần Chi Môn mà đồng thời đối kháng 【Định Hải Trấn】, Trường Hà Long Cung, và Cửu Trấn Thạch Kiều.

Giọt nước đục vạn linh tịch diệt kia, lùi mãi không thôi.

“Bồ Đề một giọt nước, tám vạn bốn ngàn thi.”

“Xưa nay đều hướng về cái chết, hỏi ngươi có biết chăng!”

Tiếng từ bi của Bồ Đề Ác Tổ hòa lẫn trong trường hà: “Ta có đại từ bi, coi vạn vật như một. Làm chó còn chưa đủ hay sao? Cớ gì không quy thuận ta, hưởng tự do vô hạn—cớ gì không trở thành Nghiệt Hải Long Cung?!”

“Khiến Nghiệt Hải càn quét Thần Lục, thì tám cõi đều là một thể. Vẫn lấy các ngươi làm thủy chủ, vì Ngao Thư Ý báo đại thù!”

Trong mắt Phúc Duẫn Khâm trào ra lệ đục!

Nỗi thống khổ và bi thương của hắn bị khơi dậy, cừu hận và oán niệm của hắn như lửa hoang thiêu đốt cánh đồng mùa thu.

Nhưng hắn chỉ vung một kiếm ngang mắt, chém nát đôi mắt đã bị ô uế này.

Nước mắt vấy bẩn gương mặt, máu và lệ văng tung tóe.

“Cùng là người trong nước, nhưng nơi ở khác nhau, ta phải vì Hiện Thế mà chiến đấu.”

Hắn hai tay chống kiếm, chống trong long cung. Thân hình thẳng tắp, ngẩng đầu ưỡn ngực, phảng phất vẫn là dáng vẻ năm xưa, hộ vệ cho Long Quân, hùng tráng uy nghi.

Dốc cạn sức lực cả đời này, lay động Trường Hà Long Cung, nghiền nát giọt nước đục Bồ Đề kia… trục xuất!

“Ngươi là một tồn tại vĩnh hằng, sao biết được quyết tâm sớm sinh tối tử của ta!?”

Không có đường lui hay giữ lại, đã chọn tin tưởng thì sẽ tin đến cùng.

Con người không sợ chọn sai đường, chỉ sợ đi tới rồi lại quay lui.

Con đường dù gập ghềnh đến đâu cũng là tiến về phía trước, kẻ vĩnh viễn dừng chân tại chỗ, chỉ có kẻ do dự mà thôi