Khi Long Cung Trường Hà đè nén dòng nước đục, 【Toan Nghê Kiều】 xuyên thủng ý Bồ đề, 【Định Hải Trấn】 quét sạch gợn sóng Trường Hà——

Bỗng có sấm sét, bỗng có tuyết rơi, bỗng có hoa bay, bỗng có liễu rủ.

Hai mươi bốn tiết khí, đều hóa thành một tiếng 【Kinh Trập】.

“Long Môn thư viện, tuần hà hữu trách. Cửa ngõ của đất trời, cá chép có thể vượt, rồng có thể vượt, kẻ thân vấy bẩn Nghiệt Hải, dù là Bồ đề cũng không được phép!”

Nam tử nho nhã mặc áo bào rộng tay, xách một thanh tế kiếm mảnh như trúc xanh, thong dong dạo bước trên không trung Trường Hà, kiếm quang chém đứt bóng cây, mạnh mẽ xé toạc hai thời không đã bị khâu lại với nhau!

Kiếm tên “Tu Hoàng”.

Người tên “Diêu Phủ”.

Quả thực trung ương có trách nhiệm với thiên hạ, mà thiên hạ cũng lắm bậc hào kiệt.

Cảnh quốc vì mưu đồ siêu thoát này, tự nhiên đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng rất nhiều sự chuẩn bị còn chưa kịp thi triển, vấn đề đã được người khác giải quyết.

Trong đại nghĩa bảo vệ hiện thế, quét sạch Nghiệt Hải, thiên hạ sục sôi, các phương hăng hái tham gia.

Không phải ai cũng ngồi đó tính toán, rốt cuộc ai là người đoạt được danh tiếng.

Trên đỉnh Thư Sơn, biển mây cuộn trào.

Việc nơi đây đã xong, Chiếu Ngộ Thiền Sư nắm lấy Tri Văn Chung, cất bước quay về Tu Di sơn——

Biến cố Trường Hà, kinh động thiên hạ. Là Tây Thánh địa của Phật tông, Tu Di sơn phải luôn trong tư thế sẵn sàng.

Đặc biệt căng thẳng là Trần Phác.

Họa thủy một khi mất kiểm soát, nơi đầu tiên gặp nạn chính là Mộ Cổ thư viện.

Nếu không phải Tống Hoàng đang trị thương ở Thư Sơn, việc này Nho tông quả thực có sai sót, mà Khương Vọng lại lên núi đầy khí thế… Hắn chỉ sợ Tử tiên sinh trong một thoáng không nghĩ thông, đưa ra quyết sách sai lầm, đẩy Nho tông xuống vực sâu, thì chuyến này hắn đã chẳng tới.

Cần Khổ thư viện mất đi danh tiếng, các thư viện sau này không có nơi nào thực sự thay thế được. Tứ đại thư viện nay chỉ còn ba, hắn cùng Bạch Ca Tiếu, Diêu Phủ đến Thư Sơn chính là để biểu đạt thái độ. Thư Sơn tuy là Thánh địa của Nho tông, nhưng chưa chắc đã hoàn toàn đại diện cho Nho gia.

Tử tiên sinh thua trong cuộc tỷ thí, đánh mất danh tiếng, hắn cũng lập tức quay về Họa thủy.

Trái lại, Nhan Sinh với tư cách là một Đại Nho của Thư Sơn không quên cố quốc, cũng theo hắn rời đi. Điều này đương nhiên đại diện cho sự ủng hộ của Thư Sơn đối với Mộ Cổ thư viện, cũng là vì nỗi đau vĩnh viễn trong lòng hắn——

Dương quốc, với tư cách là bá chủ Đông Vực, lại từ bỏ việc trấn giữ hải cương khi xã tắc hỗn loạn, dẫn đến việc Dương Cốc độc lập… Đây có thể gọi là quốc gia mất đi khí tiết.

Hắn không thể cứu vãn được gì, nhưng với tư cách là Thái tử Thái phó cuối cùng của triều Dương, hắn vẫn muốn thể hiện sự kiên trì của người Dương trong thời đại này.

Trong lịch sử, Dương Cốc từng gặp nguy, hắn đều đã tự mình xuống núi.

Trong ngọn lửa hừng hực đó, trông về phương đông mà chẳng thấy viện quân, hắn đâu phải chưa từng oán hận, nhưng thời gian cuối cùng đã cho hắn câu trả lời.

Trên lập trường của vị Dương Đế cuối cùng, Dương Cốc đã phản bội Dương quốc. Nhưng chính Dương Cốc lại là nơi kế thừa tinh thần cuối cùng của Dương quốc, bảo vệ phẩm đức cao quý của Thanh Đế, trở thành ngọn cờ cuối cùng của Thái Dương Cung.

Hôm nay hắn cũng đến Họa thủy, dùng kiếm của lão nho viết tiếp chuyện Xuân Thu.

Đợi chuyện Nghiệt Hải kết thúc, hắn còn phải đi tìm La Sát.

Ngược lại, Bạch Ca Tiếu vẫn đứng bên ngoài đài cây, một mình lẻ bóng, lòng đầy suy tư: “Không biết Tử tiên sinh và Trấn Hà Chân Quân giờ này đang bàn chuyện gì.”

“Bạch viện trưởng lát nữa có thể hỏi bọn họ.” Lễ Hằng Chi chắp tay trong áo: “Thật ra ta cũng tò mò.”

“Ngài cũng tò mò ai là Thần Hiệp ư?” Bạch Ca Tiếu nhìn hắn.

Lễ Hằng Chi không trả lời câu hỏi này, chỉ nhìn biển mây, như đang nhìn vào một chương sách bí ẩn của lịch sử.

Bạch Ca Tiếu lắc đầu: “Trung ương đế quốc muốn một phen quét sạch Nghiệt Hải, Nghiệt Hải Tam Hung cũng đã tìm cách thoát thân từ lâu. Sóng gió lần này, e rằng không thể dừng lại trong chốc lát. Ta cũng không dám lơ là, phải trở về Thanh Nhai tọa trấn——”

Nàng nhìn về phía trước, đột nhiên cảm thấy cao nguyên đài cây bát ngát kia tựa như một tấm bia mộ vĩnh hằng.

Cây đã chết, vì sao vẫn chưa mục nát?

“Thư Sơn có đường, siêng năng là lối. Biển học không bờ, nhớ mong ba thu.”

“Trấn Hà Chân Quân ra ngoài, nhắn với hắn…”

“Thời gian là bạn của hắn, không cần vội nhất thời.”

Nàng xoay người bước đi, tà nhu quần lướt trên lối đá, núi cao sương giăng, mây khói như mộng, tựa một bức tranh thiếu nữ bước vào trong tranh sơn thủy.