…

Đây là một cánh cửa gỗ, có lẽ đã trải qua nhiều năm tháng.

Trên cửa còn bám đầy bụi bặm, dùng ngón trỏ khẽ miết, đầu ngón tay liền dính một lớp tro.

Thời gian luôn thành thật, đoạn lịch sử này là ngày hai mươi bảy tháng ba, Đạo lịch năm ba nghìn ba trăm năm mươi bảy.

Năm này cách sự kiện Chỉ Tướng của Huyền Không Tự viên tịch vào Đạo lịch năm ba nghìn ba trăm bốn mươi sáu, vừa tròn mười một năm.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn. Nhưng muốn báo thù chưởng giáo Ngọc Kinh Tông Đức Trinh… trăm năm cũng vô vọng.

Theo ghi chép của Thư Sơn Sử Giản, Chỉ Ác thiền sư sẽ đến khi trăng lên đỉnh đầu, tiến vào gian nhà gỗ này, giết một người. Hai mươi năm sau trận chiến này, chính là hai mươi năm Hung Bồ Tát uy danh lừng lẫy, một cây Nhật Nguyệt Sạn, giết cho tà đạo thiên hạ im hơi lặng tiếng.

Người hắn muốn giết đêm nay, tên là Hạ Quân Hiệt.

Là môn sinh đắc ý của Lục Dĩ Hoán, tổ sư khai phái của Hạo Nhiên thư viện.

Thư pháp của Hạ Quân Hiệt độc bộ thiên hạ, thời trẻ được xưng là “Thư công tử”, yêu chữ thành si. Hắn còn có thành tựu độc đáo trong phong trấn chi đạo, “Tiểu Ngũ Hành Nguyên Pháp Cấm” do hắn khai sáng đến nay vẫn có môn phái sử dụng.

Lục Dĩ Hoán cũng luôn đặt kỳ vọng lớn vào hắn, nhiều lần bày tỏ ý muốn giao phó y bát.

Nhưng sau khi Lục Dĩ Hoán chiến tử ở Họa Thủy, người tiếp quản Hạo Nhiên thư viện lại là sư huynh của hắn, Tôn Phi Hòe.

Tương truyền là Hạ Quân Hiệt tự mình nhường hiền, cũng có thuyết nói Tôn Phi Hòe đã dùng vài thủ đoạn không quang minh… Nhưng Hạo Nhiên thư viện nay đã truyền đến đời viện trưởng thứ tư, bí mật liên quan đến truyền tông văn bảo đời thứ hai này, sau khi những người liên quan đều đã gần như qua đời, cũng không còn ai có thể truy cứu.

Hạ Quân Hiệt ẩn cư tại “Thị Phi Sơn” giữa Cố Hạ và Lý quốc —— ngọn núi này ở hậu thế đã không còn tồn tại, chính là bị hủy trong trận chiến đêm nay.

Nói là ẩn cư, nhưng nơi đây thời cực thịnh có đến hàng trăm tòa nhà cao cửa rộng, danh sĩ tụ về như mây.

Duy chỉ có gian nhà gỗ nhỏ giăng đầy mạng nhện ở hậu sơn, là nơi Hạ Quân Hiệt từng ở suốt mười năm để chịu tang Lục Dĩ Hoán.

Sau này hắn cũng sa vào tửu sắc, y phục lộng lẫy, nhưng mỗi khi đến ngày giỗ của Lục Dĩ Hoán, hắn đều mặc áo tang, đến đây ở một mình một đêm. Tình thầy trò này được truyền tụng rộng rãi.

Ngày hai mươi bảy tháng ba, chính là ngày giỗ của Lục Dĩ Hoán.

Vị đệ nhất nhân của ngành cận cổ sử học này đột ngột chết ở Họa Thủy, khiến thanh thế đang như mặt trời ban trưa của Hạo Nhiên thư viện phải đột ngột dừng lại.

Hạ Quân Hiệt giao du rộng rãi, từng là thượng khách của Đại Hạ Võ vương Tự Kiêu, cũng từng luận đạo với Phó Hoan tại Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, còn có mối giao tình sâu đậm với tông chủ Huyết Hà tông là Hoắc Sĩ Cập——

Đương nhiên ngày nay đã rõ, vào khoảnh khắc Hoắc Sĩ Cập trở thành tông chủ Huyết Hà tông, hắn đã biến thành Mạnh Thiên Hải.

Giờ đây, dùng mối quan hệ và thân phận này để truy ngược lại, việc Lục Dĩ Hoán năm xưa chiến tử ở Họa Thủy không khỏi khiến người ta phải nghi ngờ…

Trong tội danh của Hạ Quân Hiệt, có một tội là “ghen ghét giết hại thiếu niên thiên tài”.

Mà Mạnh Thiên Hải hóa thân thành Phó Lan Đình, tổ sư đời thứ năm của Huyết Hà tông và là đệ nhất nhân trị thủy, cũng có bí pháp cướp đoạt căn cốt truyền lại. Lại kết hợp với việc Hạ Quân Hiệt “tiền đồ vô vọng”…

Mối giao hảo giữa Hạ Quân Hiệt và Hoắc Sĩ Cập dường như có một sợi dây liên kết rõ ràng.

Những thiếu niên thiên tài kia bị giết vì ghen ghét, hay bị giết để luyện hóa, quả là một vấn đề đáng để suy ngẫm.

Nhưng nếu Khương Vọng đến sớm hơn vài năm, khi Mạnh Thiên Hải còn chưa chiến tử, bí mật của tông chủ Huyết Hà tông vẫn còn đó, thì hắn cũng không tài nào nghĩ đến chuyện này được.

Cùng một người, cùng một nơi, chỉ vì thời điểm ghé thăm khác nhau mà thế giới đã khác biệt đến vậy.

Đôi khi, thứ có thể trả lời lịch sử, chỉ có thể là thời gian.

Tiền sơn nhà cao cửa rộng, đèn hoa rượu lục. Hậu sơn một gian nhà gỗ, nến tàn bụi phủ.

Hạ Quân Hiệt đang ở trong phòng, dùng nhiều lớp phong trấn để cách ly bản thân —— xem ra không thể nào chỉ đơn thuần là đang tế bái sư phụ mình.

Ngón trỏ của Khương Vọng dừng trên cánh cửa, không đẩy cửa bước vào.

Hắn cứ thế đứng đây chờ Chỉ Ác.

Chờ đợi một câu trả lời có lẽ sẽ giải đáp được rất nhiều vấn đề.

Nhiều chuyện hắn chỉ không nói ra, có vài người hắn vĩnh viễn ghi lòng tạc dạ.

Ngay khi giáng lâm, hắn đã bắt đầu tiếp xúc với Thiên Đạo trong đoạn lịch sử này —— nơi đây cũng là một phần của Thiên Đạo ở hiện thế, dĩ nhiên không thể nói là khống chế, nhưng cũng có thể nắm bắt từng chi tiết một cách cụ thể và vi diệu.

Thiên Đạo quả thật đã bị lay động.

Quả thật có sức mạnh của Thế Tôn Thiên Khế… và nó cũng quả thật đã bị chia tách.