Trông thật cô tịch mà lại trong trẻo.

Song, sau cánh cửa, một thanh âm chợt vang lên ——

“Đạo lịch năm ba ba năm bảy, tại hạ có chút rượu nhạt, đợi người đến sau… Ngươi đã mang trăng mà tới, cớ sao còn chần chừ ngoài cửa?”

Hạ Quân Hiệt?!

Khương Vọng khẽ nhướng mày, không đáp lời.

Trong mộc ốc, giọng nói của Hạ Quân Hiệt lại vang lên ——

“Ta ở đầu thời gian, ngươi ở cuối thời gian.”

“Nếu không kết nhân quả, đời người khó lòng tương phùng. Nếu không biết tên ta, câu chuyện đời này ai sẽ lắng nghe? Duyên đến như vậy, nay xin vì ngươi nâng một chén!”

Kế đó, trong phòng vang lên tiếng rót rượu.

Khương Vọng lắc đầu, mỉm cười thanh thản: “Thịnh tình khó chối từ!”

Khẽ đẩy cửa, hắn bước vào trong.

Gian nhà này quả thật nhỏ bé, chỉ vỏn vẹn năm bước vuông, người chỉ cần đông thêm vài người, xoay mình cũng thấy khó khăn.

Trong nhà dĩ nhiên đơn sơ, bốn vách trống không, chỉ có một linh vị treo trên tường, trên đó viết ——

“Linh vị của tôn sư Lục Dĩ Hoán.”

Cũng chỉ là một tấm mộc bài nhỏ đơn giản, nhưng chữ viết thì đẹp vô cùng.

Trên đất có hai chiếc bồ đoàn, một chiếc để trống, trên chiếc còn lại, một lão nho đáng lẽ phải gọi là "Hạ Quân Hiệt" đang ngồi.

Người này mình khoác áo tang, ngũ quan khoan hòa, mặt có vết nhăn, trong nếp nhăn ẩn chứa nét bi ai nhàn nhạt. Trong tay hắn nâng chén, làm ra tư thế kính rượu.

“Chiêu Vương?” Khương Vọng không nhận chén rượu kia, nhưng chỉ nhìn hắn: “Hay là Thánh Công đây?”

Hạ Quân Hiệt ngẩng mắt nhìn hắn: “Vì sao Hạ Quân Hiệt không thể ở Đạo lịch năm ba ba năm bảy đợi ngươi?”

Giọng Khương Vọng hờ hững: "Chỉ bằng hắn thì chưa tính được đến ta."

Tay Hạ Quân Hiệt nâng chén vẫn giữ nguyên, tựa hồ hắn không nhận rượu thì sẽ không hạ xuống: “Hậu sinh xem thường thiên hạ quá!”

Lão nho cười nói: “Ta, Hạ Quân Hiệt, tài cao như vậy, sao lại không thể ẩn giấu thực lực, ẩn mình trong dòng thời gian… chết ở quá khứ, mà chờ đợi tương lai đây?”

Gian mộc ốc chật hẹp này không có chút ánh lửa nào, ánh sáng ngoài cửa sổ cũng không xuyên qua được khung cửa sổ đóng chặt.

Nguồn sáng duy nhất ở ngay cửa ra vào.

Khương Vọng đứng ngay vị trí cửa ra vào, ánh trăng chảy tràn sau lưng hắn, như một tấm trường bào phủ kín cả ngọn núi. Hắn cúi nhìn lão nho, như thần minh nhìn xuống lũ kiến: “Hắn nếu có thể tính được ta, nếu có tư cách đứng trước mặt ta, thì sẽ không tiền đồ vô vọng.”

Hạ Quân Hiệt cầm chén rượu, ‘chậc’ một tiếng: “Thật đáng tiếc…”

“Bởi vì ta cũng không thể hoàn toàn đồng ý với hắn. Chỉ là đồng hành đến đây, khó tránh khỏi có chút thiên vị, cho hắn một chút trợ giúp trong phận sự.”

“Ngươi nếu không chỉ ra, hôm nay ở đây chỉ có Hạ Quân Hiệt. Ngươi có lẽ vẫn còn cơ hội.”

Hắn lắc đầu, mà ánh mắt chợt lóe lên, cùng Khương Vọng trực tiếp đối mặt: “Thế gian này chưa bao giờ thiếu người thông minh, thiếu chính là trí tuệ thấu tỏ thế sự. Ngươi có biết… khó được hồ đồ!”

Ánh mắt hai người va vào nhau giữa không trung, tựa như một thanh kiếm muốn chém đứt một thanh kiếm khác.

Trong khoảnh khắc ánh lửa va chạm, không chỉ chiếu rọi thấu gian mộc ốc này, mà còn thắp sáng cả ngọn Thị Phi Sơn!

Ánh mắt Khương Vọng hạ xuống, thanh âm bình thản: “Ta không có thói quen hồ đồ.”

Núi sáng rồi lại tối, mộc ốc cũng trở về bóng đêm.

Mục Tiên Nhân nuốt trọn đạo chất 【Linh Tiêu】, đã xông vào mục thức của ‘Hạ Quân Hiệt’, muốn tàn sát nhận thức của đối phương, nhưng lại như xông vào một thế giới ánh sáng vô cùng rộng lớn. Cao thượng vô ngần, mênh mông vô hạn!

Sắc mặt ‘Hạ Quân Hiệt’ không đổi, mắt như biển sâu, chỉ có tia sáng le lói từ nơi sâu thẳm, cho thấy trận chiến trong mục thức đang kịch liệt đến mức nào.

Giọng hắn cũng bình thản: “Vậy thì, vì sao không cho rằng ta là Thần Hiệp?”

Tay Khương Vọng đặt lên chuôi kiếm: “Bởi vì Thần Hiệp đã đến rồi.”

Khi ấy, trên trời có trăng, cành khô trên đất vang lên tiếng gãy.

Một chiếc giày vải giẫm gãy cành khô, cũng như cắt đứt câu chuyện tĩnh mịch.

Trên núi cây cối ngàn vạn, giờ khắc này lá khô rơi rụng, lá xanh bị cắt xén.

Trên đất có hoang thảo, giờ khắc này ngọn cỏ đều gãy gập, chỉ về phía mộc ốc ——

Hoặc có thể nói, chỉ về phía Khương Vọng!

Từ chiếc giày vải trở lên, là một hình người bán trong suốt.

Hắn bước về phía trước, chiếc giày vải đen cũng hóa thành bán trong suốt.

Người này tựa như một túi nước bán trong suốt, bên trong ẩn chứa vạn luồng sắc bén.

Vào khoảnh khắc cành khô bị giẫm gãy, cả ngọn Thị Phi Sơn lập tức sát cơ lẫm liệt, ngay cả gió lướt qua ngọn cây cũng trở nên dị thường kịch liệt!

Thần Hiệp… đã đến.

“Ta nghe nói…” Hình người bán trong suốt chậm rãi nói: “Nuốt ngươi làm nhật nguyệt, ăn ngươi làm Thiên Tiên?”

Mộc ốc âm u tựa như một chiếc lồng nhỏ, giam giữ một vị có thể là Thánh Công hoặc Chiêu Vương, mà nay đã được chính tay Khương Vọng thả ra.

Cả ngọn Thị Phi Sơn đã biến mất trong lịch sử, tựa như một chiếc lồng sắt lớn, và Thần Hiệp đã đóng sập cửa sắt, nhốt mãnh hổ vào trong.

Khương Vọng đứng tại giao giới hai lồng, phía trước cũng là thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc, phía sau cũng là lãnh tụ Bình Đẳng Quốc.

Hắn chỉ rũ mắt, cất tiếng: “Đến!”