Nhưng trước mắt lại có một “Đạo quả Vô Thượng”.

Khương Vọng trên đài Quan Hà… đã tự luyện mình thành đan!

Đây là thọ quả chưa từng có, một viên đạo đan có thể khiến người ở cảnh giới Đăng Thánh tiến gần đến siêu thoát hơn bao giờ hết.

Đặc biệt đối với một tồn tại như Thần Hiệp, hắn có lẽ vốn chỉ thiếu một tia cơ duyên, nay lại có cơ hội thôn phệ đạo quả.

Cuộc chiến âm thanh nổ ra trước mọi cuộc chiến khác.

Khương Vọng chỉ hô một tiếng “Đến”, liền kéo theo những tiếng rít chói tai không dứt như thủy triều.

Những gợn sóng bán trong suốt lan ra như bánh xe đao!

Căn nhà gỗ nhỏ hứng chịu đầu tiên, trong nháy mắt đã tan thành mảnh vụn, nhưng rồi lại lập tức khôi phục.

‘Hạ Quân Hiệt’ tay trái nâng chén, tay phải chỉ ngược lại, dùng một luồng văn khí bảo vệ linh vị trên tường: “Các ngươi đánh thì đánh, nhưng đừng làm tổn thương tiên sinh của ta.”

Bánh xe đao tạo bởi sóng âm gào thét lướt qua như một cơn bão.

Toàn bộ cỏ xuân trên núi Thị Phi đều rời khỏi mặt đất như kiếm tuốt khỏi vỏ. Ngàn vạn thanh kiếm cỏ cưỡng ép bánh xe đao dừng lại, nghiền nát sóng âm!

Mà thân hình bán trong suốt kia đã nắm cỏ làm kiếm, hóa kiếm lao đến.

“Thần Hiệp!”

Tay trái của ‘Hạ Quân Hiệt’ bỗng nhiên nắm hư không, mà chiếc chén rượu sứ hình dáng bình thường kia đã xuất hiện trước thân hình bán trong suốt, rượu đổ ra hóa thành thác treo, ngăn cản sát khí vô biên.

Tiếng thác chảy không dứt bên tai, xoa dịu những rung động trong lòng người.

“Thời gian của chúng ta rất dư dả. Đây có lẽ không phải là lựa chọn duy nhất!”

Hắn ngồi trong nhà gỗ, nhìn Khương Vọng, bàn tay đang nắm hư không lại nâng lên một chén rượu: “Vì sao… không nói chuyện một chút?”

Khương Vọng đứng ở cửa, thân thể tắm trong ánh trăng, nhưng khuôn mặt lại có chút u ám. Biểu cảm của hắn không thể nhìn rõ, nhưng đôi mắt lại sáng như sao mai: “Trước kia ta đàm phán với Trương Vịnh, vì ta không biết thân phận thật của hắn.”

“Sau này ta đàm phán với Triệu Tử, vì ta không phải là đối thủ của nàng.”

“Ta đã cúi đầu tay đặt trên chuôi kiếm, đi đến tận đây…”

Hắn từ từ rút trường kiếm ra: “Ta còn phải đàm phán với các ngươi sao?”

Tiếng Trường Tương Tư ra khỏi vỏ, âm thanh ma sát chậm rãi, sắc lẹm như kim loại rạch qua gỗ sắt... tiếng động như mài kiếm này hóa thành một con chim xanh bay lượn quanh người Khương Vọng.

Lấy mỏ chim làm kiếm, trong chớp mắt đã mổ tới trước người ‘Hạ Quân Hiệt’!

‘Hạ Quân Hiệt’ lại há miệng phun ra, rượu dịch hóa thành thi thiên—

“Bút lướt rồng rắn dạo nghiệt hải, chén nghiêng ngọc lộ phủ linh thuyền.”

“Nhà ai đêm xuân chim xanh bay? Một kiếm tây lai phá họa lâu.”

Đây là một bài thơ Hạ Quân Hiệt từng viết trong lịch sử, được làm tại tang lễ của Lục Dĩ Hoán. Khi ấy hắn nâng chén đọc xong bài thơ này, liền vung kiếm hướng về nguồn cơn tai họa, giết đến kiệt sức, được Huyết Hà Tông cứu giúp mới giữ được mạng.

Hôm nay phun rượu thành thơ, đúng là thủ đoạn văn hoa chính tông.

Chim xanh sóng âm lần lượt lao vào từng chữ, cuối cùng lại vừa vặn vỡ nát thành mây khói cùng với chữ “lâu”.

Bị ‘Hạ Quân Hiệt’ hít vào mũi, sảng khoái như hút một điếu thuốc lào.

Từ đầu đến cuối hắn đều chỉ thể hiện sức mạnh của nhân vật Hạ Quân Hiệt này, cho dù bị Khương Vọng nhận định là thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc, hắn cũng không để lộ rõ mình là Chiêu Vương hay Thánh Công.

Giống như đến giờ phút này, Thần Hiệp bước vào phân đoạn năm tháng này, vẫn chỉ là một thân hình bán trong suốt.

Bình Đẳng Quốc là sự nghiệp có thể mất đầu bất cứ lúc nào, việc bảo mật thân phận đã sớm khắc sâu vào bản năng.

“Ta rất hiểu ngươi, Khương quân. Ngươi đôi khi cố chấp, đôi khi cũng thông minh. Mạnh yếu quả thực sẽ ảnh hưởng đến lựa chọn của ngươi, nhưng sẽ không thay đổi bản nguyện của ngươi.”

‘Hạ Quân Hiệt’ nói: “Ta nghĩ rằng, trước đây ngươi quả thực đã muốn tìm hiểu về Bình Đẳng Quốc.”

Trong ánh mắt hắn, có vài phần thành khẩn: “Điều gì đã khiến ngươi thay đổi?”

Thần Hiệp bán trong suốt định thân trước thác rượu, nhìn dòng thác chảy như rèm. Tuy đạo đan ở ngay trước mắt, con đường phía trước dường như trong tầm tay, đây là cơ hội khó khăn lắm mới có được! Hắn cũng bằng lòng dừng lại, im lặng chờ nghe.

Nếu Khương Vọng là địch, viên đạo đan này quả thực là lựa chọn cuối cùng của hắn, cũng là cơ hội duy nhất sau khi đã tính toán hết thiên cơ. Nhưng nếu Khương Vọng là bạn… con đường phía trước vẫn rộng lớn, lựa chọn còn rất nhiều, hắn không cần phải mạo hiểm ở đây.

Khương Vọng không để ý đến người phía sau, chỉ nhìn nho sinh trước mặt: “Hàn Tông Sư điều tra ở Vệ quốc đã có kết quả, ông ấy xác định người ra tay là Thần Hiệp. Mà Phó Đông Tự của Kính Thế Đài, càng tra ra một người có mật danh ‘Phùng Thân’…”