“Trang Cao Tiện hiến tế thành Phong Lâm, còn phải mượn thế của Bạch Cốt Đạo, đợi viên Bạch Cốt Chân Đan kia xuất thế.”

“Đan Quốc luyện nhân đan, cũng chỉ dám lén lút, vừa bị phát hiện liền diệt quốc.”

“Cảnh Quốc dùng người nuôi rùa, cũng phải đổ trách nhiệm lên triều đình Vệ quốc.”

Hắn lại tiến thêm một bước, ‘Hạ Quân Hiệt’ cũng không còn bảo vệ nổi căn nhà gỗ này nữa, trong khoảnh khắc hắn tiến lên, mọi thứ trong nhà đều vỡ nát, và không thể nào tụ lại được nữa!

“Các ngươi làm ác… đến mức trắng trợn không kiêng dè ai nữa rồi!”

Trường Tương Tư đã vung ngang!

Thanh danh kiếm thiên hạ này, vào cuối xuân năm Đạo lịch thứ ba ngàn ba trăm năm mươi bảy, cũng có thể chém đứt thiên đạo, chấn động nhân gian.

Dù là rượu trong chén, hay thơ cũ thuở xưa, dù tràn đầy văn khí, hay trọn một niềm bi ai… đều không thể chống đỡ!

Sức mạnh đỉnh phong thuộc về ‘Hạ Quân Hiệt’ trong lịch sử, những gì cả đời hắn theo đuổi, hoàn toàn không thể chống đỡ nổi một kiếm.

“Cùng ta vạch mặt hắn!”

Cả ngọn Thị Phi Sơn vì thế mà nứt toác.

Trường Tương Tư như một chiếc thuyền độc mộc cưỡi gió rẽ sóng, ngược dòng trong dòng sông lịch sử. Nó đâm nát tất cả những gì ngáng đường.

Đến nỗi… vạn đạo hào quang xoay chuyển!

‘Hạ Quân Hiệt’ như một tấm da người bị đâm thủng, dưới lớp da là ánh sáng vô tận.

Trong đêm dài tăm tối này, lại có ánh sáng ban ngày thuần khiết đến vậy.

Hắn không thể tồn tại với thân phận ‘Hạ Quân Hiệt’ được nữa, trước sự sắc bén của Trường Tương Tư, hắn ít nhất phải thể hiện ra thực lực căn bản để có thể đỡ được một kiếm này.

Ánh sáng ban ngày tụ lại thành một hình người cao lớn, không nhìn rõ đường nét cụ thể, cũng không nhìn rõ mặt mũi, nhưng lại cho người ta cảm giác như vàng như ngọc. Vĩ ngạn, tôn quý, quang minh!

Hắn thuần túy do ánh sáng dệt thành, nhưng vẫn giơ chén rượu, như thể còn muốn níu giữ một đoạn tình nghĩa.

“Nếu ta không lầm, đây là lần thứ ba chúng ta gặp mặt.”

Hắn thở dài nói: “Chúng ta lẽ ra nên gặp nhau trong một dịp thích hợp hơn, bằng một phương thức phù hợp hơn… Thật không muốn gặp ngươi trong hoàn cảnh này!”

Lần gặp mặt đầu tiên hắn nói, đương nhiên là ở kỳ thi Nam Hạ Quan, dù khi ấy hắn chưa chắc đã liếc nhìn Khương Vọng một cái. Lần thứ hai là ở Vẫn Tiên Lâm, hắn đã cho Khương Vọng kiến thức về Thiên Nhân, cũng mang đi tình báo của kẻ vô danh… Đó hẳn không phải một cuộc giao dịch tồi tệ.

Nhưng Khương Vọng lắc đầu: “Là lần thứ tư rồi, Chiêu Vương.”

Giọng hắn bình thản: “Lần đầu tiên ta và ngươi tiếp xúc, hẳn là ở thảo nguyên Tinh Nguyệt.”

Ngày đó hắn đi trên thảo nguyên Tinh Nguyệt, sau những biến cố liên tiếp, bắt đầu suy nghĩ về chân tướng của thế giới này. Khi ấy có một ngôi sao vuông vức, xuất hiện trên bầu trời đêm.

Ý chí của một tồn tại nào đó đến từ Bình Đẳng Quốc, thông qua Tinh Quang Thánh Lâu phóng ra lực lượng, lại lấy một cường giả gần đó làm cầu nối, cố gắng ảnh hưởng đến Khương Vọng, “uốn nắn” tư tưởng của hắn!

Nói nhỏ thì, đây là một “khảo nghiệm” để thu nạp thành viên. Nói lớn ra thì, đây là một vụ mưu sát về mặt nhân cách!

Nếu không phải Quan Diễn tiền bối kịp thời ra tay, hắn Khương Vọng giờ đây sẽ thành ra bộ dạng u mê ngơ ngác thế nào, cũng không thể biết được.

Có lẽ đã sớm trở thành vật tiêu hao của Bình Đẳng Quốc, hy sinh trong một hành động nào đó vì lý tưởng.

Chiêu Vương á khẩu!

Ngừng một lát, hắn bật cười: “Trí nhớ thật tốt!”

“Thật ra ta chỉ đoán bừa thôi.” Khương Vọng nói.

“Nhưng ta không muốn mạo hiểm đánh mất lòng tin của ngươi, để lại ấn tượng không thành thật trong lòng ngươi. Dù sao thì chúng ta cũng có ước nguyện khá tương đồng, vẫn có khả năng hợp tác.”

Chiêu Vương nhún vai: “Ngươi hỏi lần đó có phải ta không, ta chỉ có thể trả lời ngươi – là ta.”

“Ồ, ta vừa lừa ngươi đấy. Ta vô cùng chắc chắn lần ở thảo nguyên Tinh Nguyệt đó chính là ngươi. Khi ấy có tư cách cùng Ngọc Hành Tinh Quân luận đạo, Bình Đẳng Quốc chỉ có ba người đó mà thôi.” Khương Vọng thản nhiên nói: “Đêm nay Thần Hiệp ở sau lưng ta, ngươi ở trước mặt ta. Bài toán chọn một trong hai thế này, quả thực quá đơn giản.”

“Hà tất phải vậy?” Chiêu Vương khẽ cười, cất bước tiến lên, toát ra một loại quý khí khó tả: “Nhất định phải buộc ta bước lên sân khấu, biến ta từ vai phụ của đêm nay… thành vai chính ư?”

Trăng lưỡi liềm trên trời đêm như con thuyền nhỏ, lại có một ngôi sao vuông vức, vừa vặn đậu trên con thuyền nhỏ.

Sao vuông cưỡi trăng cong, chốc lát lướt vào sông đêm.

Từ đêm ở thảo nguyên Tinh Nguyệt ấy, sau khi Quan Diễn cùng hắn luận đạo trong ý hải của Khương Vọng… ngôi sao này chưa từng xuất hiện lại lần nào nữa.