“Ngươi nếu toàn lực ra tay, không thể nào không để lại dấu vết.”

“Ngươi nếu vẫn cứ úp úp mở mở, không dốc hết toàn lực…”

Khương Vọng nhìn lại Chiêu Vương, tóc mái khẽ bay: “Vậy có thêm ngươi hay không, ngươi là Hạ Quân Hiệt hay Chiêu Vương, thì có gì khác biệt chứ?”

Tinh quang trên vòm trời đêm chợt rực sáng, Ngọc Hành, Khai Dương, Thiên Xu, Dao Quang, bốn ngôi sao cùng tỏa rạng, sau đó tinh lộ uốn lượn, tạo thành Bắc Đẩu.

Bắc Đẩu như đao, bèn lấy trăng làm đe, chém dữ dội ngôi sao vuông vức kia lên thuyền trăng!

Vầng trăng sáng dường như vì thế mà lay động.

Ánh trăng vì thế mà chao đảo như nước.

Tinh Quang Thánh Lâu chính là thuật đạo với vũ trụ, Khương Vọng dùng đạo của mình để chém đạo của Chiêu Vương!

Đạo đồ khó nói cao thấp, thực lực của Khương Vọng cũng tuyệt không thể nói là nghiền ép được Chiêu Vương. Nhưng đạo của hắn có thể xuyên suốt cổ kim, tinh lâu của hắn có thể hiên ngang đứng vững ở bất kỳ thời không nào, hắn không sợ, thậm chí còn chủ động hô ứng với hiện thế.

Tinh tú của Chiêu Vương lại chỉ có thể ẩn mình trong năm Đạo lịch thứ ba ngàn ba trăm năm mươi bảy, như ánh sáng lướt qua, như bóng câu qua cửa!

Hắn không những không thể hoàn toàn hô ứng với đạo của mình, mà còn cần phải khóa chặt đoạn lịch sử này, không để thiên hạ biết Khương Vọng bị phục kích tại đây.

Thế nên mới bị… chém rớt khỏi thuyền trăng!

“Hóa ra ngươi khống chế nơi này như vậy… đây là vầng trăng lịch sử của ngươi!”

Khương Vọng đã giao chiến cùng Chiêu Vương, tựa như võ giả tầm thường so tài trong gang tấc, nhưng giữa những lần vung kiếm vung quyền, ngay cả tiếng gió cũng không hề nổi lên.

Nhưng ánh sáng cũng không thể xuyên qua.

Dưới trăng như hai cái bóng lặng câm.

Thất tinh đao của Bắc Đẩu không truy đuổi ngôi sao vuông vức đã rơi vào biển đêm kia, mà thuận thế chém xuống, móc lấy vầng trăng sáng, kéo nó đi—

Vầng trăng di chuyển, hắn đang móc lấy đoạn lịch sử của năm Đạo lịch thứ ba ngàn ba trăm năm mươi bảy này, xuôi dòng trong Trường Hà thời gian, muốn quay về hiện thế!

Đến lúc đó bọn họ đều sẽ xuất hiện tại di chỉ của Thị Phi Sơn ở hiện thế, cuộc chiến giữa họ sẽ không thể nào che giấu được nữa.

Keng!

Bỗng có một kiếm vút tới, nhanh đến mức tiên niệm cũng không thể bắt kịp, tựa như sao băng xuyên qua trăng, một kiếm đâm lên thuyền trăng, cũng va phải thất tinh đao.

Đây là một kiếm không thể bị phát giác trước, một kiếm đột ngột tuyệt đối, đâm nhát đao đang móc thuyền trăng xuôi dòng thời không kia vỡ thành những vì sao lơ lửng trên trời, chặn đứng cơn sóng loạn của thời không này.

“Ta và ngươi đều hy vọng thế gian này trở nên tốt đẹp hơn, đều hy vọng công bằng có thể được thực thi. Chỉ bằng tấm bia ngươi dựng ở Quan Hà Đài, ta đã muốn coi ngươi là tri kỷ — ta tuyệt đối không muốn giết ngươi!”

Thân hình bán trong suốt của Thần Hiệp, tuy đâm ra một kiếm kinh thiên động địa, nhưng vẫn đứng trước thác rượu, biểu lộ ý muốn hòa bình, lấy đó làm ranh giới, không hề tiến lên: “Nhưng trên thực tế, ngươi lại đang trợ lực cho những bá quốc kia, từng bước ép ta đến đây, khiến ta không thể không đưa ra lựa chọn này!”

“Thế nào là trợ lực cho bá quốc? Ăn lộc nước, lo việc nước. Hưởng phụng dưỡng của thiên hạ, dùng kiếm vì thiên hạ. Trấn thủ Trường Hà, ngăn chặn Chấp Địa Tạng, chiến đấu ở Mê Giới, đối đầu Mi Tri Bản, chủ trì Hoàng Hà chi hội… Những việc này đều có thể tính là trợ lực cho bá quốc. Ta chỉ đang làm những việc mình nên làm, thế mà gọi là bức bách ngươi sao?”

“Không phải ta bức ngươi đến bước đường này. Mà là những việc chính ngươi đã làm, đã bức ngươi đến bước đường này.”

Khương Vọng không quay đầu nhìn Thần Hiệp, chỉ có kiếm pháp càng lúc càng nhanh, tranh đoạt từng khắc: “Cho dù không có ta đến Thư Sơn, cũng sẽ có người khác bước lên Thư Sơn – ta không tin ngươi không nhìn ra, rốt cuộc ngươi đang trông mong vào sự may mắn nào?”

Hắn và Chiêu Vương như hai cái bóng đang nhảy múa, thời không sụp đổ viền quanh hình người của họ!

“Hắn không phải trông mong vào may mắn.” Chiêu Vương lúc thì dùng quyền, lúc thì dùng chưởng, lúc thì dùng chỉ, thuật của trăm nhà quy về một mối, trước sau không thấy căn cơ, quả thật sâu không lường được: “Hắn chỉ tiếc nuối, chúng ta vốn có thể… chung một con đường!”

Nhưng Khương Vọng một kiếm nhanh hơn một kiếm, lưới kiếm đan xen, làm nghiêng cán cân thắng lợi vốn không còn gì phải bàn cãi — hắn nếu không dùng đến lực lượng căn bản đủ để Đăng Thánh, chỉ dựa vào hệ thống sức mạnh, biểu hiện sức mạnh mà thân phận Chiêu Vương trong quá khứ từng thể hiện, thì vẫn không đủ để kiểm chứng!

“Ta tin rằng trong các ngươi cũng có người thật sự hy vọng thế gian này trở nên tốt đẹp hơn. Đôi bên chúng ta đều đang nhìn về phía trước.” Khương Vọng áp chế Chiêu Vương, khiến hắn không thể thoát ra khỏi vòng vây của kiếm dù chỉ một tấc! “Vậy thì, rốt cuộc là ai đã đi sai đường?”

Chiêu Vương bị hắn chém thành một quả cầu ánh sáng, ép chặt vào trong thân núi!

Nói đoạn, hắn lại xoay người tung một kiếm!

Một con kiếm long bện từ cỏ mịn bị hắn một kiếm chém thành tro bụi.

Hắn ở trong đêm xuân cỏ bay lả tả, đạp kiếm hồng lao về phía Thần Hiệp: "Hiệp giả, trượng kiếm mà vang danh, kiếm của ngươi vốn chẳng đủ mạnh! Đây chính là Thần Hiệp sao?!"

Ong~!

Thời không mơ hồ rung chuyển, bước chân Khương Vọng chợt dừng lại.

Một khe nứt kinh hoàng từ vòm trời cao lan xuống nhân gian, lại lần nữa xé toạc Thị Phi Sơn, còn lan đến tận nơi xa hơn.

Nào ngờ vầng trăng trên trời lại rơi xuống!

Hóa thành một cây Nguyệt Nha Xẻng, xẻ đôi màn đêm, cắt đứt kiếm hồng, cuối cùng chắn ngang trước mặt Khương Vọng.

Bóng người bán trong suốt kia, sau thác rượu lắc đầu, vươn tay như thể đâm sâu vào màn đêm, từ phía bên kia của màn đêm, lấy ra một vầng thái dương rực rỡ!

Thần Hiệp đẩy vầng thái dương này tới, biến cây Nguyệt Nha Xẻng thành Nhật Nguyệt Xẻng.

Đối mặt với Khương Vọng của đêm nay, kiếm của hắn đã chẳng đáng nhắc tới, buộc phải thể hiện căn cơ.

Vì thế, hắn không thể che giấu thân phận của mình được nữa.

Quả nhiên là vị... Hung Bồ Tát của Huyền Không Tự.

Khương Vọng trầm mặc.

Sau một thoáng trầm mặc, hắn lại bước về phía trước.

Đêm nay ánh trăng như nước, đêm nay kiếm khí như hồng.

"Ta từng nói một câu tam luận sinh tử trên Quan Hà Đài."

Hắn xách kiếm, nhìn Thần Hiệp tay cầm Nhật Nguyệt Xẻng, đã có vài phần uy thế của chân Phật. Cảm nhận được ánh sáng rực rỡ phía sau lưng đã nổi lên từ trong lòng núi, đan dệt thành sức mạnh rung chuyển trời đất...

Hắn chỉ khẽ rũ mắt: "Xem ra, đây chính là luận thứ ba của ta."