Mà vào lúc này, quyền năng thể hiện thành sức mạnh.

Giọng nói của hắn hùng vĩ, như thể đang tuyên cáo một lời sấm tất sẽ ứng nghiệm.

【Khương Vọng tam luận sinh tử, tử tại tam luận.】

Trong cõi u minh dường như có một bóng ma, cứ thế bao trùm lên vận mệnh của Khương Vọng.

Bóng tối khổng lồ của kiếp người u ám này, đáng lẽ phải khiến người ta kinh hãi.

Nhưng Khương Vọng chỉ nâng kiếm, chỉ tiến về phía trước.

Cảm giác không thấy được con đường phía trước trong dòng sông vận mệnh, hắn đã sớm trải nghiệm ở Đoạn Hồn Hạp.

Cảnh tượng thế này chẳng có gì mới mẻ!

“Lũ lão hủ các ngươi!”

Khương Vọng đã xoay chuyển hướng của vạn ngàn ngọn cỏ cây, nâng kiếm chỉ về phía Thần Hiệp. Màn đêm bị xé toạc trong tiếng gầm giận dữ này của hắn, vết rách lởm chởm, tựa như những dải vải đen bay phấp phới giữa không trung.

Ánh sáng trời đổ xuống, một vùng ban ngày rộng ba ngàn trượng hiện ra, như một tấm gương tròn, khảm vào chính giữa màn đêm bị xé toạc.

Ầm ầm! Dòng chảy gào thét!

Thiên Hà từ đó đổ ngược, sức mạnh Thiên Đạo cuồn cuộn mãnh liệt, trút xuống nhân gian. Hóa thành một tôn Thiên Tượng hư ảo, khoác trên mình vạn trượng Thiên Hà, cùng hắn lao về phía Thần Hiệp!

Sức mạnh Thiên Đạo trong đoạn lịch sử này đã bị hắn nắm giữ.

Bản tôn của hắn lại vào lúc này bơi ngược Thiên Hà, xuyên qua thân thể của tôn Thiên Tượng hư ảo khổng lồ.

Thân như cá bơi ngược dòng, tôn Thiên Tượng hư ảo này cũng có vài phần giống Long Môn.

Trong tiếng nước chảy xiết, kim quang lấp lánh, vạn trượng Thiên Hà lấp lánh vảy rồng. Đúng là cá vừa nhảy, rồng đã bay trên trời!

Sau khi cá vượt Long Môn, tôn Thiên Tượng hư ảo đóng vai Long Môn lại ngưng tụ thành thực thể trong nháy mắt, từ một ảo ảnh biến thành một Thiên Nhân cụ thể. Vẫn giữ tư thế lao xuống từ Cửu Thiên, thân hình không ngừng thu nhỏ, tay nắm chặt thanh Bạc Hạnh Lang chuôi ngang lưỡi dọc, vốn đã biến mất khỏi tầm mắt!

Cứ thế đâm một kiếm về phía Thần Hiệp!

Bản thể Khương Vọng “vượt Long Môn” thì ngược dòng Thiên Hà, trong khoảnh khắc xuyên qua tôn Thiên Tượng hư ảo, đã mượn sức mạnh Thiên Đạo mà đột ngột xuất hiện, đối mặt với Chiêu Vương, đâm kiếm tới!

Tiếng “lão hủ!” kia, dư âm còn chưa dứt, đã ép tới trước mặt Chiêu Vương.

Giọng của Thần Hiệp trẻ trung hào hùng, giọng của Chiêu Vương lại trầm hậu uy nghiêm.

Nhưng bất luận thân phận thật sự của bọn họ là gì, trước mặt Khương Vọng hôm nay, quả thật đều có thể xem là lão hủ.

“Kẻ như ngươi, luôn tỏ vẻ cao thâm, tự cho là đúng, chỉ biết bóp méo ý chí của người khác… làm sao mới có thể hiểu được?”

“Liên tiếp ba trận, tam luận sinh tử, là cực hạn ta tự vượt qua, chứ không phải dự tính của ta.”

“Ta nói tam luận sinh tử, là để nói cho tất cả mọi người biết…”

“Vì đạo mà ta đi, ta sẽ không lùi lại một bước nào nữa.”

“Các ngươi đã khơi mào cuộc chiến này!”

Thần long ngâm vang trời cao, hình rồng sắc vàng ẩn hiện, cuộn mình trong Thiên Hà. Âm thanh tựa tiên tướng cưỡi rồng mà đến!

Mà Khương Vọng đã vung một kiếm ngang, một kiếm chém tan vạn ngàn tia sáng. Khiến Chiêu Vương được dệt thành từ ánh sáng lại mang đến cảm giác u ám.

Kiếp Vô Không Cảnh!

Trước lời sấm của vận mệnh, hắn không nói gì về nhân định thắng thiên, mà lấy vận mệnh đối chọi vận mệnh.

Chiêu Vương để lại cho hắn bóng ma vận mệnh, hắn liền chém vận mệnh của Chiêu Vương đến Không Cảnh!

“Nhưng chiến tranh! Sẽ không kết thúc theo ý chí của các ngươi!”

“Nay là luận thứ ba.”

“Tam luận sinh tử, luận đến vô cùng!”

Giết cho đến khi không còn ai cản đường, mới tính là kết thúc.

Bằng không, cả đời này sẽ là vô tận.

Đúng sai của con đường, chỉ có thể dùng sinh tử để kiểm chứng.

“Vệ quốc… ngươi nói những siêu phàm đã chết của Vệ quốc… ngươi vì họ mà bất bình.”

Thân hình nửa trong suốt của Thần Hiệp ngẩng đầu lên, lấy thác rượu làm rèm, nhìn tôn tượng Thiên Nhân đang lao đến giết mình.

“Ngươi cho rằng thế giới này, làm sao mới có thể trở nên công bằng?”

Thác nước ào ào, Thiên Hà ầm ầm.

Giọng nói trẻ trung của Thần Hiệp vừa bi thương lại vừa hào hùng: “Bất công lớn nhất chính là sự bất công về sức mạnh! Nếu lòng ngươi hướng về ánh sáng, cứ việc nhìn xem hai quận đất của Vệ quốc kia, khu cấm siêu phàm… sẽ nảy nở một mùa xuân thế nào!”

“Ngươi tưởng đây là trồng rau ư? Xem thử xem. Nhổ chút cỏ xem, đổi lứa rau quả xem… Thứ ngươi đang cắt tỉa, là mạng người đấy.”

Thiên Nhân ngay cả khi dùng những lời lẽ gay gắt, giọng điệu vẫn bình thản, gần như không chút gợn sóng.

Thế nhưng, cảm xúc dâng trào ẩn chứa bên trong lại là thứ mà ngay cả Thiên Hải cũng không thể đồng hóa, vị Thiên Nhân này cũng chẳng thể hoàn toàn thờ ơ. “Chỉ có cái chết mới có thể giáo hóa ngươi. Đợi ta giết ngươi, ngươi sẽ biết thế nào là công bằng!”