Thân hình bán trong suốt lại mang tư thái khỏe khoắn.

Hắn sải bước trên ranh giới giữa ánh sáng mặt trời và ánh trăng, hùng dũng bay về phía Thiên Nhân.

Nhìn từ xa… tựa như vai gánh nhật nguyệt!

Vòm trời tự nhiên dịch lên trên.

Thiên Hà đang trút xuống cũng bị nâng đỡ.

Lưỡi kiếm vô hình của Bạc Hạnh Lang cuối cùng cũng bị Nhật Nguyệt Sạn chặn lại.

Nhưng ngay khoảnh khắc kiếm và sạn giao nhau, con ngươi của pho tượng Thiên Nhân này bỗng tối sầm lại rồi hóa đá. Đây là một sự thay đổi triệt để từ trong ra ngoài, Thiên Nhân vậy mà lại biến thành Thạch Nhân!

Dải Thiên Hà sau lưng Thiên Nhân vốn là một chiếc áo choàng dài cũng nhanh chóng ngưng đọng sóng cả, hóa thành tượng đá. Phạm vi hóa đá không ngừng lan lên trên, luồng sức mạnh vĩnh viễn trầm luân đáng sợ này thoáng chốc đã biến Thiên Hà thành một tác phẩm điêu khắc bằng đá.

Thiên Hà cuồn cuộn đổ xuống từ vòm trời, giờ đây trông như một cây cầu đá khổng lồ.

Mà khi đối đầu với Bạc Hạnh Lang, Nhật Nguyệt Sạn của Thần Hiệp cũng tạm thời nhuốm màu đá. Ngay cả đạo thân bán trong suốt của hắn cũng lặng lẽ phủ lên một lớp da đá, nhờ đó mà có được hình dáng cụ thể.

Một kiếm thật kinh khủng!

Hắn từng thấy Thạch Nhân ở Thiên Hải. Những tồn tại đáng sợ vĩnh viễn chìm sâu dưới đáy Thiên Hải kia đều là những kẻ thất bại trong cuộc kháng chiến chống lại Thiên Đạo, để rồi trở thành vũ khí của Thiên Đạo, những kẻ đại diện cho Thiên Đạo hoàn toàn vô ý thức.

Khương Vọng đã mô phỏng lại một kiếm này từ bọn họ.

Đây chính là 【Thiên Đạo Thạch Nhân Kiếm】, một kiếm hóa đá, cùng nhau trầm luân.

Nếu ở hiện thế, hắn tuyệt đối sẽ không tung ra một kiếm như vậy.

Bởi vì Thiên Đạo của hiện thế sẽ lập tức nuốt chửng pho tượng đá Thiên Nhân này, biến nó thành vũ khí đại diện cho ý chí Thiên Đạo, không cho hắn một chút không gian nào để khống chế. Chẳng những không giúp sức cho hắn mà còn quay ngược lại tấn công, kìm hãm hắn.

Nhưng nơi trận chiến đang diễn ra chỉ là một mảnh vỡ của lịch sử.

Là một nhánh của Thiên Hải hiện thế.

Nó giống như một vũng nước nhỏ bị quây lại trên bãi biển. Thuộc về Thiên Hải, nhưng tạm thời tách biệt với Thiên Hải.

Trừ phi tấm màn chắn của thế giới này bị xuyên thủng, khiến Thiên Hải trong đoạn lịch sử này hoàn toàn kết nối với Thiên Hải của hiện thế. Nếu không, chỉ bằng ý chí Thiên Đạo của vũng nước nhỏ này, vẫn chưa đủ sức khiến Khương Vọng hiện tại phải trầm luân.

Thậm chí hắn còn có thể giả vờ trầm luân, dùng Thiên Đạo Thạch Nhân Kiếm để gia trì sức mạnh đồng hóa của Thiên Hải lên người Thần Hiệp.

Nay lấy thạch kiếm áp đỉnh, hỏi một câu —

Có thể chống lại Thiên Đạo chăng?

Thần Hiệp tự nhiên không sợ, đảo mắt một vòng, trong con ngươi vậy mà lại sinh ra kim liên.

Hắn giơ sạn gánh nhật nguyệt, kề vai hướng lên trời cao.

“Không được!”

Tiếng quát của Chiêu Vương đột ngột vang lên, kịp thời ghìm lại luồng sức mạnh đang cuộn trào trong cơ thể Thần Hiệp.

Tồn tại rực rỡ chói lọi này đã bước ra khỏi đường cùng của vận mệnh.

Một tay hắn giơ cao, nâng một chiếc đế quan tựa như được dệt bằng ánh sáng, với tư thế như đang ban mệnh mà đội lên đầu mình. Tay còn lại thì bóp nát chén rượu, sóng lớn từ trong chén trào ra, tưới lên Thiên Hà đã hóa đá, khiến nó khôi phục lại dòng chảy xiết!

Hắn cuối cùng cũng đã thể hiện sức mạnh đủ để Đăng Thánh, nhưng vẫn dưới tư thái của Chiêu Vương… thể hiện ra chính là sức mạnh của Thiên Đạo!

Tên Thiên Đạo Thạch Nhân cầm kiếm kia, dưới sự gột rửa của sức mạnh Thiên Đạo do Chiêu Vương điều khiển, trong nháy mắt đã tan rã thân đá, hóa thành hư ảnh, rồi tiêu tán vào hư không. Bạc Hạnh Lang lóe lên rồi biến mất, rơi vào khoảng không.

Lớp da đá trên người Thần Hiệp cũng vì thế mà hóa thành dòng nước, xoay một vòng trên không trung rồi tan biến.

Tay Chiêu Vương cứ thế hạ xuống, tự mình đội lên vương miện của Thiên Đạo, giữa những sợi lưu châu đang lay động, giọng hắn cũng trở nên lạnh nhạt đi mấy phần: “Khương quân thủ đoạn cao minh, suýt nữa đã lừa được cả ta!”

Thần Hiệp đương nhiên có thực lực để chống lại sự đồng hóa của Thiên Đạo, sẽ không bị một kiếm của Khương Vọng chém cho hóa thành đá trên Thiên Hà.

Thế nhưng, sự nguy hiểm của chiêu Thiên Đạo Thạch Nhân Kiếm này không thật sự nằm ở pho tượng đá kia, mà là ở chỗ một khi Thần Hiệp ứng phó không thỏa đáng, dùng tư thế quá mức hung bạo để đánh tan lực đồng hóa của Thiên Đạo…

Sẽ phải hứng chịu đòn phản công của Thiên Hải!

Trong mảnh vỡ thời gian này, tấm màn chắn bao bọc vũng nước Thiên Đạo nhỏ bé sẽ bị phá hủy trong chớp mắt.

Một khi Thiên Hải trong đoạn lịch sử này kết nối với Thiên Hải của hiện thế, Khương Vọng sẽ được tự do giữa các tầng trời, với khả năng khống chế Thiên Đạo của hắn, thế cục vây giết này cũng sẽ tự động bị phá giải.