Mà Khương Vọng, kẻ thiện chiến trong những trận sinh tử, cũng không chút do dự mà nắm chặt thanh kiếm này.

Nhìn qua thì hiện tại, Chiêu Vương và Thần Hiệp, hai vị cường giả Đăng Thánh, đang chặn đường Khương Vọng trong đoạn lịch sử này để vây giết hắn.

Nhưng nếu nhìn khắp chiến trường hiện thế, Khương Vọng mới là kẻ vây công, chỉ tạm thời bị chia cắt tại đây mà thôi!

Bởi vậy hắn lao thẳng đến Thần Hiệp, rồi đột ngột chuyển hướng sang Chiêu Vương, chính là trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch ấy, đã bố trí một cạm bẫy nhằm kết thúc chiến cuộc, để lừa gạt Thần Hiệp, kẻ có lẽ không am tường sức mạnh Thiên Đạo.

Tiếc thay Chiêu Vương quá mức cường đại, cũng quá mức nhạy bén. Sự nắm bắt Thiên Đạo của hắn không hề thua kém Khương Vọng nửa phần, dù mắc kẹt trong Kiếp Vô Không Cảnh, vẫn có thể cảm nhận được nguy hiểm bên phía Thần Hiệp, do đó lập tức vận dụng sức mạnh Thiên Đạo – cực kỳ cẩn trọng hóa giải chiêu Thiên Đạo Thạch Nhân Kiếm này, toàn bộ quá trình không một gợn sóng.

Không những không khuấy động trời biển, mà còn gia cố thêm màn chắn thời không.

Quả là một đối thủ khó xơi!

Khương Vọng treo kiếm ngang mày, mắt lại nhìn đế quan Thiên Đạo của Chiêu Vương.

Chiếc đế quan này… khiến hắn thấy quen mắt.

“Dù là ta của hiện tại, muốn tách rời Thanh Dương Thiên Khế của mình cũng chẳng dễ dàng. Muốn tách rời Thế Tôn Thiên Khế lại càng khó hơn, vì điều đó đồng nghĩa với việc phải giao phong với quỹ đạo Thiên Đạo của Thế Tôn. Thế Tôn tuy đã vong, nhưng đạo của y vẫn trường tồn.”

“Ta đoán Bình Đẳng Quốc còn một người nữa có hiểu biết sâu sắc về sức mạnh Thiên Đạo… ít nhất không thua kém ta. Kẻ đó có thể giúp Thần Hiệp tách rời Thế Tôn Thiên Khế, hoàn thành kế hoạch giấu khế ước vào tương lai, chuẩn bị cho việc phóng thích 【Chấp Địa Tạng】.”

“Quả nhiên. Chiêu Vương, ngươi sở hữu sức mạnh như vậy.”

Giọng Khương Vọng rất nhẹ: “Nhưng ngươi đã để ta thấy rõ, hôm nay nếu không thể giết ta tại đây – dù ngươi may mắn thoát thân, sau này còn có thể lẩn trốn thế nào?”

Nếu đối phương không thể nhìn thấu Thiên Đạo Thạch Nhân Kiếm, sẽ phải trơ mắt nhìn hắn đả thông trời biển, quay về hiện thế.

Nếu đối phương hóa giải Thiên Đạo Thạch Nhân Kiếm, thì bắt buộc phải bộc lộ sức mạnh liên quan đến Thiên Đạo!

Thế gian này có mấy người biết Thiên Đạo, có mấy người có thể am tường Thiên Đạo đến mức này?

Không thể nào không để lại dấu vết!

Bởi vậy Khương Vọng mới nói, Chiêu Vương không thể ẩn mình được nữa.

Hắn không có bất kỳ thủ đoạn nào để ngăn Chiêu Vương chạy trốn, nhưng đây lại chính là sự ràng buộc lớn nhất!

“Liệu có khả năng nào chăng –” Chiêu Vương lãnh đạm nói: “Ta chưa từng bộc lộ sức mạnh Thiên Đạo của mình trước mặt người đời?”

Khương Vọng nhìn chiếc đế quan Thiên Đạo kia, thầm nghĩ có lẽ là vì nó.

Càn Dương Xích Đồng đã vô dụng trong trận chiến hiện tại của hắn. Nhưng bí pháp truyền thừa từ hoàng thất cũ của Dương quốc vẫn khiến hắn dấy lên một cảm giác quen thuộc –

Đây là đế quan truyền thừa của hoàng thất Dương quốc, chính là chiếc mà Đại Dương Thái Tổ Cát Yến Thu năm xưa từng đội!

Hoàng giả xưng Thiên tử, đế quyền nắm Thiên quyền.

Chiêu Vương đã dùng một thủ pháp nào đó, luyện chiếc đế quan chí tôn này thành đế quan Thiên Đạo. Hắn mượn chiếc đế quan Thiên Đạo này để thi triển sự lĩnh ngộ của mình về Thiên Đạo, ở một mức độ nào đó, giống như mượn một thân thể Thiên Nhân, nhưng bản chất vẫn là do hắn có sự thấu hiểu vô cùng sâu sắc đối với Thiên Đạo.

Lẽ nào Chiêu Vương là Mạt Dương Đế?

Hẳn là không thể.

Hoàng đế của một triều đại suy vong, không ai cho phép kẻ đó sống sót, tất cả những kẻ dã tâm đều phải xác nhận cái chết của y, mới có thể không kiêng nể gì mà xâu xé những gì còn lại của Dương quốc.

Hơn nữa, nếu Mạt Dương Đế còn sống, sẽ không bỏ qua một trợ lực như Mạt Dương Thái Tử Thái Phó. Nhưng việc Nhan lão tiên sinh truy đuổi La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại không phù hợp với lợi ích của Bình Đẳng Quốc – Bình Đẳng Quốc rõ ràng cần một hiện thế hỗn loạn hơn, vậy thì cần phải cho La Sát Minh Nguyệt Tịnh nhiều tự do hơn.

Nếu vị quân vương này còn tồn tại, Cát Yến Như trong Hồng Trang Kính năm xưa ắt hẳn đã có cảm ứng, chứ không phải đến cuối cùng chẳng để lại lời nào về Dương quốc.

Vậy thì phải xem, ai là kẻ có khả năng nhất đoạt được chiếc đế quan này…

Trong lòng nghĩ vậy, nhưng trên mặt lại không hề để lộ.

Khương Vọng chỉ cất bước, chỉ đưa kiếm.

Kiếm tung Xuân Thu vô ảnh vô tung. Mũi kiếm của hắn phảng phất làm lu mờ ranh giới các mùa, tòa Thị Phi Sơn này thoắt xuân hạ, thoắt thu đông…

Nhị Thập Tứ Tiết Khí Kiếm!

“Vậy ra ngươi lại có ý định bỏ trốn sao?” Giọng hắn như tiếng thét, người như kiếm vung ngang: “Khi lấy hai địch một, đối mặt với ta ư?”