Trời quang hiện kinh lôi, tụ thành hình nộ sư.

Sư tử há miệng ngậm năm ngón tay, quyền phong thu lại thành búa đập ngọc!

Tiếng nổ vang vọng khắp Quan Hà Đài, nổ tung giữa đất bằng. Âm thanh như gợn sóng, lan tỏa khắp chốn.

Tia linh quang kia biến mất, ánh lệ cũng chẳng còn.

Một quyền giáng xuống, đầu của thiếu niên Tống Quốc lập tức nổ tung! Máu đỏ óc trắng văng tung tóe khắp trời.

Thiếu niên tuấn lãng thích búi tóc, được xem là thiên kiêu tuyệt thế sáng giá nhất tranh khôi ở Nội Phủ tràng… Từ đầu đến cổ đến thân thể, bị nghiền nát dưới quyền như bụi trần, một lần san bằng tất cả, hóa thành hư không.

Cao đài rộng lớn, thật sự thanh tịnh.

Đã hoài nghi người này đến vậy, Cơ Cảnh Lộc đương nhiên sẽ không cuồng vọng chờ hắn bạo khởi phát nan.

Một khi có gì bất thường, liền trực tiếp đấm chết.

Còn như đấm nhầm…

Người đã chết, sao có thể sai?

Không phải Yến Xuân Hồi, cũng có thể là ma đầu nào khác. Trung Ương đế quốc dù sao cũng sư xuất hữu danh.

Người nếu chưa chết… chẳng phải là đấm đúng rồi sao!?

Khí kình của Cơ Cảnh Lộc kết thành một khối cầu tròn vẹn trong phạm vi ba bước, ôm đan mà đầy, mọi ô uế đều văng tung tóe trong đó.

Khí huyết hóa thành ngọn lửa, đốt cháy thi tích.

Tựa hồ mọi ô uế của thế gian, đều có thể được quét sạch như vậy.

Khương Vọng không kịp xuất kiếm, bởi hắn đã từ tia linh quang lóe lên trong mắt Thần Yến Tầm mà cảm nhận được một cảm giác quen thuộc… Đó lại là Nhân đạo chi quang!

Xưa kia hắn nhận lấy, mà Lý Nhất lại từ chối, Ngoại Lâu chưa từng thành tựu.

Nay Ngoại Lâu cũng bỏ trống, Tả Quang Thù nhận lấy, Nội Phủ còn chưa định danh, Thần Yến Tầm lại từ đâu mà có được?

Dù sao đi nữa, kẻ có thể hưởng Nhân đạo chi quang, tuyệt đối không phải Thần Yến Tầm mười lăm tuổi. Hắn đã không có khôi danh, trong những trải nghiệm trước đây cũng không có đại công đức nào có lợi cho nhân đạo.

Điều đó chứng tỏ Thần Yến Tầm không phải là Thần Yến Tầm.

Đã không phải tuyển thủ hợp lệ tham gia, trọng tài Hoàng Hà tự nhiên không có trách nhiệm bảo hộ hắn.

Thần Yến Tầm quả nhiên chưa chết.

Những mảnh huyết nhục tàn tra lấm tấm vương vãi khắp quyền kình đan viên, bị ngọn lửa khí huyết nung nấu một hồi, không đợi được cứu viện, cũng không đợi được biến hóa nào khác. Cuối cùng cũng biết Khương Vọng sẽ không ra tay, Hoàng Xá Lợi cũng sẽ không đảo ngược thời gian.

Màn biểu diễn cuối cùng cũng không thể lay động khán giả.

Những đốm huyết nhục này còn sót lại hơn trăm điểm tàn tích, liền bắt đầu run rẩy, sau đó bắt đầu ngọ nguậy.

Bào Huyền Kính mắt lộ vẻ kinh hãi, cảm xúc sợ hãi hiện rõ trên mặt, rồi lại biến mất theo trạng thái 【Thần Minh Kính】 chợt hiện. Tóm lại, hắn luôn chú ý đến màn biểu diễn của mình, dù cho đã không còn ai quan tâm… Cứ thế lại tiến gần Khương Vọng thêm hai bước.

Chỉ thấy những mảnh huyết nhục vụn vặt bơi lượn đủ loại quỹ tích trong đan viên, xuyên qua liệt diễm khí huyết, nhanh chóng tụ tập về vị trí trung tâm——

“Thú vị!”

Cơ Cảnh Lộc mắt phóng thanh điện, chợt lướt khắp khối cầu này, vạn ngàn điện quang, chiếu rọi quyền kình đan viên sáng như minh châu.

Những đốm huyết nhục đang bơi lượn nhanh chóng, cứ thế bị lôi quang hào châm định trụ, nhất thời không thể giãy thoát.

Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc hứng thú quan sát sự biến hóa của những đốm huyết nhục này: “Tào Ngọc Hàm có võ thể 【Huyết Nhục Sinh Linh】, là cực hạn của nhục thân. Ngươi rõ ràng không hề tiếp cận cảnh giới nhục thân đó, cũng chưa tu võ, làm sao có thể khiến mỗi một mảnh huyết nhục vụn vặt đều mang theo ý chí của ngươi?”

“Ngươi đối với thân người có sự lý giải phi phàm. Ta không biết nên tán thán, hay là rùng mình sợ hãi.”

“À phải rồi, đây là Chân Võ Điện Châm Kính, không có gì đặc biệt lợi hại, chỉ là giỏi xuyên phá đạo tắc, nghiền nát linh tính. Vừa khéo ngươi lại phân tán như vậy, lại dùng thân thể yếu ớt như thế này…”

Cơ Cảnh Lộc mặt mang ý cười, nhưng trong mắt lại không hề có ý cười: “Sẽ không chịu đựng được bao lâu đâu.”

“Khoan đã——”

Vô số đốm huyết nhục, dưới lôi quang hào châm, giãy giụa run rẩy, thế mà lại cộng hưởng phát ra một thanh âm: “Chúng ta xưa không oán, nay không thù, trước nay vẫn chung sống hòa bình. Ta không giống La Sát cầu họa quốc, không phải Bình Đẳng Quốc cầu bình đẳng, không ảnh hưởng đến sự tồn tại của bá quốc các ngươi—— Đại đạo trời sinh, vạn sự đều có đức, hà tất phải ngươi chết ta sống!”

Cảnh Quốc quả thực không có lý do gì nhất định phải giết Vong Ngã Nhân Ma.

Nhất là trong tình huống Yến Xuân Hồi cực kỳ khó giết, lại vô cùng nguy hiểm. Không phải không có lòng diệt ma, mà thực sự là được không bù mất.

Lợi ích quốc gia là sự cân nhắc hàng đầu, vượt trên đạo đức!

Nhưng đã là cá nằm trên thớt, ta là dao thớt…

“Nực cười! Vong Ngã Nhân Ma nuôi họa Vô Hồi Cốc, lưu độc thiên hạ, Cảnh Quốc có trách nhiệm giám sát trời đất, sao lại gọi là không oán không thù? Chẳng lẽ không nghe nói oán của dân, thù của dân sao!”