Hai mươi bốn tiết khí, diễn tả hết thảy biến hóa của nhân gian.

Xuân hoa thu nguyệt, hạ dương đông tuyết.

Dưới thiên tượng biến đổi không ngừng, trong điển thế kiếm khí tung hoành ngang dọc… Thiên Đạo kiếm tiên tóc vàng mũ vàng nhảy vọt ra, vươn tay tóm lấy hư không, vừa vặn đón được thanh Bạc Hạnh Lang đang rơi xuống, tung ra một kiếm ám sát kinh thiên động địa!

Một kiếm năm xưa vốn vô danh, là thoát khỏi ngũ quan. Một kiếm hôm nay, lại khiến ngay cả Thiên Đạo cũng phải ẩn mình.

Chiêu Vương dựng chưởng thành đao, phân rõ thanh trọc, tái lập đất trời, cũng xé rách Nhị Thập Tứ Tiết Khí.

Lại duỗi ra hai ngón, thấu rõ thiên cơ, với tư thái như thể thiên mệnh đã định, kẹp chặt lấy mũi kiếm Bạc Hạnh Lang, ép nó từ vô hình hóa thành hữu hình, kiếm phong hiện rõ!

Thiên Đạo Kiếm Tiên lại buông tay!

Năm ngón tay bung ra như hoa nở, thuận thế đẩy chuôi kiếm, đẩy lùi lực lượng của Chiêu Vương khỏi Thiên Hải ba phần. Thân hình hắn cũng hóa thành một thanh kiếm, nhưng mũi nhọn không nhắm vào Chiêu Vương, mà đâm thẳng lên trời, lao vào trong Thiên Hải!

Không hay rồi! Chiêu Vương đang kẹp lấy Bạc Hạnh Lang, kinh hãi nhận ra điều chẳng ổn.

Thiên Hải hiện thế đã nối liền với Trường Hà, mà sâu trong Trường Hà, có một tôn 【Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn】!

Nếu 【Định Hải Trấn】 được khởi dụng, Thiên Đạo Kiếm Tiên mượn Thiên Hải để hô ứng với nó, rất có khả năng sẽ thiết lập được liên hệ, quán thông Thiên Hải!

Đến lúc đó, 【Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn】 tất nhiên sẽ mất khống chế, nhưng có Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ ở đây, hẳn vẫn có thể trấn áp được. Dù cho nó có quay về Thiên Hải, với tư cách là kẻ đại diện cho ý chí Thiên Đạo, cũng không gây tổn hại gì cho nhân gian, nhiều nhất chỉ là từ đó sẽ mở ra cuộc truy sát vô tận với Khương Vọng, để cầu được sự viên mãn của thân thể “Khương Vọng” này.

Nhưng vẫn là câu nói đó——

Khương Vọng có thể xuất hiện ở bất cứ chiến trường nào, có thể chịu đựng hàng tỷ vạn ánh nhìn. Còn hai vị thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc bọn họ... chỉ cần lộ mặt là chết!

Vốn dĩ đã biết Khương Vọng là một đối thủ khó đối phó, nếu không cũng chẳng cần một lúc cử ra hai vị Đăng Thánh để vây giết, thậm chí còn tỏ ý muốn đàm phán khi đang chiếm thế thượng phong...

Nhưng sự khó đối phó này, chỉ khi thật sự đứng trước Trường Tương Tư, phải phân định sinh tử, mới có thể cảm nhận một cách sâu sắc.

Yến Xuân Hồi há nào không mạnh? Nguyệt Trung Kiếm của Thái Thúc Bạch lại sao không phải là tuyệt xướng vạn cổ.

Thế nhưng tất cả đều đã vỡ nát.

Chiêu Vương không còn đoái hoài tới Thị Phi Sơn, lắc mình một cái đã hóa thành vị vương giả đội đế quan cao vạn trượng, sải bước trên Thiên Hải, đôi bàn tay khổng lồ hạ xuống san bằng vạn khoảnh núi, khiến cho vùng Thiên Hải này cũng trở nên vô tận.

Trước hết đắp lên con đê lớn bao quanh biển, sau đó mới mò kim đáy bể. Dùng cái giá tổn hao gấp trăm lần Khương Vọng, để ngăn chặn, để bắt giữ vị Thiên Đạo Kiếm Tiên kia——

Mà Khương Vọng lại đột ngột quay người!

Màn ngươi tới ta đi, tranh đoạt sát cơ này, tự nhiên chỉ diễn ra trong khoảnh khắc ngựa trắng lướt qua khe cửa.

Khi hắn quay người lại, cũng vừa lúc đối mặt với Thần Hiệp nửa trong suốt, đối mặt với vầng nhật nguyệt đang được đẩy tới.

Hắn nhếch miệng, nhưng không phải cười——

Hắn nhe ra nanh vuốt!