Sen mọc từ bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, nó cũng ăn xác thối mà có được kim tính. Dưới tịnh thổ này, chôn vùi đều là xương cốt ác tặc — ít nhất đã từng là như vậy.

Kẻ không tội ác tày trời, không được vào tịnh thổ này. Không phải lúc máu thịt bê bết, không đủ để thiền sinh kim liên.

Thần Hiệp mỗi bước một đóa sen, Phật mâu một lần nhắm mở, chính là cả một đời của bao người.

Bàn tay nửa trong suốt kia, lập ấn nơi tâm khẩu, đẩy ấn lên linh đài. Tịnh thổ phảng phất vang lên tiếng sấm —

“Quá khứ đã qua, tương lai chưa đến, hiện tại không trụ!”

Quá khứ đã trôi qua, tương lai còn chưa tới, hiện tại cũng thoáng chốc vụt mất, không thể dừng lại, chớ nên chấp nhất.

Hắn kết ấn giơ lên trời.

Đương thế Như Lai hiện tại Phật, Thích Già Đại Thủ Ấn!

Khương Vọng đúng lúc này quay người lại, ngoác miệng cười, thân thể bốc lên khói lửa, mặt mày xanh tím… răng nanh mọc ra!

Ma thân trong chớp mắt đã cao ngàn trượng, Phật thân nửa trong suốt cũng theo đó mà phình to.

Thích Già Đại Thủ Ấn của Thần Hiệp nắm giữ hiện tại, hoàn toàn không thể trốn tránh, nhật nguyệt đều ấn lên người Khương Vọng. Chỉ là đạo thân vốn được dự liệu, nay lại biến thành ma thân.

Nhật nguyệt để lại hai lỗ thủng khổng lồ trên ma thân này, đốt cho lông trơ da trụi, ấn đến mức máu thịt vang lên tiếng xèo xèo… ma khí cuồn cuộn.

Phật công hàng ma hiệu quả nhất, nhưng sự khắc chế cũng chỉ là tương đối.

Khương Vọng chuyển hóa thành ma thân, trong khoảnh khắc này phải chịu đựng nỗi đau lớn nhất, nhưng cũng mang lại cho Thần Hiệp sự kiềm hãm nặng nề nhất.

Phật quang tràn vào ma thân của hắn, ma viên này cũng toàn thân rực cháy liệt diễm của 【Phần Chân】, cúi đầu tung một cú thiết đầu công, đâm sầm vào hình người nửa trong suốt kia!

Tựa như một tiếng chuông chùa cổ trong núi sâu! Sự va chạm dã man này, Thần Hiệp đã rất nhiều năm chưa từng cảm nhận.

Hai vị Đăng Thánh giả, lại như phàm nhân, trong đầu dường như chấn động đến ong ong…

Đó là căn cơ đạo đồ đang lung lay!

Ai có thể quay lưng với Thần Hiệp, tự phụ vô địch, để hắn ra tay trước một chiêu?

Dưới bậc Siêu Thoát e rằng không một ai!

Khương Vọng dĩ nhiên không cuồng vọng đến thế, nhưng lại không thể không làm.

Dưới bậc Siêu Thoát không ai có thể đồng thời đánh bại Thần Hiệp và Chiêu Vương, khi hắn bước vào đoạn thời gian đã ẩn mình trong hiện thế này, đón nhận một lần vây giết của hai vị cường giả Bình Đẳng Quốc cùng lúc… Đây quả thực là một tử cục.

Sự siêu thoát của Thần Hiệp, sự tuyệt xử phùng sinh của Bình Đẳng Quốc, đều sẽ đơm hoa kết trái trong ván cờ này.

Hắn đông xông tây đột, miễn cưỡng điều động Chiêu Vương đi nơi khác, giành được một chút thời gian đơn đả độc đấu này, đã là cực hạn có thể làm được vào lúc này.

Mà tiên cơ nhường cho Thần Hiệp, hắn không có thời gian để đoạt lại, chỉ có thể chọn cách lấy thương đổi thế công.

Phải làm sao để trấn áp tôn ma chí tình cực dục này? Dù cho Phật pháp vô biên!

Ma thân này bị nhật nguyệt làm bị thương, nhưng cũng tạm thời trấn áp được xẻng nhật nguyệt.

Nhưng hung uy của hắn càng thịnh, hung diễm càng rực, toàn thân lông dài dựng đứng như kiếm, ma diễm bốc cao ngàn vạn trượng! Ma viên này đứng trên đỉnh núi, sau một cú thiết đầu công lại là một cú nữa, điên cuồng nện vào cái đầu nửa trong suốt của Thần Hiệp, lại giống như… đang gõ mõ.

Tiếng cốp cốp vang vọng!

Cảnh tượng trên Thị Phi Sơn này quả thực quỷ dị.

Rõ ràng ma diễm ngút trời, lại thành kính lễ Phật. Đến cuối cùng đã không phân biệt được đó là tiếng mõ của việc buông đồ đao, hay là tiếng trống trận của trận chiến không hồi kết.

Trời nghe tiếng này, nửa vòm trời rực rỡ huyết khí.

Đất nghe tiếng này, nứt ra vạn dặm, như rồng dài uốn lượn.

Kim liên khắp trời đều thấm máu, thật sự là thiên ma bái Phật!

Ma khí nhanh chóng tiêu tan, Phật quang cũng không ngừng bị hủy diệt.

Thần Hiệp vừa ra tay đã kết ấn mở ra tịnh thổ, một là để cắt đứt sự hỗ trợ của Khương Vọng đối với Thiên Đạo kiếm tiên, giúp Chiêu Vương trấn áp Thiên Hải; hai là để ngăn chặn cạm bẫy thiên đạo mà Khương Vọng có thể giăng ra, để trận chiến này trở về lĩnh vực mà hắn sở trường; ba là nắm giữ “hiện tại”, muốn biến tiên cơ mà Khương Vọng nhường ra này, thành thắng lợi.

Nhưng cũng đã tạm thời tạo ra một… lồng đấu thú!

Thần Hiệp vừa trói người, cũng vừa trói mình, bị động chịu đựng những cú đập, nhất thời tiếng giận dữ cuồn cuộn: “Dùng loại thủ đoạn ma đạo gần như tự hủy này, có ích gì cho ngươi? Dù cho hôm nay để ngươi thoát thân, một thân tu vi cũng đổ sông đổ bể!”

Trên bề mặt cơ thể nửa trong suốt của hắn nổi lên Phạn văn, như đàn nòng nọc bơi lội, đan xen thành pháp y, khiến hắn không tổn hại đến căn cơ, bảo toàn chân tính.

Khương Vọng quả thực đã lấy thân ma viên làm củi, dùng đạo chất 【Phần Chân】 đốt cháy chính mình, dùng thủ đoạn bạo liệt như vậy để giành tiên cơ!