Không phải là để đánh bại Khương Vọng giành chiến thắng, mà là để thoát khỏi nguy cục tất tử.

Dùng thế mạnh áp bức để thuyết phục Khương Vọng hợp tác là một cách. Nuốt viên nhân đan này, thử đột phá siêu thoát, cũng là một cách.

Giờ đây, cách thứ nhất đã bị Khương Vọng phá vỡ, còn cách thứ hai, Khương Vọng lại đang tiêu hao "đan lực" của hắn... Đó là đan của hắn!

Trong đôi mắt bán trong suốt của Thần Hiệp, lập tức bay ra ánh mắt vàng rực, ý muốn ngăn cản, cũng là cầu cứu.

Ma Viên đang bùng cháy cực độ, vung tay một cái liền tóm lấy luồng ánh mắt ấy. Biến sức mạnh hư vô thành sợi dây hữu hình, như thể rút ra một sợi gân, tiện tay quấn quanh cổ Thần Hiệp!

Dùng cách tự làm hại bản thân để ép địch phải đổi chiêu cứu giúp, trận chiến này hoang đường đến mức nào, vậy mà Thần Hiệp lại cứ thế sa vào bẫy.

Hắn quả quyết cắt đứt luồng ánh mắt này, nhưng con ngươi đã nhuốm máu, chiếc áo cà sa dệt bằng Phạn văn cũng bị một tay này xé rách.

Sợi dây quấn quanh cổ mấy vòng, khiến hắn có cảm giác nghẹt thở đã lâu không gặp.

Nghẹt thở mà há miệng, hắn thốt ra một tiếng "Hùm!"

Phạn âm chân truyền, định tâm chính ý, không để ngoại tà xâm nhập.

Hắn chịu một thiệt thòi nhỏ, liền nuốt xuống thiệt thòi này. Đã quyết tâm không thèm để ý Khương Vọng tự tiêu hao ra sao, cho dù cuối cùng chỉ còn lại thân tàn, miễn là viên nhân đan này có thể nuốt vào để trở thành thiên tiên là được! Đan lực thiếu hụt, có vô số cách để bù đắp. Thua trận chiến này mới gọi là thua tận gốc rễ.

"Hôm nay ta sẽ hao tổn cùng ngươi, xem ngươi có mấy tôn pháp thân để làm củi lửa!"

"Án! Ma! Ni! Bát! Mê! Hùm!"

Hắn tụng chân ngôn bảo vệ linh phách, đứng vững trên đỉnh núi không hề buông lỏng.

Ma Viên lại dùng ma âm rót vào tai: "Ta ba mươi ba năm đã tu thành ngày hôm nay, cùng lắm là tu lại một lần nữa — còn ngươi thì sao?!"

Gương mặt Ma Viên này đầy máu, còn có lông cháy xém, đạo chất tan rã, trông thật sự dữ tợn. Nhưng răng nanh vẫn nhô ra, hung tính không giảm, thậm chí vừa đập vừa cắn, còn há miệng cắn vào cái đầu bán trong suốt kia, phát ra tiếng như nhai vàng nuốt sắt!

Thân hình bán trong suốt của Thần Hiệp đã được bao phủ bởi một tầng Phật quang kiên cố không thể phá hủy.

Trán Ma Viên bị đập đến lõm vào, nhưng vẫn tiếp tục đập.

Răng nanh của hắn đã gãy nát, nhưng vẫn tiếp tục cắn.

Quả thực là một ma vật, một hung thú, đang thể hiện bản năng giết chóc đến tột cùng.

"Giết kẻ yếu quá thuận tay rồi, e rằng ngươi đã quên cách chiến đấu với cường giả!"

"Hôm nay giết ngươi, ta dù cho đạo kiệt thân mỏi, ngồi trên Đạo Quán Hà Đài, thiên hạ ai dám phạm?"

"Ngươi thì khác! Ngươi chỉ cần lộ ra một chút sơ hở, thiên hạ sẽ kéo đến như ong vỡ tổ. Để lại một vết thương, hổ lang sẽ không ngừng kéo tới."

"Ngươi chịu nổi không!?"

Một tôn Ma Viên hung uy ngập trời, tự thiêu đốt bản thân đến cực hạn, nó làm củi lửa cho trận chiến, rốt cuộc có thể cầm cự được bao lâu trong cuộc chém giết ở cấp độ này?

Đáp án là... một hơi thở.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi một hơi thở, thân Ma Viên khí diễm vạn trượng đã chỉ còn lại ma ý hư ảo.

Nhưng Phật khu bán trong suốt của Thần Hiệp cũng đã một nửa vàng sẫm... một nửa đen.

Thế nhưng tiên niệm của Khương Vọng đã xé rách ma ý mà gầm thét!

"Ta cho ngươi cơ hội, ngươi mới có thể làm ta bị thương!!"

Thực ra hắn tổn hao nhiều hơn, nhưng khí thế của hắn lại hung hãn hơn.

Ma Viên tan biến, tiên long bay lên, Khương Vọng hóa thành một con thần long màu trắng bạc, quấn quanh Phật khu của Thần Hiệp mấy trăm vòng, miệng rồng vừa há ra đã muốn cắn nát đầu Phật!

Choang!

Thần Hiệp cuối cùng không thể đứng yên được nữa, giơ hai cánh tay lên, một tay chỉ trời, một tay chỉ đất, chống đỡ miệng rồng, không cho hai hàm răng sắc bén trên dưới khép lại.

"Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!"

Hắn hô lên chân ngôn của Thế Tôn, càng thêm vĩ đại và uy nghiêm, cũng vì thế mà có dư lực để từ bi.

"Liều mạng là vũ khí cuối cùng của kẻ yếu, ta không nỡ nhìn thấy thiên kiêu tàn lụi. Biết làm sao? Biết làm sao!"

Xung quanh thân Phật, từng cánh sen vàng phiêu lãng rơi xuống.

Là thiện, là nghiệp, cũng là thiền.

"Ta ngự trị hiện tại..."

Cánh tay hắn dang ra: "Kim thân bất hủ!"

Thích Ca Mâu Ni trong Hoành Tam Thế Phật tọa trấn trung ương, trong Thụ Tam Thế Phật nắm giữ hiện tại.

【Trung Ương Sa Bà Kim Thân】 của Thần Hiệp cũng thật sự có vài phần ý vị bất hủ, vạn kiếp không hoại, vượt qua biển khổ, chống đỡ được những đợt oanh tạc điên cuồng của Khương Vọng.

Đối với hắn mà nói, đoạn lịch sử này đã được giấu đi — thời gian vô cùng dư dả.

Chiêu Vương đang xử lý hiểm họa nối liền trời biển — đợi Chiêu Vương giải quyết triệt để vị Thiên Đạo kiếm tiên kia, quay lại hai đánh một, mọi chuyện càng nước chảy thành sông. Về mặt chiến lực, phe hắn chiếm ưu thế tuyệt đối.

Vì vậy, lúc này hắn đối đầu hao tổn với Khương Vọng không có ý nghĩa gì, chỉ cần dùng cái giá nhỏ nhất có thể để chống đỡ qua khoảnh khắc điên cuồng của Khương Vọng, tự nhiên có thể vững vàng thu chiến thắng vào túi.