Môn kim thân này từ khi tu thành đến nay, tổng cộng chỉ thể hiện hai lần… Mỗi lần đều giúp hắn đảo ngược chiến cục, giữ vững thân phận Thần Hiệp, khiến Hung Bồ Tát sừng sững giữa nhân gian.

Hôm nay là lần thứ ba.

Thế nhưng cảnh tượng phải bất lực thở than lại không xuất hiện, ngược lại, hắn vừa vận khởi kim thân này, đã thấy dấu hiệu bị “phá”.

Thật sự khó mà tin nổi!

Nhưng Thiền mà hắn tu, chính là nắm chắc hiện tại, đương nhiên sẽ không vì trở ngại này mà lỡ mất thời cơ.

Dù Long Nha Chi Kiếm đã đâm xuyên bản khu, kim thân bất hoại này đã nhuốm một màu máu. Hắn vẫn định trụ Phật quang, giữ vững chân tính, cất tiếng phạm xướng: “Ta tại Trung Ương Sa Bà quốc, tịch chiếu thập phương bản Niết Bàn.”

“Huyết hải khô cạn thành trí thủy, cốt sơn nghiêng đổ làm diệu hương đàn.”

“Biết ta tội ta Xuân Thu giản, chân như giả như chúng sinh tướng!”

Huyết sắc khắp người được gột rửa, Phật Đà kim cốt tỏa phạm hương.

Pháp Liên Tịnh Thổ được 【Diệu Cao Tràng】 gia trì, từ dưới biển sen vàng, từng khuôn mặt bay vút ra, hỉ nộ đều hiện, bi hoan khác biệt, tất cả đều nhập vào kim thân, tu bổ cho hắn.

【Trung Ương Sa Bà Kim Thân】, được phụng dưỡng tại Trung Ương Sa Bà thế giới. Trong kinh Phật, nơi hội tụ tam ác ngũ thú này, được gọi là “Ngũ Trọc Ác Thế” của thế giới kham nhẫn, chính là hiện thế!

Bùn lầy của biển sen, lấy từ hiện thế. Dùng huyết bùn cực ác, vá lại kim thân vô cấu.

Chân kiến Tôn Phật vậy.

“Như thị ngã Phật, vĩnh trú chúng sinh.”

Hình người bán trong suốt kia, có tư thái trang nghiêm: “Ác đạo tự lui, ngoại tà bất xâm!”

Kim quang nở rộ tựa sen, khắp trời hiện ảnh thần Phật.

Long Nha Huyết Kiếm, đã có mười ba thanh đâm sâu vào kim thân, nhưng lại bị Thần Hiệp dốc hết bản nguyên để tu bổ, đẩy ra ngoài từng tấc một!

“Thế Tôn kim thân, há sợ ác đạo. Chẳng phải ngoại tà xâm phạm ngươi, mà là tham oán tự thương, khổ hận tự giam, sau đó Thiên ma mới sinh ra!”

Khương Vọng gào thét điều khiển Long Nha Chi Kiếm, tiếng kiếm tựa rồng gầm: “Ngươi là Phật bực nào? Dám nhiễu loạn thất tình trước mặt ta!”

Giữa không trung, một đồng tiền xoay tít, hồng trần chi khí tràn ngập xung quanh. Đồng tiền này ngoài tròn trong vuông, vốn là “Tiền Phạm” dùng để đúc tiền của Vân quốc.

Trong việc đúc tiền, thông thường lấy “Tiền Phạm” làm cơ sở, đúc ra “mẫu tiền”, sau đó lấy “mẫu tiền” làm khuôn mẫu, đúc ra “tử tiền”. Thứ gọi là bảo vật thông hành thiên hạ, đều là “tử tiền”.

“Tiền Phạm” ý nghĩa phi phàm, tổng cộng chỉ có ba cái. Một cái nằm trong tay Tài Thần đương đại, một cái trong tay viện trưởng Thanh Nhai thư viện, còn một cái nữa thì ở chỗ Khương Vọng.

Lấy hồng trần này luyện hồng trần.

“Tiền Phạm” trong tay Tài Thần, khắc bốn chữ, là “Thông Hành Thiên Hạ”. Ấy chính là câu “Lương năng lương tri, thông hành thiên hạ”.

“Tiền Phạm” trong tay Bạch Ca Tiếu, đệ nhất công bút thế gian, bốn chữ kia đã biến thành “Hoa điểu ngư trùng”.

Còn đồng tiền trong tay Khương Vọng, đã xóa đi văn tự, chỉ còn lại họa tiết.

Mặt trước phồn hoa huyên náo, dương khắc Hồng trần kiếp hỏa; mặt sau quang quái lục ly, âm khắc Chí Tình Cực Dục chi Ma.

Hiện nay trên đời quả thật không ai có thể tước đoạt thất tình trước mặt Khương Vọng, cho dù Dục Ma Quân có tái hiện nhân gian.

Khi đồng tiền này xoay tít giữa không trung, lòng người cũng theo đó mà u mê. Thế giới này biến đổi, bỗng chốc hồng trần điên đảo, lục dục mông lung. Mạnh như Thần Hiệp, cũng bất giác rơi lệ!

Những mặt nạ kim liên bay về phía Phật Đà, chúng sinh chi lực mà Thần Hiệp dùng để tu bổ Sa Bà Kim Thân… đảo điên biến hóa, từng chiếc đều hóa thành dáng vẻ Ma Viên! Hoặc phẫn nộ, hoặc hung ác, bay lượn khắp trời, không giống vật chốn này, như từ thiên ngoại trở về.

Chúng sinh ma diện hô ứng lẫn nhau, ẩn ẩn hội tụ lại một chỗ, Ma Viên muốn nuốt sen mà phục sinh!

Thần Hiệp kinh ngạc nhưng không loạn: “Tình dục thế gian, ảnh hưởng gì đến ta? Thất tình không động hiệp nghĩa, lục dục chẳng vào không môn – tiếp ta một kiếm này!”

Nâng tay đã từ Phật ấn xuất ra kiếm chỉ, một dọc lại một ngang.

Kiếm ngang vì chuyện bất bình thế gian, là kiếm của Thần Hiệp.

Kiếm dọc vì chuyện bất bình trong lòng, chính là lưỡi kiếm Kim Cang!

Cái gọi là “Hung Bồ Tát”, chính là “Hiệp Phật”. Thủ đoạn tàn khốc, là bởi vì trong lòng ôm cả thiên hạ.

Có lẽ thế nhân chẳng hề thừa nhận hắn, có lẽ rất nhiều người đều cảm thấy hắn đã thay đổi.

Nhưng trong lòng hắn, vẫn luôn cảm thấy mình không hề thay đổi, vẫn giữ vững sơ tâm – chỉ là biển khổ vô biên, khó tránh thuyền con lênh đênh, chỉ là núi kia quá cao, khó tránh đường núi quanh co