Hỏi quân đâu là chí bình sinh – Biển cạn đá mòn trời cũng nghiêng!

Bồ Tát ngồi ngược, không nỡ thấy chúng sinh. Kim Cang Đảo Huyền, chính là lấy thân này làm kiếm hàng ma, quét sạch yêu khí nhân gian.

Kiếm này vừa xuất ra, ma diện của chúng sinh liền vỡ nát.

Trong chớp mắt, biển sen hóa biển chết, lá khô sen tàn nổi lềnh bềnh.

Nhưng đây là kim liên của Thần Hiệp, nơi đây là Pháp Liên Tịnh Thổ của Thần Hiệp.

【Kim Cang Đảo Huyền】 đã diệt trừ khả năng Ma Viên phục sinh, nhưng lại không thể lay chuyển công thế của Khương Vọng, chỉ là tự làm tổn thương căn cơ. Khoét mụn sao tránh khỏi chảy máu, cắt thịt há chẳng suy yếu thân thể?

Long Nha Chi Kiếm vẫn đang tấn công, trong long khu vỡ nát, hồng trần kiếp hỏa sôi trào. Từ ngọn lửa nhảy múa ấy, một bóng tiên nhân hư ảo bước ra.

Là kiếm khí cuối cùng từ tiên long chi thân, cũng là tích lũy mà 【Hồng Trần Tiền】 này trao gửi.

Cái gọi là “Hồng Trần Kiếm Tiên”!

Một kiếm chém Kim Cang!

“Hồng Trần Kiếm Tiên” vừa xuất hiện đã tiêu vong, nhưng Kim Cang Kiếm Chỉ của Thần Hiệp cũng văng ngang ra, từ đó thành Phật đoạn chỉ.

Máu từ thân rồng và máu từ kim thân, hòa lẫn thành mưa máu ngập trời.

Thần Hiệp đau đớn nhưng câm lặng, so với nỗi đau đứt ngón, hắn càng khó chấp nhận biểu hiện bị kiềm chế khắp nơi trong trận sinh tử quyết đấu này – rõ ràng thực lực không thua kém đối thủ, nhưng mỗi bước đi đều không đạt được kết quả mong đợi. Rõ ràng bản thân là kẻ bày trận phục kích, nhưng lại như bị mai phục!

Khương Vọng đốt cháy ma thân, lại lấy tiên thân tế kiếm, mỗi bước đều là thế cược tất cả vào sinh tử.

Còn nói gì đến thủ đoạn tà ma! Ma tộc đều dùng kẻ khác làm vật tiêu hao để kích phát sức mạnh cường đại hơn, nào có thủ đoạn nào tà ác hơn, tàn nhẫn với bản thân hơn thế này?

Ở giai đoạn thăm dò, đôi bên ngươi tới ta đi, phô bày hết cơ biến, đến khoảnh khắc quyết tử bùng nổ đột ngột, Khương Vọng lại quá đỗi quả quyết!

Rõ ràng có thể thử dùng trạng thái tốt hơn để giành lấy thắng lợi, hắn lại vừa ra tay đã liên tiếp vứt bỏ Thiên Nhân Thân, Ma Viên Thân, Tiên Long Thân, chưa giết địch đã tự tổn hại mười vạn tám ngàn.

Nhưng chính vì sự quả quyết lăng lệ này, đã đánh cho Thần Hiệp một đòn trở tay không kịp. 【Trung Ương Sa Bà Kim Thân】 gần như bất hủ cũng bị nhuốm máu bẩn, cuối cùng lộ ra sơ hở. Giờ đây ngay cả Kim Cang Kiếm Chỉ cũng bị chém đứt!

Thần Hiệp ngửa mặt lên trời, giận dữ rống như sư tử!

“Như thị ngã Phật ứng thường tại, tử sinh cự chuyển nhất niệm không.”

“Ta há quay đầu?”

“Nay nuốt nhật nguyệt!”

Một Hộ Pháp Kim Sư thân bốc phạm diệm, từ tiếng rống của hắn nhảy ra, mắt chuyển vạn chữ kim phù, uy phong lẫm liệt vồ tới Khương Vọng – nhưng giữa đường chợt ngoặt lại, thoắt cái bay vút lên trời cao.

Miệng hắn nói “nay nuốt nhật nguyệt”, kim thân quả thật hiển hách, nhưng chiến ý đã lung lay.

Hắn không muốn liều mạng một chọi một với Khương Vọng ở đây nữa! Hắn muốn mở ra lồng đấu sinh tử này, dùng Hộ Pháp Kim Sư, chở Chiêu Vương đến Pháp Liên Tịnh Thổ. Hắn muốn một chiến thắng vững chắc, không cần mạo hiểm dù chỉ một chút.

Nhưng Hộ Pháp Kim Sư vừa mới ngoặt lại, đã có một nhĩ tiên nhân, từ vành tai vỡ nát của tiên long cấp tốc bay ra, tựa mũi tên rời cung!

Mũi tên này rơi xuống thân sư tử, hóa thành chân tiên. Tiên thân nhuốm máu rồng, tiên bào điểm chút hồng… nhưng đón gió mà lớn, vươn bàn tay to, một tay túm lấy bờm sư tử!

Bùm bùm bùm!

Đem Hộ Pháp Kim Sư này ấn xuống đỉnh núi, một đường ấn sâu vào thân núi, một đường không ngừng vung quyền loạn xạ.

Luận về thanh văn, ai dám giao chiến với Thanh Văn Chân Tiên này?

Thần Hiệp đang định cấp thêm trợ lực cho Hộ Pháp Kim Sư, ánh mắt hắn lại bị nghiền nát – trong ánh sáng vỡ vụn, một mục tiên nhân xông ra.

Khứu giác của hắn cũng hỗn loạn, tị tiên nhân xông vào khoang mũi hắn, tựa thần tiên ẩn thế, bay lên đỉnh núi hiểm trở cao ngất, bay vào hang núi ít người đặt chân tới.

Tiên long đã cháy rụi, Nhân Thân Tiên Triều đã sụp đổ, vào khoảnh khắc cuối cùng vạn tiên cùng xuất hiện, sát phạt vạn loại khả năng của 【Trung Ương Sa Bà Kim Thân】 của Thần Hiệp.

Quá kịch liệt.

Thần Hiệp một đường đi đến hôm nay, cả đời trải qua vô số trận đại chiến tiểu chiến, từng một mình đương đầu ngàn quân, thoát chết cũng không ít. Nhưng chưa từng có trận giao tranh nào, kịch liệt đến mức độ này.

Không một niệm nào có thể tạm hoãn, thậm chí không một tấc da nào yên tĩnh – chính là da thịt theo nghĩa đen.

Thân này không nơi nào không chiến!

Thậm chí mỗi sợi lông tơ, đều hóa thành đấu trường sinh tử.

Điên rồi, điên rồi…

Vị thiền sư đức cao vọng trọng như hắn, ra ngoài gây họa loạn thiên hạ, đã đủ điên cuồng. Giờ đây hắn lại không biết, ai mới là kẻ điên rồ?

Hắn nhìn Khương Vọng, bằng một ánh mắt phức tạp. Mặc dù tầm nhìn đã bị mục tiên nhân cắt nát, hắn vẫn lấy phật nhãn nhìn tới!