“Là Hiện Tại Phật! Trung Ư ương Phật! Chư Phật Thế Tôn!”

Hai tay đang chắp lại của hắn tách ra, giữa hai lòng bàn tay lơ lửng một kim thân, kim thân ấy mở mắt——

“Ta ở hiện tại… phải là vô địch!”

Phật Đà kim thân tự xưng vô địch, mở mắt ra đã thấy một người.

Đó là một giọt nước giữa biển người, một cá thể trong vạn vạn chúng sinh.

Sau cơn mưa kiếm huyết long không dứt, một Chúng Sinh Tăng đội đấu lạp bước tới!

Ma viên đi, tiên long khuất, tăng nhân đến.

Gió tanh mưa máu một áo tơi, như dấn thân vào bể khổ để độ hóa chúng sinh.

“Hiện tại?”

Hắn nhấc đấu lạp lên, cũng là nâng cả bầu trời lên. Hắn vén màn mưa máu, cũng là vén lên bức rèm, để lộ ra khuôn mặt không ngừng biến hóa, khi già khi trẻ, khi nam khi nữ, nhưng tất cả đều là gương mặt của Khương Vọng.

Chúng sinh mà hắn thấy, tự ngã mà hắn chứng.

Áo tơi văng đầy huyết châu, hắn xắn tay áo vung quyền: “Chân Thế Tôn đã tịch diệt, 【Chấp Địa Tạng】 cũng không còn, nói gì đến ‘hiện tại’, lão già cổ hủ nhà ngươi, cũng dám bàn luận với ta ư!!!”

Hắn và Yến Xuân Hồi tranh giành một tương lai tinh hà rực rỡ, cùng Tử tiên sinh so đấu vì những hồi ức năm xưa tựa nước chảy.

Hắn trong kiếm quang Thừa Tra Tinh Hán, phóng tầm mắt nhìn tinh không. Hắn trong chuyến đi dài của 【Đăng Thiên Thê】, nghiệm chứng quá khứ.

Hắn chưa từng phụ bạc quá khứ, cũng đã thắng được tương lai.

Hiện tại, hắn muốn đứng vững ở hiện tại, chiếm giữ lấy hiện tại.

Một quyền này khiến biển người sinh diệt, tăng nhân tự thân tỏa ra bảo quang.

Hắn đã nhắm mắt bước vào tịch diệt, nhưng một quyền này… lại chứng được Tam Bảo Như Lai!

Tam Bảo là tri thức của khổ giác, kinh nghiệm của khổ giác, trí tuệ của khổ giác.

Tam Bảo cũng là quá khứ, hiện tại, tương lai.

Quyền này là Phật đấu Phật, là tăng nhân gióng chuông.

Là dùng cái Phật mà hắn thấy, cái Phật mà hắn biết, để giết chết pho tượng trước mặt… một giả Phật gần như vĩnh hằng nhưng đã đánh mất lòng từ bi và sa ngã!

Khoảnh khắc vung quyền, Chúng Sinh Tăng đã như cây khô.

Thế nhưng một quyền này giáng xuống, đánh cho Phật Đà trong lòng bàn tay Thần Hiệp tan thành hư ảo, xuyên qua hai tòa Ngũ Chỉ Sơn, đấm thẳng vào mặt Thần Hiệp!

Thế giới này chợt tĩnh lặng, rồi đột nhiên vang lên âm thanh – một tiếng nổ khiến núi sông nứt toác, khiến vàng lá rơi đầy trời.

Một quyền này… đã phá nát “hiện tại”!

Đang~!

Tiếng Thần Hiệp ngã xuống đất, tựa một tiếng chuông ngân dài.

Khi kim quang phai nhạt, huyết sắc hư hóa, thân hình bán trong suốt đập xuống đất! Cũng như lão tăng hấp hối, lần cuối cùng gõ mõ.

Cả tòa Thị Phi Sơn, trên thực tế đã bị “tiếng gõ” này đánh cho hóa thành tro bụi.

Chỉ vì một loại sức mạnh bắt nguồn từ bản ngã, nên nó tạm thời tồn tại ở đây.

Nó tạm thời ngưng tụ dưới đế giày của Khương Vọng! Tạm thời vẫn mang hình dáng một ngọn núi.

Có lẽ mảnh lịch sử này đã không thể tiếp tục gánh chịu sự biến động sức mạnh như vậy, có lẽ thuật ẩn giấu thời gian mà Tử tiên sinh mượn Văn Hoa Thanh Tùng thi triển đã kết thúc…

Thế giới dường như chậm lại. Quá trình ngã xuống đất, dường như tái hiện lại cả một đời người.

Kẻ ngã trên đất, thực ra không muốn nhớ lại quá khứ.

Nhưng bao năm gió tanh mưa máu, thực ra chẳng để lại gì. Đời người dường như chỉ còn lại quá khứ…

Hắn nhớ lại đêm của rất nhiều năm về trước, hắn cùng Chỉ Niệm, Chỉ Tướng, Chỉ Hưu, ngồi kề vai nhau trên đỉnh tháp của Huyền Không Tự.

Bọn họ tự xưng là Tứ Đại Kim Cang.

Khi ấy thật trẻ trung, bầu trời đêm cũng thật trong lành, sao sáng lấp lánh.

Từ khi nào đã không còn ngắm sao nữa?

Chỉ Tướng chết rồi, Chỉ Hưu chết rồi, Chỉ Niệm làm phương trượng được vài năm, cũng chết rồi.

Thần Hiệp dùng đôi mắt bán trong suốt nhìn lên bầu trời, thấy Chúng Sinh Tăng đã hóa thành cây khô, xé rách lớp áo khô héo, từ đó bước ra một nam nhân trẻ tuổi cao ngất, nhưng không mất đi vẻ uy nghiêm, khí chất thần bí.

Đăng Thánh Giả ba mươi ba tuổi, Chân Quân đi đầu thời đại, một kẻ… Khôi Vu Tuyệt Đỉnh chân chính!

Dùng chính danh hiệu Thần Hiệp của hắn để làm lễ gia miện cho danh xưng Khôi này!

Đời này tham Phật tu Phật, dập đầu lạy dài, đốt nhang tĩnh tâm, hai mắt đều mịt mờ! Nhưng ngay khoảnh khắc này, lại nhìn thấy một ánh mắt dường như định mệnh, đây là dáng vẻ mà hắn từng tưởng tượng về chính mình – hắn nghĩ hắn đã nhìn thấy “hiện tại”.

Tựa như một lão già bệnh tật triền miên, chỉ còn một hơi thở thoi thóp, nhìn thấy sinh mệnh phồn thịnh rực rỡ chân chính đại diện cho thời đại này.

Đó không phải là hồi quang phản chiếu của hắn, mà chỉ là tuổi trẻ của một người khác lướt qua, một con đường chẳng hề liên quan.

Lịch sử mà hắn dày công chịu đựng, nặng nề lại khổ đau. Tương lai mà hắn ngóng trông, mờ mịt lại mơ hồ. Hiện tại mà hắn nắm giữ, cuối cùng cũng tan đi như cát chảy.

Thời đại đã qua rồi sao?

Nhưng dường như tất cả cũng chưa từng bắt đầu.

“Vì… sao…” Hắn thì thầm.

Nhưng không hề có tiếng đáp lại.

Chỉ thấy người thiếu niên kia đã hóa thành một bóng lưng.

Một bóng lưng lạnh lùng như thế, trẻ trung như thế, một bóng lưng mà hắn vĩnh viễn không thể nào đuổi kịp.

Y bào bay phấp phới, từ dưới hướng lên, phủ bóng râm khổng lồ lên vòm trời cao, tựa như đại bàng che khuất bầu trời!

…

Chiêu Vương hóa thân Thiên Đạo Tôn Vương, vẫn đang ở trong biển Thiên Đạo cầm nã Thiên Đạo Kiếm Tiên, bàn tay lớn giang ra đã hóa thành thiên võng, với sức mạnh kinh hoàng gần như lọc sạch cả hồ thiên hải này một lượt. Mặc cho kẻ đó lẩn đông né tây, biến hóa khôn lường, cuối cùng cũng chỉ đành ngoan ngoãn rơi vào lòng bàn tay.

Vậy mà đôi tay ấy còn chưa kịp khép lại, hắn đã giật mình quay người!

Đã thấy Thần Hiệp ngã xuống.

Quá nhanh!

Hắn có lẽ từng nghĩ trận chiến sẽ kết thúc trong thời gian cực ngắn, nhưng chưa bao giờ cho rằng, Thần Hiệp mới là kẻ thất bại.

Bao năm qua đôi bên đồng hành, cùng cảm nhận và phỏng đoán về nhau.

Dù lý niệm chẳng hoàn toàn nhất quán, thực lực lại lòng dạ tự biết.

Sao có thể?

Hắn theo bản năng thu tay về, muốn vén mở Pháp Liên Tịnh Thổ kia—

Lại thấy lồng đấu sinh tử này đã bị vạch ra trước một bước!

Cái bóng khổng lồ bao trùm thiên hải.

Đạo lịch năm ba ba năm bảy, mây đen lịch sử giăng kín.

Khương Vọng, người vốn tiêu hao cực lớn, đáng lẽ phải tạm tránh mũi nhọn, dẫu không dưỡng thương cũng phải hồi lại một hơi, lại tay xách Trường Tương Tư chủ động xông ra, xé toạc tịnh thổ, đạp lên thiên hải!

“Nay là luận thứ ba!”

“Bất tử bất hưu!”

“Các ngươi đều nói đã nhịn ta đủ rồi, chặng đường này ta cũng đã nhẫn nhịn quá lâu! Trên Quan Hà Đài cạn chén chưa đã, trong lồng sinh tử ý vẫn chưa tàn—ai đến cùng ta luận đến vô cùng?!”

“Chiêu Vương, đừng hòng chạy!”

“Thánh Công, mau tới đây!”