Thiên Hải chưa cạn, tranh đấu không ngừng.

Thiên Đạo Kiếm Tiên bị bao phủ dưới năm ngón tay của Chiêu Vương, sừng sững đứng thẳng liền hóa thành Thiên Trụ.

Chống đỡ bàn tay này, chống đỡ Ngũ Chỉ Sơn!

Với hình thái cực kỳ giống 【Định Hải Trấn】 của Trường Hà, thân trụ ấy vẫn đang vươn cao, vẫn đang hiệu triệu hiện thế.

Thần Hiệp đã ngã xuống, Chiêu Vương vẫn còn ở Thiên Hải, trận chiến chưa hề kết thúc.

Khương Vọng xách thanh kiếm đẫm máu đến nơi, thân hình tuy không cao ngàn vạn trượng, nhưng bóng hình đổ xuống đã bao trùm cả Thiên Hải.

Thiên Hải tuy rộng lớn, nhưng không một giọt nước Thiên Đạo nào có thể phản chiếu ánh trời.

Đoạn lịch sử này, quả thực đã trở nên chậm chạp.

Một con cú đêm chầm chậm lướt qua trời xa, tốc độ ấy vốn không thể bay lên, sẽ rơi xuống thành một xác chim. Quá trình tắt đèn trong sân viện dưới chân núi Thị Phi, cũng chậm chạp như sắt nung đỏ, không được tôi qua nước lạnh, mà từ từ tối sầm lại trong không khí.

“Tàng Thời” có thể khiến đoạn năm tháng trên thư tịch này ngưng đọng trong thời không, mọi việc xảy ra trong đó, đều không qua một cái chớp mắt của người ở hiện thế.

Nhưng thời gian và câu chuyện của bản thân đoạn lịch sử này, lại không thể kéo dài vô hạn.

Sắp kết thúc rồi…

Chiêu Vương hiểu rõ tất cả, từ nơi sâu trong Thiên Hải nhìn chăm chú vào Khương Vọng, cũng có vài phần dò xét và do dự.

Khương Vọng lại sải bước tiến lên, đạo chất 【Chân Ngã】 quanh thân hắn nổi lên như sao trời, sôi trào như lửa dữ!

“Hôm nay tranh Thiên Hải với ta, ngươi đã không còn nơi ẩn náu! Giết ta mới có thể thoát thân, bỏ chạy chẳng khác nào uống rượu độc!”

“Chiêu Vương——”

Hắn bước đi trên Thiên Hải, cầu đá dưới chân kéo dài, phảng phất đã nối liền âm dương.

Một nét ngang phía trên là dương thế, một nét ngang phía dưới là minh thổ.

Thiên Quân bào bay lượn ngạo nghễ, mắt hóa tên sáng, tiếng thành lôi âm: “Dùng kiếm của ngươi giữ ta lại. Hoặc để lại thủ cấp của ngươi, kiểm chứng kiếm của ta!”

Sấm sét ầm ầm, trong mây đen tựa thần long ẩn mình.

Tên sáng như mưa, bay lượn trên không trung Thiên Hải, tựa như áo choàng dài của Khương Vọng, cũng như ngàn quân vạn mã theo hắn xung phong.

Khương Vọng chủ động phát động tấn công, hung uy hừng hực, không hề giữ lại chút nào.

Khiến người ta thấy được dũng khí không sợ hãi này, quyết tâm phải phân sinh tử!

Rốt cuộc cũng chẳng nói lời nào, thân Thiên Đạo Tôn Vương của Chiêu Vương chỉ để lại một ánh mắt thâm thúy, liền như đốm lửa bùng nổ, tí tách rồi tan biến. Chỉ thấy lưu quang vạn khoảnh, Thiên Hải cuồn cuộn, nhất thời sóng nước lấp lánh, là cảnh sắc tuyệt mỹ vô ngần.

Không cần nói lời mềm mỏng, quyết tâm của Khương Vọng đã được kiểm chứng hết lần này đến lần khác, không thể nào thay đổi.

Không cần nói lời tàn nhẫn, không có lời nào có thể tàn nhẫn hơn Thần Hiệp đang nằm kia.

Thứ đã thua trên đao kiếm, miệng lưỡi không thể thắng lại được!

Khi sát phạt đang kịch liệt, trời đất đều nhỏ bé, Chiêu Vương vừa đi, lịch sử liền trống rỗng!

Cảm giác trống rỗng đột ngột, là bởi vì Chiêu Vương đã rút đi sự phong tỏa đối với đoạn lịch sử này… vừa là phong tỏa cũng vừa là chống đỡ.

Rút đi bức tường sắt bao quanh nhà tù, nhà tù chỉ còn lại hàng rào gỗ, chưa chắc đã chống nổi gió mưa. Chòng chành trong dòng lũ tháng năm!

Sâu trong Thiên Hải càng quét lên bão tố, sóng lớn đột ngột dâng cao. Thiên Trụ do Thiên Đạo Kiếm Tiên kia dựng nên, không ngừng bành trướng mà vươn cao, dường như muốn xuyên thủng Thiên Hải, đáp lại một thời không khác! Đê chắn của thời không nhỏ hẹp này, mắt thấy sắp bị xuyên thủng——

Vạn ngàn tên sáng rơi xuống Thiên Trụ!

Khương Vọng cấp tốc lao tới, thân như cá lội vào nước, một mình một ngựa xông vào trong Thiên Trụ. Thiên Đạo Kiếm Tiên lại theo bản năng tấn công hắn! Hắn một kiếm xoắn nát Bạc Hạnh Lang, trở tay một chưởng, vỗ lên đỉnh đầu Thiên Đạo Kiếm Tiên, đánh nát thành một đống đá vụn——

Chỉ trong chớp mắt như vậy, mất đi sự áp chế của Chiêu Vương, cũng bởi vì hậu thủ mà Chiêu Vương để lại đã châm ngòi, Thiên Đạo Kiếm Tiên này vốn đang cố gắng liên hệ với 【Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn】 ở hiện thế, đã gần như xóa sạch ý chí của Khương Vọng, suýt bị Thiên Đạo xâm thực.

Suýt chút nữa đã thật sự liên hệ được!

Nếu thật sự để tôn này liên hệ được với 【Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn】, đánh nát 【Định Hải Trấn】 ở hiện thế, đó mới là phiền phức hắn không thể tránh khỏi.

Chỉ sợ sau này một thời gian dài, đều phải như Duyên Không sư thái, cách biệt với đời mà sống, ẩn mình trong tranh.

Khi Chiêu Vương còn ở đây, đây là át chủ bài để kiềm chế hắn. Chiêu Vương đi rồi, thứ này liền biến thành dây thòng lọng của chính Khương Vọng.