Hắn lui rồi lại tiến, khiến Khương Vọng phải tự làm tổn hại Thiên Nhân chi thân, để quay lại dọn dẹp tàn cuộc.

Rào cản lịch sử chỉ là một tờ giấy mỏng, viện binh từ hiện thế có thể đến bất cứ lúc nào.

Thời gian cấp bách, nhanh như bóng câu qua cửa sổ, nhưng với thực lực siêu việt của hắn, có lẽ cũng có thể trong một thoáng đoạt mạng——

Xoay chuyển bại cục là chuyện không thể, vì Thần Hiệp đã bị phá vỡ kim thân, không thể cứu vãn.

Hai đánh một mà chết mất một, trận vây giết này bọn họ đã thua.

Là thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc, điều duy nhất hắn có thể làm bây giờ là tiễn Khương Vọng đi bầu bạn với Thần Hiệp, thay Bình Đẳng Quốc xóa sổ kẻ địch kiên quyết nhất này từ nay về sau.

Nhưng Khương Vọng cũng không hề bị động như hắn tưởng tượng, thậm chí Khương Vọng đã không còn ở trong cái ao nhỏ Thiên Đạo này nữa——

Trong phương thời không này, Thiên Hải chưa bao giờ tĩnh lặng, trung tâm sừng sững một cây Thiên Trụ, đứng ở thế gian này, khí thế bao trùm vạn thế.

Thiên Đạo Kiếm Tiên đã vỡ nát, Thiên Trụ vẫn đang vươn dài, vào khoảnh khắc đánh tan Thiên Đạo Kiếm Tiên, Khương Vọng cũng mượn Thiên Trụ để trốn về biển sâu Thiên Đạo ở hiện thế.

Xem ra đòn hồi mã thương của hắn và cú vọt lên trời của Khương Vọng lại xảy ra cùng một lúc!

Lại bị đoán trước?

Chiêu Vương trong lòng kinh ngạc, nhưng ra tay lại không hề chậm.

Dù sao hắn cũng đã vớt cá trong Thiên Hải này được mấy hơi, không chỉ đơn thuần là vớt cá. Người tuy đi trước, nhưng cũng để lại phục bút, có thể phát huy tác dụng mấu chốt.

Ở nơi cao nhất mà Thiên Trụ vươn tới, đột nhiên ngưng tụ một nắm đấm đá khổng lồ——

Đây là chất đá của Thiên Hải Thạch Nhân!

Thiên Đạo Thạch Nhân Kiếm của Khương Vọng, nguyên lý không phức tạp. Với sự lý giải sâu sắc về Thiên Đạo, hắn chỉ cần nghiền ngẫm một chút là có thể sao chép lại.

So với Thiên Đạo Kiếm Tiên mà Khương Vọng đã từ bỏ, hắn cũng không hề tiếc rẻ phần sức mạnh Thiên Đạo này.

Nắm đấm đá chặn Thiên Trụ, ngăn cản đà vươn lên của Thiên Trụ.

Trong tiếng nổ kinh thiên động địa, nắm đấm đá nứt toác. Qua khe hở thấy được ánh trời!

Ánh sáng rực rỡ lấp đầy nắm đấm đá, sau đó lột sạch màu đá, thân hình Chiêu Vương tức khắc ngưng tụ. Hắn chỉ đấm xuống—— một quyền tung ra, ánh sáng ngập trời, chiếu tan vô số tầng mây đen. Quyền này trực tiếp đánh nát Thiên Trụ!

Ầm!

Tựa như trời sập.

Thế gian này rung chuyển.

Thiên Trụ vỡ nát, đá bay tung tóe như mưa loạn giữa không trung.

Khương Vọng không phải thật sự có thể đoán được suy nghĩ của Chiêu Vương, mà là trước khi đánh tan Thiên Đạo Kiếm Tiên, hắn đã lường trước khả năng Chiêu Vương sẽ quay lại—— bất kể Chiêu Vương có quay lại hay không, hắn đều chạy trước một bước.

Chính lựa chọn cẩn trọng này đã giúp hắn tránh được đòn hồi mã thương của Chiêu Vương, ép Chiêu Vương phải tung ra phục bút.

Thế nhưng, chỉ cẩn trọng thôi thì chưa đủ để giữ mạng!

Chiêu Vương cũng là Đăng Thánh Giả bước ra từ trong gió tanh mưa máu, nơi này không giống nơi khác, hắn không cần che giấu bản thân, có thể thể hiện sức mạnh một cách không kiêng dè.

Đạo chất của hắn là 【Nhật Nguyệt】.

Nếu nói Thần Hiệp là “vai gánh nhật nguyệt, hiệp hành nhân gian”, thì bản thân hắn chính là nhật nguyệt, ánh sáng chiếu rọi vĩnh hằng.

Nhật nguyệt là “Minh”, cũng là “Chiêu”.

Ánh sáng chiếu rọi một đời, một quyền giết chết bậc tuyệt đỉnh!

Đối mặt với một quyền khủng bố như vậy, Khương Vọng đang bay vút trong Thiên Trụ lại không hề lùi bước. Ngược lại, giữa Thiên Trụ đang vỡ nát, hắn tăng tốc, giơ kiếm đón đỡ: “Đợi ngươi đã lâu! Cùng ta quyết một trận tử chiến!”

Vô số mảnh đá bay vụt tới, rạch lên người hắn những vệt máu, hắn đến mí mắt cũng không chớp, càng không hề né tránh, trong mắt chỉ có Chiêu Vương, trong kiếm chỉ có ý tranh thắng.

Chiêu Vương dám mạo hiểm quay về, bước đi trên lưỡi đao, tự nhiên sẽ không dễ dàng bị dọa sợ như vậy. Dù cho Khương Vọng thật sự đã đoán trước được hắn, thật sự đã chuẩn bị sẵn sàng để phục kích hắn vào lúc này, nắm đấm của hắn vẫn trực tiếp ép xuống!

Sức mạnh tựa núi đổ biển gầm ập xuống, như một cối xay khổng lồ, nghiền nát cả thời gian! Chỉ riêng dư chấn đã gây ra sụp đổ không gian trên diện rộng, uy thế thật sự vô biên.

Nhưng chỉ nghe thấy——

Ầm! Ầm! Ầm!

Những mảnh đá vỡ ra từ Thiên Đạo Kiếm Tiên, không biết từ lúc nào đã chia thành chín đống, lại dựng thành chín cây cầu đá.

Cầu này tuy nhỏ, nhưng lại sao chép hoàn toàn Trường Hà Cửu Trấn.

Toan Nghê, Bá Hạ, không có gì khác biệt.