Cảnh tượng này khiến hắn có một cảm giác vừa quen thuộc vừa nực cười, phảng phất cảnh tượng lúc trước lại tái diễn, hắn không giống một tên đao phủ, mà lại giống một gã thợ bồi giấy

Rõ ràng Thiên Đạo Kiếm Tiên đã bị Khương Vọng tự tay xóa bỏ.

Lần này không có Thần Hiệp một mình đối phó Khương Vọng. Thời gian không còn nhiều, lồng giam cũng chẳng còn kiên cố. Hắn mạo hiểm quay người, có lẽ cũng chỉ còn cơ hội cho một đòn này mà thôi ——

Chiêu Vương ngưng mắt nhìn Khương Vọng, muốn nhìn thấu lá bài tẩy của kẻ trẻ tuổi này trên bàn cược sinh tử. Thế nhưng, hắn chỉ thấy một đôi mắt tĩnh lặng như biển cả.

Ầm ầm!

Sinh tử giao phong chỉ trong khoảnh khắc.

Cửu Trấn Thạch Kiều hiện ra giữa không trung, thế ngang cổ kim, lập tức trấn áp…

Khương Vọng!

Hậu chiêu Cửu Trấn Thạch Kiều này, mục tiêu chưa bao giờ là Chiêu Vương.

Hắn vẫn giữ tư thái không hề sợ hãi, thế muốn đoạt mạng Chiêu Vương; lại bố trí Cửu Trấn Thạch Kiều, bày ra dáng vẻ liên thông với Cửu Trấn ở hiện thế ——

Nhiều đối thủ đến bước này hẳn đã bị dọa lui.

Chiêu Vương huyết dũng chưa tan, vẫn phóng ngựa bên bờ vực, muốn tranh một đường sinh tử.

Thế nhưng điểm rơi cuối cùng của Cửu Trấn Thạch Kiều này lại là phong trấn chính bản thân hắn!

Vào thời khắc va chạm mấu chốt, Khương Vọng lấy trấn thay thủ, tạm tránh mũi nhọn này.

Chiêu Vương một quyền đánh lên cầu đá!

Cửu Trấn Thạch Kiều giả hình kia quả nhiên lu mờ tại chỗ, từng dải rơi xuống như rắn chết, song Khương Vọng dưới cầu đá lại như rồng bị vây bay lên trời, khí thế ngút trời.

Hắn lại mang tư thái sinh tử quyết đấu!

Trường bào bay phấp phới, khí thế bao trùm nhân gian.

Thiên Hải vô tận dưới chân dường như đã hóa thành ý hải của hắn.

Một cây cầu đá bắc ngang mặt nước.

Trên mặt biển lặng sóng, hiện ra một bóng người áo đỏ viền vàng!

Người chưa đến, đao chưa hiện, nhưng dường như đã chém ra khỏi nơi này —— thật sự quá ngông cuồng!

Nắm đấm của Chiêu Vương cuối cùng cũng không giáng xuống, chỉ để lại một ánh mắt sâu thẳm. Thân hình hắn vỡ tan, hóa thành những đốm sáng li ti, bay đi trong gió trời.

Lần này hắn đã thật sự rời đi.

“Lo chuyện bao đồng! Đây là trận chiến của ta! Cút về!”

Khương Vọng còn quay người vung một kiếm, chém về phía ý hải, khí thế mười phần, xua đuổi bóng hình của Đấu Chiêu, còn ngông cuồng hơn Đấu Chiêu vài phần. Hắn còn xông thẳng lên nơi cao hơn của Thiên Hải, mắt phóng vạn đạo thần quang, kiếm khí gào thét trên vòm trời, truy tìm cường địch khắp thế gian.

“Chạy đi đâu!”

Rốt cuộc trời đất bao la cũng không thấy bóng dáng.

Mà kiếm quang của hắn chém vào ý hải, lóe lên rồi biến mất.

Ý hải cũng rút khỏi Thiên Hải như thủy triều. Biến mất cùng với đó, còn có thân ảnh Đấu Chiêu cầm đao.

Khí thế vô địch của Khương Vọng khi rút kiếm nhìn bốn phía cũng đột nhiên thu lại. Từ núi lửa phun trào đến cây tùng đứng lặng, chỉ trong một khoảnh khắc.

Cuối cùng chỉ còn gió thổi tóc bay, mày mắt đều tĩnh lặng.

Thị Phi Sơn ồn ào suốt một đêm, giờ phút này lại bình yên đến lạ.

Trong đoạn lịch sử độc lập và bị phong tỏa này, hắn đương nhiên không cách nào liên hệ được với Đấu Chiêu —— âm dương quán thông quả thật có, nhưng đó là hắn tự mình chân trái đá chân phải, xoáy vòng bay lên trời mà thôi.

Có lẽ lừa được Chiêu Vương, có lẽ không.

Nhưng đây cũng chỉ là một trong vô vàn lời khoác lác trong những tư thái phô trương của hắn.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc tử chiến.

Cách duy nhất có thể khiến hắn ngừng chống cự, là khi hắn đã biến thành một cỗ thi thể, nằm lại nơi đó.

Mà giờ đây, Thần Hiệp đang nằm đó.

Hai thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc tụ họp, mở ra trận vây giết định sẵn sẽ chấn động thiên hạ này.

Cuối cùng chỉ còn lại Thần Hiệp nửa trong suốt, yên lặng nằm trên đỉnh Thị Phi Sơn.

Hắn không thể sống nổi, không thể cử động dù chỉ một ngón tay, nhưng vẫn nắm một góc lụa vàng của Diệu Cao Tràng, tựa như đang níu giữ giấc mộng vĩnh viễn không thể thành hiện thực, thất thần nhìn lên bầu trời.

Dù sau khi thất bại ở Thịnh Quốc, Yến Xuân Hồi bẻ kiếm, Khương Vọng bước lên Thư Sơn, hắn đã nhìn thấy kết cục của mình.

Đến đoạn lịch sử này mai phục, là một đòn mạo hiểm của hắn, một trận chiến cầu sinh trong tử cảnh.

Nhưng trong lòng hắn thực ra vẫn tin tưởng bản thân có thể vượt qua kiếp nạn này, như vô số hiểm cảnh trong quá khứ.

Thế nhưng…

Hóa ra mình không phải là nhân vật chính của câu chuyện sao?

Lý tưởng “chúng sinh bình đẳng”, có lẽ sẽ không bao giờ thực hiện được…

Dù sao đi nữa, sự biến ảo đột ngột của bầu trời lại là một khung cảnh vô cùng đẹp đẽ.

Hắn chậm rãi hít thở, yên lặng ngắm nhìn… đầu tiên thấy một đôi giày không vương bụi trần bước tới, sau đó mới thấy đôi mắt lãnh đạm như thiên nhân của Khương Vọng.

“Không diễn thêm một lát nữa sao?” Hình người nửa trong suốt trên mặt đất mở miệng nói: “Nhỡ đâu hắn còn quay lại.”

Khương Vọng đứng yên một chút, một lần hồi khí như rồng hút nước. Mũi kiếm di chuyển hai lần mới thu Trường Tương Tư vào vỏ.

Rõ ràng đã không thể che giấu sự yếu ớt, nhưng giọng nói lại điềm nhiên: “Ta nghĩ từ nay về sau hắn sẽ không còn đơn độc gặp ta nữa.”

Không ai biết hắn còn lại bao nhiêu phần thực lực.

Ngay cả Thần Hiệp, người biết rõ hắn tổn hao cực nặng, cũng không hay.

Vị chân quân trẻ tuổi đến mức quá đáng này, dường như khoảnh khắc sau sẽ ngã gục, lại dường như có thể lập tức cầm kiếm giết cường địch, lại cầu một lần đạo, lại luận một lần sinh tử.

Có lẽ một cọng rơm cũng đủ đè bẹp hắn, hoặc có lẽ… phải là trời nghiêng đất lở!

Thần Hiệp nhất thời sững sờ. Hắn lại cay đắng lắc đầu: “Ta thật sự… nghĩ không thông.”

“Nghĩ không thông vì sao ngươi lại thua?”

Khương Vọng nhìn hình người trên mặt đất, giọng nói đạm mạc: “Ngươi cầu toàn thắng… ta cầu thắng. Ngươi vốn chưa chuẩn bị để đối mặt với ta, đứng trước mặt ta mà còn chưa có quyết tâm tử chiến, thắng bại chẳng phải là lẽ đương nhiên sao?”

Quả thực là… lẽ đương nhiên!

Thần Hiệp nằm cứng đờ: “Vì sao lại lưu cho ta một hơi tàn? Ta đã không thể sống nổi, cũng chẳng hề sợ hãi tra tấn.”

“Ta nghĩ ngươi đã hiểu lầm. Ta chỉ là không kịp thu dọn thi thể, không phải muốn lưu lại cho ngươi một hơi tàn. Khi đó tình hình nguy cấp, Chiêu Vương mạnh hơn ngươi, quả thực đã gây cho ta chút áp lực.”

Khương Vọng lặng lẽ nhìn về phía thời không đang gợn sóng: “Nhưng giờ đây với sự ung dung của kẻ thắng cuộc, ta có lẽ có thể đợi một người thích hợp hơn đến giết ngươi —— ngươi hẳn là chưa quên hắn chứ?”

Gợn sóng của thời không đã rõ ràng hiện ra, những gợn sóng trong mờ, tựa như nếp nhăn của người già.

Ánh trời ẩn hiện… như một màu biếc.