Nhưng câu chuyện lại không kết thúc cùng với quyền này.

Năm cũ qua đi, năm mới lại đến.

Chúng nhân thấy quyền kình đan viên kia tựa trăng rằm trên trời xanh, giữa lôi tương cuộn trào hóa thành thực chất, lại có những đốm linh quang được sinh ra. Hư quang linh ảnh mơ hồ kết thành một hài nhi đang ôm mặt cuộn mình!

Cảnh tượng này lại có vài phần tương đồng với biến hóa của Thiên Sư Viêm Kỳ ở một nơi khác trên diễn võ đài… khiến người ta có cảm giác kinh hãi tương tự.

Có lẽ vì chúng đều đại diện cho sự tái sinh ở một mức độ nào đó, đều đại diện cho sự giáng lâm của một loại sức mạnh.

Lâu Quân Lan trên khán đài ngửa mặt ngã xuống, điều này đã hoàn toàn vượt quá sự tính toán của nàng, biến hóa bùng nổ trong khoảnh khắc khiến nàng không kịp thoát khỏi thần thông, chỉ có thể dùng hôn mê để tự bảo vệ mình theo bản năng.

Đài cao như biển sinh trăng sáng, trong vầng trăng sáng hài nhi say ngủ.

Sinh cơ rực rỡ lan tràn trên đài, nguyên lực dồi dào gần như kết thành những con sóng thực chất!

Thiên đạo ban cho hắn sự thiên vị, nhân đạo ban cho hắn sự quyến luyến.

Bào Huyền Kính nhìn mà nghiến răng, đúng là kẻ lừa trời! Rõ ràng làm người không thuần khiết bằng hắn, phi nhân cũng chẳng mạnh bằng hắn, lại vì dính dáng đến nhân đạo chi quang, không biết dùng cách gì để tái sinh mà lại được tạo hóa như vậy——

Đây vốn nên là thắng cảnh sau khi hắn đoạt khôi. Giờ lại để gian nhân đắc ý, nghiệt tặc hưởng lợi.

“Sau quyền này, nhân quả đôi bên xóa sạch. Đa tạ đạo hữu đã tiễn ta một đoạn!”

Hài nhi trong quyền kình đan viên cuối cùng cũng mở mắt, trong con ngươi lôi quang bắn ra, trong suốt thấy linh, uy nghiêm tự sinh: “Tịch mà sinh linh, hình dư kết anh. Bao chuyện quá khứ, đã thành cái chết của ngày hôm qua. Mọi loại nghiệp ác, nên theo thân kia mà tận. Cái gọi là nghiệp tận có đức, ngô bối ôm đức mà sinh!”

Diệp Thanh Vũ trên khán đài, ánh mắt chợt run rẩy.

Lăng Tiêu Lưỡng Nghi Độ Thế Pháp!

Trước đây Thần Yến Tầm còn là thiếu niên của Tống quốc, ý khí hăng hái, trên đài ấn kiếm, nàng vẫn chưa thể nhìn rõ biến hóa bên trong. Giờ phút này ôm linh thành anh, trở về dáng vẻ thiên chân, nàng cuối cùng cũng nhận ra môn bí pháp này.

Cũng là sau khi Diệp đại hào kiệt rời đi, nàng mới được truyền thừa từ trong ấn Lăng Tiêu chưởng giáo.

Đây là pháp môn tiên thần đồng tu, lưỡng đạo chi pháp mà Diệp Lăng Tiêu năm xưa vì tránh ánh mắt của Nhất Chân Đạo, cầu đạo cầu lực mà nghiên cứu ra.

Giống như Khương Vọng có nhiều pháp thân. Nhưng dù là ma viên hay tiên long, dù công pháp biểu hiện phi phàm thế nào, một khi đứng ra, vẫn là Khương Vọng.

Lưỡng đạo chi pháp của Diệp Lăng Tiêu lại khác.

Năm xưa ông lấy thân phận Lăng Tiêu Các chủ ung dung tự tại, Tài Thần mượn thương lộ trên mây trải khắp các phương, cũng chẳng ai nhìn ra Tài Thần là ông!

Hắn lấy tên Tiền Sửu, sau khi gia nhập Bình Đẳng Quốc, lại học được bản lĩnh che giấu thân phận của Chiêu Vương. Do đó hoàn thiện môn 《Lăng Tiêu Lưỡng Nghi Độ Thế Pháp》 này, cuối cùng phân chia mệnh cách làm hai, hỗn loạn quá khứ, tựa như tái sinh.

Diệp Thanh Vũ biết pháp này nhưng chưa tu luyện, bởi thân Tài Thần của nàng không cần ẩn giấu. Chính vì thiên hạ đều biết mới càng có lợi cho việc thăng hoa thần đạo.

Môn bí pháp này đối với tu luyện, đối với chiến đấu, đều không có ý nghĩa quá lớn, giá trị lớn nhất nằm ở sự ẩn giấu. Thuần túy là pháp môn được tạo ra vì tình thế.

Mà Thần Yến Tầm trên đài đã tiến thêm một bước, lấy đó lừa người lừa trời.

“Đây chính là 《Lăng Tiêu Lưỡng Nghi Độ Thế Pháp》, chính là pháp môn mà phụ thân ta dùng để ẩn giấu thân phận thần đạo mà ta đã nói với ngươi lần trước—— Yến Xuân Hồi hẳn là dựa vào nghiên cứu của hắn về nhân ma, mượn huyết mạch Thần thị, bản mệnh huyết Thìn Tỵ Ngọ, nặn thành Thần Yến Tầm này, rồi phân chia mệnh cách làm hai, trú ngụ trong đó, nên mới có thể lừa trời lừa người. Hắn giờ đây mượn lôi đình của Cơ Cảnh Lộc để tiêu nghiệp, tái sinh thân thể mới, hẳn đã bù đắp hết những tiếc nuối xưa! Vô cùng nguy hiểm!”

Diệp Thanh Vũ khẩn cấp gửi gắm ý niệm vào Như Ý Tiên Niệm, lại giao lại toàn bộ 《Lăng Tiêu Lưỡng Nghi Độ Thế Pháp》, bay vào tiềm ý chi hải của Khương Vọng, khuyên hắn phải hết sức thận trọng.

Yến Xuân Hồi là người Cảnh quốc đang truy đuổi, cứ để người Cảnh quốc chịu trách nhiệm đến cùng là được rồi!

Vong ngã, toán mệnh, vạn ác, tước nhục, yết diện, khảm đầu, thị huyết, thực phách, thôn tâm… thuật nặn người, pháp tái sinh. 《Lăng Tiêu Lưỡng Nghi Độ Thế Pháp》, pháp phân chia mệnh cách làm hai.

Gộp lại quả thực thiên y vô phùng, khó trách Yến Xuân Hồi nguyện dốc toàn lực một kiếm để giao dịch cùng Diệp Lăng Tiêu. Khó trách hắn không hề thực sự động thủ với Vân quốc, cam lòng đổi hướng trước mũi kiếm của Khương Vọng.

Nhục thân của Thần Yến Tầm tươi mới hoàn mỹ, bởi vậy mắt người không thể nhận ra. Mệnh cách của Thần Yến Tầm quả thực tồn tại, nên thiên cơ cũng không thể soi ra!

Khương Vọng còn nhìn thấy được chi tiết mà cảnh giới hiện tại của Diệp Thanh Vũ chưa thể thấy được——

Thần Yến Tầm sinh anh trong biển lôi, không phải thuần túy dùng lại pháp cũ, mà là lấy nhân đạo chi quang làm căn bản, tái sinh ngũ tạng lục phủ, gân cốt huyết nhục… Đây là thiên sinh đạo mạch, tất có thiên phủ, phúc đức bản mệnh, sinh ra tức được nhân đạo khí vận chiếu cố!

Hắn giờ đây há chỉ là bù đắp hết những tiếc nuối xưa, hẳn là được trời yêu người mến, có khả năng vượt qua những giới hạn của thời đại, đạt tới siêu thoát!

Hắn vốn không hứng thú với 《Lăng Tiêu Lưỡng Nghi Độ Thế Pháp》, giờ đây nghiền ngẫm kỹ, lại càng xem càng kinh hãi.

Sự biến hóa sinh tử, nghiệp chướng trên người Thần Yến Tầm, đã vượt ngoài tầm nhận thức của Cơ Cảnh Lộc.

Đặc biệt là hài nhi được thai nghén trong sấm sét này, lại khiến hắn nảy sinh lòng cảnh giác, cảm thấy bị uy hiếp.

Nhưng hôm nay trên Quan Hà Đài này, cao thủ nhiều như mây, Cảnh quốc đến cả bậc siêu thoát còn muốn chém ba người, huống hồ một Thần Yến Tầm không rõ hư thực!

Hắn không chút do dự rút thiết phiến ra, nhưng vào khoảnh khắc này, lại cảm nhận được ánh mắt liếc tới của Lư Khâu Văn Nguyệt.

Bên tai lại nghe tiếng sóng triều dâng!

Cảm tri của tuyệt đỉnh cường giả trải rộng ra.

Chỉ thấy vạn vạn dặm Trường Hà nhất thời cuộn trào, cả Thần Lục dường như cũng theo đó rung chuyển! Quan Hà Đài rộng lớn tỏa ra ánh sáng minh hoàng hậu đức, Cửu Trấn đồng loạt hưởng ứng, thiên địa hợp thế, mới trấn áp được biến động này.

Hỗn Nguyên Tà Tiên sắp giáng lâm rồi!

“Lạc lối biết quay đầu, vẫn chưa muộn. Ngươi đã nhận lời răn của Đãng Ma Thiên Quân, đổi sang con đường khác, bản vương cũng không phải không nghĩ đến đức hiếu sinh của Thượng Thương.”

Cơ Cảnh Lộc cầm thiết phiến trong tay, nhẹ nhàng gõ vào lòng bàn tay, toát lên vẻ ung dung của bậc vương giả, lời nói lại chuyển hướng: “Ngươi trả lời ta—cái chết của Trần Toán, là do ai ra tay?”