"Chiêu Vương đã đi thẳng, không ở lại liều mạng với ta, cũng không tiện tay dập tắt hơi tàn của ngươi. Điều này cho thấy hắn vẫn còn tự tin để tiếp tục ẩn mình. Hoặc là ngươi vốn không biết thân phận thật sự của hắn, hoặc là hắn tin ngươi tuyệt đối sẽ không nói ra — bất kể là lý do nào, ta đều không muốn lãng phí thời giờ."

Nói là "ung dung của kẻ thắng cuộc", nhưng trong lòng Khương Vọng cũng chẳng có mấy niềm vui thắng trận.

Mưa máu đã dứt, nhật nguyệt đều bị đoạt đi, thế gian này lại chìm vào đêm tối, sao giăng trên rặng núi xa.

Bích Du Châm đã lướt đi giữa biển trời, khoảnh khắc thuật Tàng Thời kết thúc, Doãn Quan sẽ giáng lâm.

Doãn Quan sẽ chủ động nối lại mạng sống cho Thần Hiệp, rồi ném hắn đến Vệ quận — vị thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc luôn miệng nói về lý tưởng, tự phụ về cuộc đời mình, có thể không sợ hãi điều gì, nhưng cuối cùng sẽ thấy được, thế nào là sức mạnh của cừu hận.

"Ngươi chưa từng nghi ngờ Tử tiên sinh sao?" Thần Hiệp đột nhiên hỏi.

Khương Vọng vô cùng thản nhiên: "Khi vừa phát hiện mình bị mai phục, trong số những kẻ địch mà ta mường tượng quả thật cũng có hắn. Nhưng có một điểm không cách nào giải thích được — nếu hắn muốn giết ta, vì sao lại giúp ta bước lên đài cao, mang lại cho ta danh tiếng?"

Hắn đã đánh bại Yến Xuân Hồi và Tử tiên sinh, qua hai lần luận đạo mới đến được đây, danh thế đã đạt đến cực điểm, chạm tới đỉnh cao nhất trong đời, mới mở ra trận sinh tử đấu này.

Khi luận đạo trên núi, sự giúp đỡ mà Tử tiên sinh đã dành cho hắn là không thể nào xóa bỏ.

"Có thể cho thế nhân một lời giải thích." Giọng Thần Hiệp yếu ớt nhưng rất rõ ràng: "Bởi vì hắn đã giúp ngươi rồi. Nếu ngươi chết ở đây, sẽ không liên quan gì đến hắn. Bậc Thánh nhân của Nho gia ngồi ở đó, đối với thiên hạ chỉ cần một lý do cho qua chuyện là được."

"Ngươi vẫn chưa hiểu ý của ta." Khương Vọng lắc đầu: "Trong lúc giao tranh, ta phải tính đến tình huống xấu nhất, nhưng sau khi chiến thắng, ta lại mong chờ vào lòng người tốt đẹp nhất. Ta không còn nghi ngờ Tử tiên sinh nữa."

"Thế nhưng... lòng người khó dò." Thần Hiệp đầy ẩn ý: "Ngươi một bước giẫm vào cạm bẫy lịch sử này, sao lại không phải là kết quả của việc nhẹ dạ cả tin?"

Hắn chậm rãi nói: "Mang lại cho ngươi danh tiếng, để nuôi dưỡng lòng kiêu ngạo của ngươi; tạo cho ngươi bậc thang để bước lên, cũng là để thoái thác trách nhiệm; dùng thuật Tàng Thời trong lịch sử, mới dựng nên vòng vây này... Ngươi không có lý do gì để tiếp tục tin tưởng."

"Tất cả mọi người đều biết ta đến Thư Sơn vì điều gì, ngươi lại càng hiểu rõ, Thư Sơn ghi chép lịch sử năm xưa, Tử tiên sinh có thể vạch trần thân phận của ngươi. Chuyện như vậy, ta nhất định sẽ tận mắt chứng kiến, nghiệm rõ thật giả — Chiêu Vương có sức mạnh khống chế thiên đạo, ngươi là người trong cuộc của đoạn lịch sử này, các ngươi hoàn toàn có trí tuệ để tính toán đến bước này, cũng không thiếu thực lực và gan dạ để mai phục trong đoạn lịch sử này."

"Trước đó ta không thể lường trước, sau đó mọi chuyện lại mạch lạc rõ ràng."

Khương Vọng nhìn chằm chằm người trên mặt đất: "Ngươi thực ra không muốn ta nghi ngờ Tử tiên sinh — tại sao?"

Nếu nói những lời này là để ly gián, gieo họa sang hướng khác, thì thủ đoạn của Thần Hiệp cũng quá vụng về rồi.

Hắn quả thật nhận ra người này đang cố ý hoặc vô tình dẫn dắt, nhưng lại là theo một hướng khác.

Những điểm đáng ngờ được cố ý chỉ ra, lại là để giúp Tử tiên sinh gột rửa hiềm nghi!

Điều này thực ra rất mâu thuẫn —

Bởi vì tất cả hiềm nghi liên quan đến Tử tiên sinh đều do Thần Hiệp mang lại.

Nếu Thần Hiệp và Chiêu Vương hôm nay phục kích thành công, bất kể Tử tiên sinh thực chất là người thế nào, cũng không thể thoát khỏi hiềm nghi. Bọn chúng chọn ra tay trong đoạn lịch sử này, chính là muốn dùng Tử tiên sinh làm bức bình phong để che đậy, làm tấm khiên che chắn cho thân phận!

Đôi mắt nửa trong suốt của Thần Hiệp thoáng vẻ mờ mịt: "Bởi vì hắn đã làm chuyện giống như ngươi — dựng Bạch Nhật Bia ngoài Quan Hà Đài. Chuyện như vậy hắn đã làm, và cái giá phải trả chính là đôi chân của hắn."

"Ta thực ra rất kính trọng hắn. Trước khi gia nhập Bình Đẳng Quốc, ta đã muốn trở thành một người như hắn."

"Ha!"

Hắn tự giễu cười một tiếng: "Ta cũng chỉ là một kẻ tầm thường. Khi tranh đoạt đại đạo, nào có đoái hoài đến chuyện khác. Bây giờ sắp chết rồi, mới bắt đầu hồi tưởng lại những chuyện quan trọng trong đời..."

"Ngươi có biết Tiết Quy không?" hắn hỏi.

Khương Vọng không quan tâm đến sự tự đánh giá của Thần Hiệp, nhưng lại có hứng thú với Tiết Quy, bởi vì Vạn Thế Pháp của Tiết Quy chính là bộ kinh điển Pháp gia mà hắn đã đọc nhiều lần nhất.

"Ta biết hắn là người tập đại thành của Pháp gia thời Trung Cổ, một bậc vô thượng đã siêu thoát." Khương Vọng cân nhắc: "Nghe nói là... phạm luật mà chết."