"Nhưng ngươi có hiểu vì sao ta phải đi trên một con đường khác không? Vết máu trên con đường phía trước chính là để chúng ta không phạm phải sai lầm tương tự."

Khương Vọng chưa từng nghe về câu chuyện này.

Nhưng lúc này mới hiểu được phần nào ánh mắt phức tạp của Tử tiên sinh khi nhìn hắn lúc đó. Mơ hồ hiểu ra vị thánh nhân Nho gia ngồi khô héo nơi cội cây này, vì sao lại để hắn [Đăng Thiên Thê].

Há chẳng phải là “Sơn hà hữu kế, tự hữu hậu lai” đó sao.

Chuyện này nguy hiểm đến mức nào?

Một vị tồn tại siêu thoát, thân xác bị xé nát khắp thiên hạ. Một vị thánh giả nhân gian, vĩnh viễn tuyệt vọng trên con đường siêu thoát!

Cuối cùng hắn nói: "Thất bại không phải là vô nghĩa. Chính vì những chuyện này xảy ra trước, Bạch Nhật Bia mới có thể đứng vững đến hôm nay."

Bia Lễ Pháp tuy đã sụp đổ, nhưng chung quy cũng đã lay động được một vài người!

Giống như Hư Uyên Chi tuy đã trở thành Thái Hư Đạo Chủ, những bậc thềm đá “cam làm kẻ dưới” kia lại ảnh hưởng vĩnh viễn đến Thái Hư Các.

Trong mắt Thần Hiệp chợt lóe lên một tia hy vọng: "Ta tuy chết hôm nay... nhưng cũng có lẽ sẽ khiến nhiều người biết đến ‘chúng sinh bình đẳng’ hơn chăng?"

"Ngươi đừng ảo tưởng nữa." Khương Vọng lạnh lùng nói: "Sự tồn tại của Bình Đẳng Quốc chỉ khiến người đời vừa nghe đến hai chữ ‘bình đẳng’ đã biến sắc. Nếu nói sự sống chết của ngươi có ý nghĩa gì, thì đó là — ngươi khiến người đời từ nay về sau có thành kiến với sự công bằng."

Thần Hiệp hé cái miệng gần như trong suốt, dường như muốn cười, lại dường như muốn khóc. Cuối cùng hắn chỉ nói: "Nếu có lý tưởng thay đổi thế giới, thì không thể để tâm đến cách nhìn của thế nhân."

Hắn không tin.

Xưa nay thắng làm vua, thua làm giặc, kẻ thắng có thể đứng đó giảng đạo lý, kẻ thua chỉ có thể nằm dưới đất cầu xin lòng thương hại.

Hắn hôm nay nếu có thể phục sát Khương Vọng thành công, khi người trong thiên hạ đều bị trận chiến siêu thoát ở Quan Hà Đài thu hút, hắn sẽ nuốt đan nhập đạo, mạo hiểm tranh đoạt siêu thoát, tuyệt đối là một nước cờ hiểm để cầu sinh trong tuyệt cảnh.

Nhưng không đánh lại... mới là vấn đề thực tế nhất.

Mọi chiến lược ưu việt đều trở nên vô nghĩa khi kiếm đã kề vào cổ!

Thế nhưng hắn lại nghĩ, “đánh thắng được” là có thể giải quyết mọi vấn đề sao?

Hắn hiểu rằng cho dù hôm nay Khương Vọng mới là kẻ nằm chờ bị giết, cũng nhất định sẽ không tán đồng những việc hắn đã làm.

Nhưng hắn thật sự hy vọng, một cường giả như Khương Vọng có thể bước lên con đường đúng đắn!

"Ta tin vào lý tưởng ‘chúng sinh bình đẳng’ của Thế Tôn, xem Thế Tôn vĩ đại là tín ngưỡng cả đời... cứ ngỡ rằng cứu được Thế Tôn là có thể thay đổi thế giới, cứu chúng sinh khỏi bể khổ lầm than." Thần Hiệp khẽ thở dài.

Nhiều năm khổ tâm mưu tính, bao lần trải qua sinh tử, đều là vì Trung Ương Đào Thiền. Nhưng tất cả những gì hắn trông đợi cuối cùng vẫn tan thành tro bụi ở Thiên Hải.

Hắn đau khổ, phẫn nộ, nhưng cũng vì thế mà càng thêm kiên quyết: "Thế Tôn hùng mạnh dường ấy, lại chết vì chúng sinh không muốn bình đẳng."

"Chúng sinh sao mà ngu muội đến vậy!"

"Chúng sinh ngu muội đã bức tử Thế Tôn, cường quyền hiện thế cũng mưu sát [Chấp Địa Tạng] đại diện cho lý tưởng của Thế Tôn. Thứ còn lại trong U Minh thế giới hôm nay chỉ là một tổ hợp quy tắc hữu danh vô thực, không thể xem là một tồn tại vĩ đại."

"Vì vậy, ta không còn hỏi chúng sinh có nguyện ý hay không. Ta phải khiến cho cường quyền của thế giới này phải thật sự đau đớn!"

Sau khi [Chấp Địa Tạng] bại vong, phong cách hành sự của hắn đã thay đổi hoàn toàn.

Không còn cố chấp vào việc trừng ác dương thiện, bởi vì đôi khi những cái gọi là "thiện" kia, mới chính là trở ngại của sự bình đẳng!

Hắn đã nhìn rõ hiện thực — chúng sinh bình đẳng mà hắn mong đợi, chỉ có thể tái lập sau khi phá vỡ tất cả.

Đương nhiên bây giờ tất cả những điều này đều vô nghĩa rồi.

Kẻ chết không thể cứu rỗi thế giới.

Khương Vọng chỉ bình tĩnh nhìn hắn: "Người đời tôn Thế Tôn là Thế Tôn, bởi Ngài cũng tôn trọng chúng sinh! Còn ngươi lại xem chúng sinh là cỏ dại, là cây non, tùy ý cắt tỉa, tự cho là tốt đẹp."

"Quý như Thế Tôn cũng phải hỏi chúng sinh mong muốn điều gì. Hèn mạt như ngươi lại muốn áp đặt ý chí lên chúng sinh. Đây chính là khác biệt giữa ngươi và Thế Tôn, nhìn thì như đang theo đuổi lý tưởng của ngài, nhưng thực chất lại đi ngược đường!"