Khổ Giác dai dẳng bám riết, nhất định muốn thu y làm đồ đệ.

Quan Diễn là đệ tử của Chỉ Tướng, ngộ tính cao tuyệt, được Chỉ Hưu, Chỉ Niệm trông nom, thực ra hắn cũng từng chăm sóc. Năm xưa Quan Diễn mất tích ngoài cõi trời, hắn còn ngỡ là thủ đoạn của Tông Đức Trinh, bèn ghi tạc món nợ máu này lên Ngọc Kinh Sơn, lén lút giết vài đạo sĩ của Ngọc Kinh Sơn để báo thù —

Nói ra thật nực cười, khi đó hắn ngay cả việc báo thù Ngọc Kinh Sơn cũng phải chọn những đạo sĩ thật sự đã gây tội ác, tự giam mình trong quy củ. Nhưng thân mang gông xiềng, làm sao có thể thắng?

Còn Khổ Giác… hắn vô cùng áy náy.

Cuối cùng hắn nói: “Thật ra ngươi cũng không muốn nghi ngờ Tử tiên sinh. Ta có nói những lời này hay không, cũng chẳng thể thay đổi được ngươi.”

“Ta trân trọng mọi thiện ý, cảm tạ tất cả những người đã đối xử tốt với ta.” Khương Vọng không hề phủ nhận: “Cũng như ta không muốn thấy Hung Bồ Tát lại là Thần Hiệp.”

Thần Hiệp im lặng trong thoáng chốc: “Ta không lấy thân phận Thần Hiệp làm điều hổ thẹn. Nó vốn phải là vinh quang của ta, là ý nghĩa duy nhất trong cuộc đời này.”

“Vậy sao đến giờ vẫn không dám lộ diện?” Khương Vọng hỏi.

“Đó là vì thế nhân không hiểu, thế nhân đều sai cả rồi!” Thần Hiệp đột nhiên gầm lên giận dữ!

“Thế nhân đều sai cả rồi…”

Nhưng hắn đã kiệt sức, chỉ có thể nằm đó, yếu ớt lặp lại: “Ta sẽ sửa chữa sai lầm này!”

“Phải rồi, một kẻ như ngươi, sao có thể tỉnh ngộ được chứ?”

Khương Vọng lắc đầu, vươn tay tóm lấy hắn: “Cứ để ta sửa chữa sai lầm của ngươi trước.”

Tay còn chưa chạm tới, thân thể hắn đã nhăn nhúm lại.

Trạng thái bán trong suốt của Thần Hiệp tựa như một lớp da giả, đến thời khắc này, căn bản không thể chống lại sự lột bỏ của Khương Vọng.

Hắn nghĩ rằng mình không hề sợ chết.

Nhưng vào khoảnh khắc bàn tay này vươn tới, hắn chợt nhận ra, mình sẽ lập tức biến thành một hòa thượng tên Chỉ Ác… trần trụi nằm ở đây.

Thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc nằm tại đây, Thần Hiệp kẻ đã tàn sát vô số bậc siêu phàm ở Vệ quận, lại chính là Chỉ Ác thiền sư của Huyền Không Tự, trên người còn mang theo Diệu Cao Tràng của Niêm Hoa Viện!

Điều này gần như tương đương với lời tuyên cáo diệt vong của Huyền Không Tự.

Đôi mắt bán trong suốt trợn trừng, kẻ đang hấp hối như hắn, giọng nói bỗng vút lên chói tai: “Không!”

“Đừng—”

“Cứ giết ta như thế này đi…”

Kinh hãi, phẫn nộ, rồi chuyển thành van xin.

Thân thể hắn run lên bần bật, cố sức muốn lật người, bò dậy chắp tay vái Khương Vọng hoặc dập đầu, nhưng hắn chẳng thể làm được gì.

Khương Vọng đã phá nát kim thân, cũng hủy đi tất cả sức mạnh của hắn.

Hắn giãy giụa, giãy giụa, cuối cùng chỉ có thể khóc lóc thảm thiết: “Cầu xin ngươi!”

“Ta… cầu xin ngươi…”

Hắn chỉ có thể nghiến răng, gương mặt bán trong suốt tuôn ra huyết lệ: “Chỉ Ác tuyệt đối không thể là Thần Hiệp!”

Khương Vọng không nói lời nào.

Khi hắn khốn cùng, khi hắn yếu thế, đã từng có vài lần nhận được sự ủng hộ từ Hung Bồ Tát, hắn tin rằng đó là xuất phát từ tấm chân tình của người này.

Năm xưa Quan Diễn tiền bối hoàn tục, Viện chủ Quan Thế Viện Khổ Đế muốn thu hồi tu vi, cũng chính là Chỉ Ác đã ra mặt ngăn cản — chuyện này hắn từng nghe Tịnh Lễ kể lại. Tịnh Lễ khi đó đã nói: “Hung Bồ Tát không hề ác chút nào, người thật sự rất tốt.”

Danh hiệu “Hung Bồ Tát” không phải do hòa thượng này tự phong. Hắn đã thực sự làm rất nhiều việc có ích cho nhân gian, cũng từng thật sự treo đầu trên đai lưng, vì dân chúng mà không màng tính mạng.

Mọi người đều thừa nhận, vị thiền sư này tuy không có lông mày, tướng mạo hung ác, tính tình nóng nảy, thủ đoạn tàn khốc, nhưng quả thực mang tấm lòng Bồ Tát!

Một người như vậy, tội ác gây ra lại nhiều hơn tất cả những kẻ ác mà hắn từng giết. Sao không khiến người ta căm hận?

Thế nhưng sự yếu đuối, bi thương và sợ hãi của hắn lúc này, so với những phong vân mà hắn dùng thân phận Thần Hiệp khuấy động khắp chư thiên, so với biển máu cuồn cuộn mà hắn đã khuấy lên, lại khiến người ta thổn thức khôn nguôi.

Thần Hiệp ai oán khôn cùng, tiếng khóc tựa như rỉ máu, đây mới là lý do hắn cố giữ lại một hơi tàn không chịu chết ngay!

Hắn không thể chết ở đây với thân phận Chỉ Ác thiền sư, để cho cả thiên hạ trông thấy.

“Là ta bị lợi dục che mờ con mắt, lầm đường lạc lối. Là ta không bằng cầm thú, ta tội đáng muôn chết, đáng phải xuống vạc dầu! Ta đáng bị thiên đao vạn quả — là ta có lỗi với ngươi!”

Hắn vừa khóc vừa xin lỗi: “Cầu xin ngươi cứ giết ta như vậy, đừng vạch trần thân phận của ta.”

“Ta đáng bị đày vào vô biên địa ngục, không còn mặt mũi nào nhìn người đời.”