Hồi lâu sau, Khương Vọng cuối cùng cũng lên tiếng: “Ngươi có nên dặn dò ta đôi lời chăng?”

“Ta vẫn luôn cho rằng, trong số các sư huynh đệ, Khổ Giác mới là kẻ có thiên phú nhất. Tuy hắn ham chơi, cố chấp, không có chí tiến thủ, nhưng lại thông tuệ hơn người, Phật tính cũng cao nhất. Khổ Bệnh tính nóng như lửa, Khổ Đế bản tính nghiêm cẩn, Khổ Tính quang minh lỗi lạc, còn Khổ Mệnh… đúng là một kẻ khổ mệnh.”

Thần Hiệp đau đớn run rẩy trên mặt đất: "Năm xưa..."

"Vì một sự cố bất ngờ, Khổ Tính đã phát hiện thân phận Thần Hiệp của ta, muốn vạch trần, công bố khắp thiên hạ. Khuyên can thế nào cũng vô ích. Phương trượng Bi Hoài lúc bấy giờ, vì bảo vệ truyền thừa của Huyền Không Tự, đã chọn cách giết hắn tại Giác Vu Sơn..."

"Ta vì che giấu sự thật, đã vạch trần sự sắp đặt của Bình Đẳng Quốc tại Sở quốc, từ đó gây ra đại chiến Giác Vu Sơn, lan rộng khắp các nước."

Thời gian đã không còn nhiều, những chuyện cũ kinh tâm động phách, hắn chỉ đơn giản lướt qua: "Khổ Giác và Khổ Tính tình cảm thân thiết nhất, thông qua manh mối bí mật của Khổ Tính, đã truy ra được sự thật... Ta vốn muốn giết hắn diệt khẩu, nhưng vì lời thỉnh cầu của Bi Hoài mà dừng tay."

"Bi Hoài trước khi lâm chung, đã dùng chính hồn phách của mình đọa vào Vĩnh Khổ Địa Ngục để uy hiếp, yêu cầu Khổ Giác phải vĩnh viễn giữ kín bí mật... Khổ Giác đã đồng ý."

Khương Vọng vẫn giữ vẻ mặt vô cảm, nhưng cảm thấy trái tim mình... âm ỉ quặn đau!

Hắn xót xa cho lão hòa thượng lêu lổng kia.

Khổ Giác là người cố chấp như vậy, cái "không thể không làm" của hắn trong tình cảnh đó, cái "đã đồng ý" của hắn... là một quyết định đau đớn đến nhường nào!

E rằng hắn đã cắn nát cả hàm răng vàng úa, nuốt cùng máu, mới có thể nói rằng hắn sẽ giữ kín bí mật xấu xa này!

"Từ đó về sau..." Thần Hiệp tiếp tục kể: "Khổ Giác liền phóng túng buông thả, hành vi quái gở. Không kính Phật, cũng không còn lòng quyến luyến với Huyền Không Tự nữa."

Khương Vọng nhếch mép, giọng nói như nghiến ra từ kẽ răng, sắc bén như mài kiếm: "Một vị Phật như vậy, một Huyền Không Tự như vậy. Bảo hắn làm sao kính trọng, làm sao xem là chốn quay về?"

Thần Hiệp không đáp lời.

Hắn không thể đáp.

Hắn chỉ nằm đó, tiếp tục nói với Khương Vọng: "Bi Hồi cũng là người biết chuyện năm xưa, đã đồng ý với Bi Hoài rằng sẽ vĩnh viễn giữ kín bí mật này. Bởi vậy lần này trước khi lên đường, hắn đã lén lút cho ta mượn Diệu Cao Tràng."

"Lén lút?" Khương Vọng mặt không đổi sắc: "Ngươi nói Khổ Mệnh phương trượng không hay biết?"

"Về thân phận của ta, Khổ Mệnh phương trượng có lẽ đã có chút suy đoán, nhưng chắc chắn chưa thể xác nhận. Hắn cũng sẽ không đi xác nhận."

Giờ phút này, Thần Hiệp tuy vẫn là thân hình bán trong suốt, nhưng mỗi giọt huyết lệ chảy ra từ khóe mắt đều rõ ràng và chân thật: "Bình Đẳng Quốc chúng ta làm việc, từ trước đến nay chỉ lấy thân phận tổ chức, thân phận và thế lực ban đầu, đều không liên quan gì đến tổ chức."

"Ta nguyện dùng tất cả những gì ta có để thề—"

"Huyền Không Tự tuyệt đối không cấu kết với Bình Đẳng Quốc, tội nghiệt đều do ta gây ra, ác nghiệp đều thuộc về một mình ta!"

Lời lẽ hắn vô cùng khẩn thiết, tình cảm vô cùng chân thành.

Nhưng Khương Vọng chỉ lạnh lùng nhìn hắn: "Hôm nay ngươi mới phát hiện mình là Thần Hiệp sao? Đến bây giờ ngươi mới biết những việc mình làm sẽ mang lại hậu quả gì cho Huyền Không Tự sao?"

"Khi làm điều ác thì không nghĩ đến nhà của người khác, đến khi bị tóm mới bắt đầu quan tâm tông môn của mình. Ngươi luôn miệng nói chúng sinh bình đẳng, sao lại đối xử với Huyền Không Tự và Vệ quốc khác biệt đến vậy?"

"Lý tưởng giả dối, ma chướng thật sự!"

"Đừng ở trước mặt ta mà rơi lệ, ta tuyệt đối sẽ không có nửa điểm đồng tình với ngươi!"

Hắn nói mỗi một câu, Thần Hiệp lại cứng đờ thêm một phần.

Cuối cùng thân thể đã lạnh lẽo, huyết lệ cũng đã khô cạn, nhưng vẫn khẽ khàng ai oán: "Ta biết lỗi rồi! Không cần đồng tình ta, không cần đồng tình... Ta đáng chết, đáng chết bởi hình phạt tàn khốc nhất thế gian. Nhưng Huyền Không Tự trên dưới mấy chục vạn tăng chúng, cầu xin ngươi... thể tất!"

Khi hắn thoi thóp nằm đó, kỳ thực đã nghĩ rất nhiều.

Thần công bí lục, bảo tàng mật khố, cho đến lý tưởng, đại nghĩa, khoan nhân.

Nhưng cuối cùng hắn phát hiện, hắn không có bất kỳ cách nào để lay chuyển Khương Vọng!

Ngoại trừ một vài người... đã từng ban cho Khương Vọng sự yêu thương.

Bởi vậy hắn ai oán: "Nể tình Khổ Giác..."

"Đừng nhắc đến tên sư phụ ta nữa!" Trường Tương Tư cả vỏ lẫn kiếm lướt qua gò má hắn, xuyên thẳng vào núi đá.

Kiếm trong vỏ không ngừng rung lên bần bật!

Tựa như hiện thân của sát ý không thể gầm thét thành lời!

Thị Phi Sơn là một ngọn núi tĩnh mịch đến vậy.

Dưới chân núi vạn nhà đèn lửa vẫn còn đó, nhưng người đứng trên đỉnh núi lại cô độc đến nhường này.