Còn Huyền Không Tự trên dưới mấy chục vạn tăng chúng, thật sự nên cứ thế vì Chỉ Ác mà tuẫn táng sao?

Nếu Thần Hiệp lấy thân phận Chỉ Ác mà chết ở đây, trên thế gian sẽ không còn tồn tại một Huyền Không Tự nào nữa.

Huyền Không Tự đã nuôi dưỡng Thần Hiệp, có lẽ cũng đã bao che cho Thần Hiệp. Là Huyền Không Tự đã khiến Khổ Giác đau khổ, cũng là Huyền Không Tự mà Khổ Giác yêu tha thiết!

Cuối cùng, Khương Vọng chỉ xòe rộng năm ngón tay, từ xa hướng về phía bóng người bán trong suốt trên mặt đất, không vạch trần gương mặt đó: “Trận chiến quá kịch liệt, ngươi chết hoàn toàn rồi… ta không nhìn rõ ngươi là ai.”

“Đa tạ, đa tạ, đa tạ ngươi.” Thần Hiệp vừa khóc vừa tạ ơn.

Lại lẩm bẩm: “Xin lỗi…”

“Ta thật sự… biết lỗi rồi.”

Bàn tay hắn nắm chặt một góc【Diệu Cao Tràng】, cũng vào lúc này chậm rãi buông lỏng, tấm lụa vàng màu sắc ảm đạm chỉ còn lưu lại vài vệt máu.

Thần Hiệp cứ thế tắt thở.

Sau đó hồng trần kiếp hỏa cuộn qua, thiêu rụi mọi thứ trên mặt đất sạch không còn gì.

Trong cuộn sử ghi lại chuyện xưa, trên Thị Phi Sơn phân rõ đúng sai!

Rốt cuộc không nói một lời.

Sóng thời không khẽ gợn.

Dòng sông năm tháng đã thông suốt, câu chuyện xảy ra trong đoạn lịch sử này, từ đây có thể được thế giới bên ngoài biết đến.

Bích Du Châm lướt đi trong thiên hải, lưu quang chợt lóe, Tần Quảng Vương thân hình cao gầy thanh tú liền từ trên trời giáng xuống.

Trường bào cuộn trong khói đen, tóc dài rủ đến gót chân, đôi mắt xanh biếc tràn ngập vẻ lạnh lùng.

Hắn tiện tay dựng lên một tòa pháp đàn được lửa biếc vờn quanh, nhìn Khương Vọng đang đứng trên đỉnh núi, xác nhận đối phương không thiếu tay thiếu chân, mới hỏi: “Người đâu?”

Trận chiến đã kết thúc, nhưng dấu vết chiến đấu vẫn còn khắp nơi.

Không khó để tưởng tượng nơi đây đã diễn ra một trận chiến hung hiểm đến nhường nào.

Khương Vọng bị tập kích ở Thư Sơn, Nho gia khó thoát khỏi hiềm nghi.

Hắn nhẹ nhàng vung tay, giữa những ngón tay thon dài kẹp đầy những lá bùa phiêu đãng, trên đó viết bát tự sinh thần của một vài người… tên của Lễ Hằng Chi, Hiếu Chi Hằng, đều ở trên đó.

Khương Vọng nhìn hắn, ánh mắt mang vẻ áy náy: “Xin lỗi, vừa rồi tình thế căng thẳng, Chiêu Vương và Thần Hiệp đồng thời ra tay, mai phục ta ở đây… Ta lại để Chiêu Vương chạy thoát, còn không kiểm soát được sức mạnh, lỡ tay giết Thần Hiệp mất rồi.”

Lúc này, trong thiên hải, quả thật có một bóng ảnh của Bạch Nhật Mộng Kiều, cũng có một vệt đỏ lặng lẽ lướt đến, nhưng lại vô cùng quả quyết biến mất.

Tựa như phù quang lướt ảnh một giấc mộng.

“Giết thì cũng giết rồi.” Doãn Quan nhìn hồng trần kiếp hỏa chưa cháy hết trên mặt đất, bước về phía trước một bước, vừa vặn lướt qua Khương Vọng. Đôi mắt xanh biếc nhìn xa xăm bầu trời, mái tóc dài của hắn khẽ cuộn lên: “Ai giết cũng như nhau cả, ta chỉ muốn hắn chết.”

Khương Vọng vào khoảnh khắc này bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao khi Chiêu Vương rời đi, không tiện tay diệt khẩu Thần Hiệp —

Hắn là để thành toàn di nguyện của Thần Hiệp.

Chiêu Vương đã sớm biết, người tên “Khương Vọng” này, sẽ bị Thần Hiệp thuyết phục, sẽ để tội nghiệt của Thần Hiệp, dừng lại ở một mình hắn.

Cảm giác bị người khác nhìn thấu thật không dễ chịu. Giống như lần ngược dòng lịch sử này, nếu không phải hắn lâm cơ quyết đoán, lấy mạng tranh thắng, giết ra một con đường máu… thì đây vốn dĩ là một cuộc phục kích rất thành công.

Đối phương tin chắc hắn sẽ đến đây, mới dám mạo hiểm bày mai phục.

Hắn nhìn ảo ảnh núi non trùng điệp đang dần biến mất ở phía xa: “Chiêu Vương dường như rất hiểu ta nhỉ, Tần Quảng điện hạ.”

Doãn Quan dẫm tắt tàn lửa trên mặt đất, tiếp tục bước về phía trước: “Từ bây giờ trở đi, tất cả mọi người đều phải hiểu ngươi, hiểu rằng ngươi không phải là một manh mối. Chủ Tái đại nhân.”

Thị Phi Sơn là một ngọn núi đang dần biến mất.

Hai người quay lưng trên đỉnh núi, mỗi người một hướng tiến về phía trước, cũng biến mất tại nơi này.

Cảm tạ đại minh chủ “Kháp Kháp Hảo Hảo Hảo” đã ban thưởng tân minh chủ!

…

Chương này 6000 chữ, trong đó 2000 chữ là trả nợ chương.

…

Ngày mai sẽ hết quyển.

Nếu giữa trưa mười hai giờ không có, thì tối tám giờ nhất định sẽ có.

Nếu có tình huống khác, ta sẽ thông báo trước.