“Ta cũng là hôm nay mới hay, sư phụ ta vì ai mà chết. Gã có ngàn vạn lỗi lầm, đáng chết vạn lần, nhưng lại không lưu lại hận thù cho ta, để ta được hưởng cực lạc.”

Chỉ Ác không nói cho Quan Diễn sự thật về cái chết của Chỉ Tướng, không nói cho tiểu sa di năm xưa mới bước chân vào đời, được xưng là người có ngộ tính đệ nhất, cũng không nói cho Ngọc Hành Tinh Quân sau này nhập chủ Ngọc Hành, tọa quan vạn giới.

“Con người quả là phức tạp. Ta độn nhập không môn, rồi lại hoàn tục nhân gian, vẫn không hiểu được chữ ‘người’. Ta có tha tâm thông, song lại thấy lòng người biến đổi trong chớp mắt.”

Cuối cùng ông chỉ còn một tiếng thở dài.

“Khương Vọng. Khương Vọng à…”

Tiếng theo tinh quang, lạc giữa vũ trụ.

Ngọc Hành Tinh Quân từ trước đến nay vẫn là tiền bối mà Khương Vọng tin tưởng kính trọng, dạy hắn tu hành, giúp hắn cầu đạo, khi hắn mê mang, vì hắn chỉ dẫn phương hướng cuộc đời. Ảnh hưởng sâu sắc đến tam quan của hắn, mở rộng tầm nhìn của hắn, thay đổi nhận thức của hắn về nhân sinh, về thế giới…

Thế nhưng người như vậy, bậc trí giả như vậy, cũng có lúc mê mang.

Lạc trong Sâm Hải Nguyên Giới năm trăm năm, điều đầu tiên không quên, là trả kim thân về bảo sát.

Chỉ Ác cũng đã chết.

Các cao tăng bối phận chữ ‘Chỉ’ từng chiếu cố, dạy dỗ hắn, không còn một ai.

Người quen cuối cùng của hắn ở Huyền Không Tự, hay nói đúng hơn là “người thân”, biến mất trong hồng trần kiếp hỏa.

Người lớn lên từ nhỏ trong chùa, việc “hoàn tục” thực ra lại là “xuất gia”.

…

Dòng sông vận mệnh, sóng dữ cuộn trào.

Vị phương trượng to béo của Huyền Không Tự, một mình chống sào, chèo thuyền giữa dòng chảy xiết.

Khi có một người cầm kiếm mà đến, thân tựa cây ngọc mà chắn ngang đại hà, ánh sáng rủ xuống vạn dặm, khiến người không thể nhìn xa. Trên tay hắn, Diệu Cao Tràng đã thu lại, tựa như một cây dù lớn, trên đó lụa vàng vương máu.

Hắn chống sào không động, chỉ là vẻ sầu khổ trên mặt lại càng thêm mấy phần… Da tựa sắt nhăn, hốc mắt trũng sâu.

“Khổ Hải Sao Công… Vận Mệnh Bồ Tát!”

Người khuấy động cuồng triều vận mệnh, đứng trên vạn khoảnh hồng phong, tựa có thế lật thuyền: “Hành sắc vội vã, định đi đâu?”

Khổ Mệnh đứng yên tại đó, dưới chân, chiếc thuyền đơn độc chao đảo theo sóng dữ.

Hắn nhìn Diệu Cao Tràng trong tay Khương Vọng: “Bi Hồi thủ tọa tự giải thoát trong phòng, để lại di thư cho ta, nói một vài chuyện.”

Giọng vị phương trượng đương nhiệm của Huyền Không Tự trở nên đắng chát: “Tuy nhìn có vẻ như ta muốn đi giết ngươi diệt khẩu… nhưng thực ra ta là muốn đi cứu ngươi.”

Hắn muốn thông qua dòng sông vận mệnh để tiến đến chiến trường, nên mới có cuộc chèo thuyền đầy sóng gió này, nhưng đành tạm dừng lại bên ngoài Tàng Thời.

Đợi đến khi Tàng Thời kết thúc, hắn tìm được chiến trường, nhưng trận chiến đã kết thúc.

Mà Khương Vọng, người có thể cảm nhận vận mệnh, lập tức cầm kiếm đến gặp hắn.

Hắn thở dài: “Đương nhiên giờ nói gì cũng vô nghĩa rồi.”

Chiêu Vương và Thần Hiệp hợp vây Khương Vọng, nhìn thế nào cũng là cục diện tất sát.

Khổ Mệnh vội vàng chèo thuyền đến, bổ đao cũng không có ý nghĩa, cứu người mới hợp lý về động cơ.

Khương Vọng bình tĩnh nhìn hắn: “Bi Hồi thủ tọa chết khi nào?”

Khổ Mệnh đáp: “Gã chết trước khi kết quả trận chiến này xuất hiện. Vận mệnh nằm dưới kiếm của ngươi, thời gian tử vong không thể giấu được ngươi.”

Khương Vọng không tỏ ý kiến: “Phương trượng cho rằng, cái chết của Bi Hồi thủ tọa là vì điều gì?”

Khổ Mệnh hiểu rõ câu trả lời của mình rất quan trọng, mà một người vừa thoát chết, một người có đủ sức mạnh để trút hận, một người vào lúc này vẫn còn chờ đợi câu trả lời… khiến hắn càng cảm thấy đắng chát!

Ngoài cửa Phật, vẫn thấy lòng nhân này. Tu Phật một đời, thiền tâm ở đâu?

Hắn một tay chống sào, một tay dựng chưởng trước người: “Bi Hồi thủ tọa nói gã không chịu nổi sự giày vò trong lòng, thân bị nghiệp hỏa thiêu đốt, hồn bị phạn chung làm kinh tán, cho nên tự giải thoát, để lại di thư dặn dò ta.”

“Nhưng ta nghĩ Bi Hồi sư thúc trong lòng chỉ có cơ nghiệp Huyền Không Tự, vì thế có thể chịu đựng tất cả, bao năm qua đều im lặng, lại đem động thiên bảo cụ mình nắm giữ giao cho Chỉ Ác pháp sư, vẫn còn ý nghĩ diệt khẩu… Cái chết của gã, đại khái là muốn dùng tính mạng mình, để lại một con đường lui cho Huyền Không Tự, hy vọng có thể một mình gánh chịu tất cả nghiệp chướng.”

“Ngoài ra…”

“Gã cũng rất có thể là kẻ thế tội do ta, vị phương trượng này, đẩy ra.”

Vị hòa thượng to béo này, giờ đây cả khuôn mặt mập mạp gần như biến thành chữ ‘khổ’, mỡ thừa chảy xệ, trông không hề có tướng bồ tát.

“Cũng như nhiều năm trước… sư phụ ta đã làm với Khổ Tính.”

Hắn đưa ra ba góc nhìn, mỗi góc nhìn đều rất nghiêm túc.

Khương Vọng nhìn hắn: “Phương trượng nhìn gì cũng thấu triệt, chẳng trách có thể chèo đò trên dòng sông vận mệnh.”

Khổ Mệnh nói: “Y giả không thể tự chữa cho mình, người nắm giữ vận mệnh cũng chẳng thể tự cầu.”