Bởi vì thiên hạ rộng lớn, không chỉ có một Huyền Không Tự, với tư cách là thánh địa Phật môn đứng ở Đông Vực, xưa nay chưa từng vững vàng vô lo, không thể nào trước tám ngọn gió vẫn bất động. Chuyện liên quan đến thân phận của Chỉ Ác pháp sư, việc trừng phạt có thể do chúng ta bắt đầu, nhưng không thể do chúng ta kết thúc.

“Bất luận là Cảnh hay Tề, đều sớm đã xem đầu trọc là gai trong mắt. Huống hồ trong thiên hạ, Thiền tông làm gì có đường sống. Để thiên hạ hỏi tội Chỉ Ác, cũng chính là để thiên hạ nghiêng đổ sơn môn, Huyền Không Tự ắt không còn lẽ sống, cổ tự vĩnh viễn dứt tiếng Thiền.”

Hắn lại nói: “Sư phụ ta Bi Hoài phương trượng, sau nhiều lần khuyên can vô ích, lại thêm việc Khổ Tính đã trốn đến Giác Vu Sơn, lấy được chứng cứ mấu chốt rằng Chỉ Ác pháp sư chính là Thần Hiệp… đã ra tay giết chết hắn.”

“Ta có thể hiểu, nhưng không đồng tình.”

Hắn chậm rãi nói: “Ta hiểu chấp niệm bảo toàn tông môn của Bi Hoài phương trượng, cũng hiểu người một lòng một dạ muốn cứu Thế Tôn ra. Nhưng không thể đồng tình việc người giết hại một kẻ không hề có lỗi. Kẻ phạm lỗi từ đầu đến cuối không phải là Khổ Tính!”

“Khổ Tính chỉ là đã chọn đại nghĩa thay vì tông môn, hơn nữa còn có ảo tưởng khá ngây thơ về những kẻ cầm quyền đương thời. Gã cho rằng sau khi minh chính điển hình, chuyện này sẽ chỉ quy tội một mình Thần Hiệp.”

“Sư phụ ta Bi Hoài, cuối cùng thiền tâm sụp đổ, sớm đã viên tịch. Sau khi Bi Hồi thủ tọa tự giải, thế hệ của người đã không còn ai trên đời… hoặc đây chính là ác quả.”

Khương Vọng nhìn hắn: “Phương trượng đối với ai cũng có thể hiểu, lại đối với ai cũng không đồng tình… thảo nào pháp hiệu là Khổ Mệnh!”

Sự đồng cảm sâu sắc, rốt cuộc là một loại thiên phú, hay là một lời nguyền?

Khổ Mệnh cúi đầu nhìn đôi tay mình, một tay lạy Phật, một tay chống sào, đều mập mạp, đều có vết chai, đều không sạch sẽ.

“Biết mệnh nhưng không nhận mệnh, nên mới tự chuốc khổ.”

Hắn chỉ thở dài: “Thế gian sao có được phép vẹn toàn đôi đường? Ta cũng đã đi rồi, mới biết đường khó đi!”

Làm phương trượng rồi, mới biết vị trí này có ý nghĩa gì.

Nhìn từ xa là lãnh tụ tông môn, nhìn lại gần là lịch sử truyền thừa từ thời Trung Cổ đến nay, là vô số câu chuyện đáng ca đáng khóc, và cả mấy chục vạn tăng chúng đang sống trên đời.

“Như sư phụ ta, tiến thoái lưỡng nan, nuốt cả máu và nước mắt, quả thật biết đường khó đi!” Khương Vọng đứng trên đầu ngọn sóng: “Phương trượng chấp chưởng đại tông, tôn phụng trước Thánh, việc lớn việc nhỏ, một lời định đoạt, cũng nói đường khó đi sao?”

“Nào có chuyện một lời định đoạt, chẳng qua là một vai gánh vác. Huyền Không Tự sở dĩ có thể lơ lửng, là vì có người ở trên kéo, có người ở dưới chống!”

Khổ Mệnh chậm rãi lắc đầu: “Những máu và nước mắt không nhìn thấy được đã chất thành sự huy hoàng có thể nhìn thấy.”

Khương Vọng nhớ lại lần đầu tiên đến Huyền Không Tự, ngôi chùa khổng lồ lơ lửng ấy tựa như tiên cảnh, quả thật đã khiến hắn chấn động một thời gian dài.

Sau này hắn lại đi một chặng đường rất xa, thấy rất nhiều phong cảnh. Nhưng đã không còn là thiếu niên của thuở ban đầu, không thể cứ mãi ngạc nhiên như vậy.

“Đạo lý trên thế gian này, há có ai nói hết được? Chẳng qua là mỗi người đều giữ lấy mảnh đất của riêng mình mà thôi.”

Khương Vọng cuối cùng chỉ nói: “Một thời gian không gặp, phương trượng gầy đi nhiều quá.”

Vị phương trượng to béo đứng một mình trên con thuyền lẻ loi thở dài: “Lão nạp là một kẻ si béo, dù có lăn vài vòng trong chảo dầu cũng chẳng sụt đi lạng nào. Duy chỉ có lương tâm tự giày vò, nên không thể không gầy!”

Khương Vọng ném 【Diệu Cao Tràng】 đã thu gọn trong tay lên chiếc thuyền vận mệnh: “Ta nhặt được thứ này trên đường, có lẽ là vật của Huyền Không Tự, phương trượng cất cho kỹ, chớ để thất lạc nữa.”

Hung Bồ Tát của Huyền Không Tự chính là Thần Hiệp của Bình Đẳng Quốc. Thần Hiệp hắn đã giết, thân phận của gã hắn cứ vờ như không biết.

Nhưng hắn sẽ để mắt đến Huyền Không Tự.

Luôn luôn để mắt.

Nếu phát hiện Huyền Không Tự thật sự có cấu kết với Bình Đẳng Quốc, Chỉ Ác pháp sư không phải là trường hợp duy nhất, thì chuyện này sẽ không kết thúc như vậy.

Khổ Mệnh kẹp cây sào vào lòng bàn tay, cúi mình thật sâu hành lễ với Khương Vọng: “Mang ơn chân quân, trên dưới Huyền Không Tự không biết lấy gì báo đáp, tất sẽ đêm đêm tụng kinh, cầu phúc cho ngài, chúc ngài bình an.”

“Khương mỗ bình an hay không, tự có kiếm trong tay.” Khương Vọng nói: “Phương trượng nếu có lòng, thì hãy chúc phúc cho Vệ nhân.”

Khổ Mệnh vẫn chắp tay, khẽ giọng nói: “Chỉ Ác pháp sư sinh ra ở Huyền Không Tự, học ở Huyền Không Tự, ẩn mình ở Huyền Không Tự. Từ sau khi 【Chấp Địa Tạng】 bại vong, càng thấy rõ sự cố chấp của gã. Đến nỗi một niệm sai lầm, gieo họa cho thiên hạ – đây là nghiệp mà lão nạp, với tư cách là phương trượng Huyền Không Tự, nhất định phải trả.”