Hắn nguyện ý đặt mình dưới tầm mắt của Khương Vọng, để chứng minh đời này hắn quả thực chưa từng tham gia Bình Đẳng Quốc.

Pháp gia đại tông sư Hàn Thân Đồ điều tra thảm án Vệ quận, đã truy dấu đến Bình Đẳng Quốc, khóa chặt hộ đạo nhân Phùng Thân.

Mà Khương Vọng đã xác nhận kẻ chủ trì việc này là Thần Hiệp của Bình Đẳng Quốc, và đã diệt sát gã.

Về sau có lẽ vì Phùng Thân, còn có thể vạch trần thêm nhiều thành viên Bình Đẳng Quốc khác.

Nhưng vì Thần Hiệp đã tan thành mây khói, ngọn lửa này sẽ không cháy đến Huyền Không Tự.

Kỳ thực, sự nghi ngờ khó tránh khỏi.

Cảnh Quốc vốn đã nghi ngờ Chỉ Ác, chỉ là không có chứng cứ xác thực, khó lòng ủng hộ việc họ đại quân áp cảnh, phạt sơn phá miếu. Nay Thần Hiệp đã chết, Chỉ Ác cũng mất tích, khó tránh khỏi việc nhắc lại chuyện cũ, liên hệ với nhau.

Nhưng người đã chết, Chỉ Ác vĩnh viễn không thể bị chứng minh là Thần Hiệp.

Huyền Không Đại Tự, truyền thừa vạn cổ, đã có cống hiến to lớn cho thế gian. Lại có Khổ Mệnh, một vị Vận Mệnh Bồ Tát tọa trấn, chỉ riêng nghi ngờ, không thể diệt tông.

Ngoài ra, Tử tiên sinh cũng biết chuyện này, chỉ là trước khi Khương Vọng lên núi, ông chưa từng nói với ai. Sau khi Khương Vọng rời núi, ông cũng sẽ không giúp Cảnh Quốc xác nhận.

Sự trầm mặc của Khương Vọng, quả thực đã bảo toàn truyền thừa của Huyền Không Tự, cứu vớt hàng chục vạn tăng chúng.

Khổ Mệnh với tư cách phương trượng Huyền Không Tự, đã đưa ra tất cả những lời giải bày mà hắn có thể.

Khương Vọng trầm tư chốc lát, cuối cùng nâng ngón tay, một con Thanh Dương giấy từ mu bàn tay hắn chạy ra, nhảy lên Vận Mệnh Độ Chu: “Gấp giấy không khéo, phương trượng chớ chê.”

Sau trận chiến ở Thị Phi Sơn, Chiêu Vương tuyệt đối sẽ không thể hiện thiên đạo tôn vương thân nữa, từ nay về sau sẽ ẩn mình sâu hơn.

Nếu nói lấy “hiểu rõ thiên đạo” làm manh mối…

Vị phương trượng Khổ Mệnh đang chèo thuyền trên dòng sông vận mệnh, quả thực là một kẻ đáng ngờ.

Huống hồ sự giám sát này… há chẳng phải là một lời chứng minh sao?

Là người chấp chưởng Huyền Không Tự đương thời, Khổ Mệnh hơn ai hết đều mong muốn chứng minh Huyền Không Tự không liên quan đến Bình Đẳng Quốc, nhưng vì sự tồn tại của pháp sư Chỉ Ác, tín nhiệm của Huyền Không Tự trong phương diện này đã bị xóa bỏ.

Mà nếu Khương Vọng đứng ra nói một lời, rằng hắn vẫn luôn dõi theo Khổ Mệnh, điều này còn có sức thuyết phục hơn bất kỳ lời tự biện bạch nào.

Với chiến tích đứng đầu Tuyệt Đỉnh của Khương Vọng, tư thái vô địch dưới Siêu Thoát, Thanh Dương Thiên Khế của hắn cũng không thể để kẻ dưới bậc Siêu Thoát nào động tay động chân.

Cẩn thận thu mai Thanh Dương Thiên Khế này vào lòng, ngẩng mắt nhìn Khương Vọng đã xoay người, Khổ Mệnh không hiểu sao, bỗng nhiên lại nghĩ đến bóng dáng lêu lổng không quay đầu kia, bất giác thốt lên: “Còn một việc.”

Khương Vọng quay đầu nhìn hắn: “Chuyện gì?”

Khổ Mệnh chống sào dài đứng đó trầm mặc một lát, dường như vô cùng giằng xé, nhưng cuối cùng vẫn nói: “Thần Hiệp… có lẽ không chỉ một người.”

“Một là ta không thể xác nhận thân phận của pháp sư Chỉ Ác, Huyền Không Tự vĩnh viễn không thể đem chuyện này ra cân đo; hai là có một lần khi Thần Hiệp hành sự, ta quả thực nhìn thấy pháp sư Chỉ Ác đang ở trong chùa…”

Hắn lại bổ sung: “Đương nhiên cũng có thể là năng lực ẩn thân của pháp sư Chỉ Ác vượt xa ta, lưu lại giả thân khiến ta không thể biết. Ta cứ nói vậy thôi, ngươi cứ nghe vậy thôi. Chớ để bị quấy nhiễu.”

Nếu Khương Vọng trên Thị Phi Sơn không trầm mặc, Khổ Mệnh có lẽ vĩnh viễn sẽ không nói những điều này.

Giả như Thần Hiệp quả thực không chỉ một người, mà lại không được Khổ Mệnh nhắc nhở, vậy những kẻ khác sẽ vĩnh viễn được bỏ qua, sẽ không còn bị nghi ngờ nữa—pháp sư Chỉ Ác chạy đến Thị Phi Sơn mạo hiểm, có phải mang ý “thắng thì thử siêu thoát, bại thì che giấu cho lý tưởng” chăng?

“Ta biết rồi.” Khương Vọng khẽ gật đầu, xoay người lại, vẫn tự mình đạp sóng mà đi.

Sóng trên dòng sông vận mệnh vọng lại từ xa xăm, tựa như cách biệt một thời đại dài đằng đẵng.

Vào khoảnh khắc rời đi, không hiểu vì sao, trong lòng hắn bỗng vang lên một âm thanh bi thương. Ký ức của con người, quả nhiên bắt đầu từ âm thanh—

“Khương Vọng cắt xuống lọn tóc này, thay đầu mà thề, cùng đại sư ước hẹn. Đời này tuy không thể thế độ, nhưng đã coi đại sư là thân nhân. Sau khi đại sư đi, Khương Vọng nhất định sẽ chăm sóc tốt Huyền Không Tự, để hương hỏa của đại sư không dứt, kim thân hưởng mãi… A!”

Xưa kia Khổ Giác từng giả chết trước mặt hắn, hắn sau khi rời trang càng thêm kìm nén tình cảm, bởi vậy đã thổ lộ tâm tư, bày tỏ từ lâu đã coi y là thân nhân, nhưng vẫn giữ vững giới hạn, không chịu bái sư…