…

Khổ Mệnh một mình tĩnh lặng một lát, mới buông sào dài, mặc cho sóng cả vận mệnh đẩy hắn cùng chiếc đò của mình quay về.

Năm xưa, khi sư phụ Bi Hoài lâm chung, đã gọi hắn vào phòng, hỏi hắn ngôi vị phương trượng, ai có thể kế vị.

Hắn nói Khổ Giác linh tuệ chất phác, có Phật tính nhất.

Lại nói Khổ Đế làm người ngay thẳng, xử sự đoan nghiêm.

Lại nói Khổ Bệnh có bản tính kim cương, mang chân tâm của Phật tử.

Nhưng sư phụ đều không nói gì.

Cuối cùng sư phụ nói: “Mệnh của ngươi khổ nhất, ngươi hãy làm phương trượng này đi.”

Câu nói này, khi đó hắn không hề hiểu.

…

…

Trấn Hà Chân Quân khi truy ngược lịch sử, dò xét chân thân của Thần Hiệp, đã bị Thần Hiệp và Chiêu Vương liên thủ phục kích, bèn dấy lên đại chiến – một trận giết Thần Hiệp, đuổi Chiêu Vương, chấn động thiên hạ!

Đây là thất bại thảm khốc nhất của Bình Đẳng Quốc kể từ khi được sáng lập.

Đây cũng là “Tam Luận Sinh Tử” của Khương Vọng, luận thứ ba, thực sự đạt tới cảnh giới vô địch nhân gian, đứng đầu tuyệt đỉnh!

Đặc biệt trận chiến này diễn ra trong đoạn lịch sử của 【Tàng Thời】, cùng với tin tức Khương Vọng đứng đầu Thư Sơn, trước sau nối gót nhau truyền khắp nhân gian, lại gần như cùng lúc truyền đến Quan Hà Đài.

Danh tiếng do Tử tiên sinh ban tặng còn chưa được người đời tiêu hóa, đã lại nghe núi cao thêm một tầng, kiếm khai thiên môn mới.

Trận chiến siêu thoát trên Quan Hà Đài còn chưa kết thúc!

Chủ trọng tài của Hoàng Hà chi hội đã mang theo tin tức về cái chết của Thần Hiệp quay về.

Khán giả tụ tập tại Hòa quốc, tự nhiên là tiếng người huyên náo, khó mà tưởng tượng chiến tích như vậy lại thực sự xảy ra, quả thực như nghe kể chuyện vậy! Đương nhiên bọn họ cũng không hiểu, vì sao Nguyên Thiên Thần lại mày bay mặt sáng…

Cũng đâu phải ngài Nguyên Thiên Thần ra trận!

Trang Minh Ngọc là thiên kiêu Ngoại Lâu cảnh của Hòa quốc, cầm suất tham dự chính thức của Hòa quốc, trên Quan Hà Đài chỉ đi một vòng giải chính – tình báo không theo kịp, thực lực cũng không theo kịp. Quả thực đã liều mạng, nhưng quả thực không đánh lại.

Nguyên Thiên Thần tức đến suýt nữa đã thay mặt ra tay, nhưng dù sao Ngài cũng giữ quy củ, đã hứa với Khương chủ tài không gây sự, nên đành ngoan ngoãn ngồi yên trong nhà.

Lúc này hắn liền sáp lại gần, vô cùng kinh ngạc, thậm chí không thể khống chế được âm lượng: “Chỉ vì trước trận được ngài chỉ điểm một chút mà Trấn Hà Chân Quân đã đứng đầu nhân gian! Suất tham dự chính thức của Hòa quốc, hoàn toàn là nhờ ân đức của ngài!”

“Khương Vọng đánh thắng là tạo hóa của hắn, bản tôn chẳng qua chỉ điểm vài câu, có công lao gì mà tranh? Sau này không được nói nữa!” Thiếu niên mày trắng mắt xanh lập tức trừng mắt: “Đi đi đi! Bản tôn ghét nhất là hạng a dua nịnh hót!”

Vị Tôn Thần vĩ đại không kiên nhẫn vẫy tay: “Tạm thăng cho ngươi ba cấp lên làm Đại Tế tư, hãy dùng công việc bận rộn để chuộc lại lỗi lầm của ngươi đi!”

…

Khác với sự sôi trào của Hòa quốc, trên Quan Hà Đài lại vô cùng tĩnh lặng.

Tình báo chiến đấu trên Thư Sơn, vừa mới thông qua các phương thức khác nhau truyền đến Quan Hà Đài, trong lòng các vị Thiên Tử và cường giả vẫn còn đang dậy sóng chưa yên.

Ngay khoảnh khắc sau, Khương Vọng đã vượt qua biển trời mà đến, vạt áo tung bay, trường hà tĩnh lặng như gương!

Lúc đi một thân một mình, lúc về một người một kiếm. Nhưng đã nhuốm máu một mạng người đủ tầm cỡ.

Thân hình hắn, cũng vì thế mà dường như có thêm vài phần uy nghiêm.

Ngay cả Hỗn Nguyên Tà Tiên đang vừa khóc vừa cười cũng phải nghiêng đầu, nhìn vị Thiên Quân từ trên trời giáng xuống, mặc cho những đòn tấn công liên tiếp giáng lên người, y chỉ nhếch miệng, dường như tò mò kẻ đến là ai, sao lại có khí thế như vậy.

“Thật biết… ra vẻ.” Y nói.

Khương Vọng như không nghe thấy.

【Định Hải Trấn】 nối liền biển trời và trường hà, từ từ chìm xuống đáy sông. Cửu Trấn Thạch Kiều phát ra ánh sáng mờ ảo.

Trấn Hà Chân Quân trở về Quan Hà Đài trung thành nhất của mình, trước tiên nhìn về phía Đấu Chiêu bên sân: “Vừa rồi có phải ngươi đã đến không?”

Đấu Chiêu nhướng đôi mày lạnh lùng: “Cái gì?”

Dù là vô địch Diễn Đạo cũng không thể giao tiếp với một kẻ giả điếc.

Khương Vọng quả quyết dời mắt, nhìn sang Hồng Quân Diễm đang toàn tâm toàn ý đại chiến với Hỗn Nguyên Tà Tiên, dường như hoàn toàn không để ý đến chuyện xảy ra bên ngoài: “Lê Hoàng đã cho ta manh mối về Thần Hiệp, tuy manh mối không chính xác nhưng may mắn vẫn gặp được. Nay chém mạng y trở về, không biết Bệ hạ có hài lòng chăng?”

“Khoái tai!” Hồng Quân Diễm vung kích rẽ băng tuyết, hào sảng thét dài: “Trấn Hà Chân Quân vì thiên hạ mà tru diệt hung đồ này! Đáng cạn một chén lớn!”

Khương Vọng lại nói: “Về chuyện Tống quốc gian lận tại Hoàng Hà chi hội, Thẩm Minh Thế của quý quốc giỏi việc xử án, không biết hắn đã thẩm tra rõ ràng chưa?”