Dù vẫn không tránh khỏi việc tự đề cao, cứu vãn tôn nghiêm của một hoàng đế Tuyết Nguyên, nhưng việc gì cũng đáp ứng, những gì có thể nhượng bộ đều đã nhượng bộ.

Khương Vọng tay đè chuôi kiếm, lúc này mới nhìn về phía Hỗn Nguyên Tà Tiên.

Hỗn Nguyên Tà Tiên vẫn nghiêng đầu nhìn hắn.

Chỉ tùy ý vung tay tát trái một cái, tát phải một cái, nghênh đón các bên thách đấu trên Quan Hà Đài.

Gương mặt còn vương nước dãi, nước mũi và nước mắt, méo mó cười một cách quái dị, gần như khiến Khương Vọng không nhận ra.

Thật khó tin đây lại là vị tiên sư thanh quý có phong thái độc nhất vô nhị kia.

Khương Vọng vươn tay khẽ lướt, trời biển như nghiêng đổ.

Sức mạnh Thiên Đạo cuồn cuộn trong chớp mắt khiến Ngụy Huyền Triệt cũng phải liếc nhìn.

Trái lại, Hồng Quân Diễm không hề né tránh, càng đánh càng hăng, hoàn toàn không lo Khương Vọng sẽ đánh lén sau lưng.

Nhưng bọt sóng của Thiên Đạo chỉ lướt qua không trung, quét trên mặt Hỗn Nguyên Tà Tiên, giúp y gột sạch bụi bẩn.

Dòng nước chảy như gương soi bóng.

Vẫn là dáng vẻ của một trung niên tuấn lãng, vẫn là tiên phong đạo cốt.

Trong mái tóc đen có hai lọn tóc mai bạc như mây bay.

Chỉ có đôi mắt từng trong sáng kia, nay đã vẩn đục không nhìn rõ, như thể nước bẩn của biển nghiệp đã rót đầy vào mắt.

Y chỉ nhìn thoáng qua dòng nước đã tan biến, nhìn bản thân trong gương nước... Vị lễ sư từng xem trọng phong thái nhất, nhất cử nhất động đều là khuôn mẫu cho thiên hạ, đã rất lâu rồi không nhìn thấy chính mình trong gương!

Ánh mắt y đờ đẫn, ngây ngốc nhìn Khương Vọng, không hiểu hắn đang làm gì.

Cái này còn nhẹ hơn rất nhiều so với nắm đấm của gã võ phu lúc đầu.

Trong tất cả những đòn tấn công mà y phải chịu, đòn này là nhỏ nhặt nhất, nhưng lại mang đến cho y cảm giác mãnh liệt nhất, khiến y sững sờ lặng im.

Thân như nghiệp tụ, tâm tựa họa kết. Mờ mịt hỗn độn, ác nghiệp vô biên — đây chính là dáng vẻ của y lúc này.

Phẫn nộ, tham lam và sợ hãi, tất cả đều không thể lay động y.

Cho đến khi có người tung ra một kiếm mang tên “tôn trọng”.

“Khởi động Sơn Hà Tỉ đi.” Trên Lục Hợp Chi Trụ, giọng của Trung Ương Thiên Tử vang lên: “Bồ Đề Ác Tổ và Đạm Đài Văn Thù sẽ không lộ diện nữa đâu.”

Trong dòng nước họa vô tận, dưới nước cũng có núi non trập trùng.

Võ phu Vương Ngao đứng một mình trên đỉnh núi, buông tay nhìn về phía xa: “Đường đường Bồ Đề Ác Tổ, Đạm Đài Văn Thù! Cứ thế mà nhận thua sao?”

Bồ Đề Ác Tổ không đáp lại, chỉ đẩy bóng cây kỳ dị chìm sâu hơn vào dòng nước họa.

Ngược lại, có một gã thủy nhân vẩn đục lảo đảo bò lên ngọn núi đối diện, cất tiếng cười vô nghĩa: “Tài không bằng người, thua thì phải nhận.”

“Cũng không thể nói là tài không bằng người.” Vương Ngao mỉm cười nhìn gã: “Bị xích sắt trói chân mà đánh cờ với người khác, hễ chiếm ưu thế là bị khóa lại... làm sao mà thắng được?”

Gã thủy nhân vẩn đục lắc lắc đầu: “Quả là tri âm!”

Vương Ngao bước lên một bước, đối diện với gã, tung một quyền nhẹ bẫng, gã thủy nhân liền vỡ tan, sóng lớn phía sau hóa thành hư không, dãy núi đằng sau đều gãy vụn!

Trong nơi sâu thẳm của dòng nước họa, một khoảng trống khổng lồ bị đánh ra.

Hắn nghiêng mình nhìn lại, dường như đã chạm đến nơi ẩn náu của Đạm Đài Văn Thù, vẫn cười nói: “Hiện thế tuy đã không thành, không định cắn ta một miếng sao? Ăn máu thịt của ta, cảm nhận võ đạo chân công!”

Giọng của Đạm Đài Văn Thù khặc khặc khặc trong nước, rồi xa dần: “Nếu ngươi chưa tán đi công đức, thì quả là món ngon. Còn bây giờ... chỉ tổ vướng răng!”

Vương Ngao lặng im đứng đó, cho đến khi nghe thấy một tiếng ngáp lười biếng.

…

Ai cũng biết cứ để Hỗn Nguyên Tà Tiên quậy phá trên đài sẽ tiêu hao thêm nhiều sức lực của Cảnh quốc.

Nhưng vào lúc này, khi Trung Ương Thiên Tử đề nghị khởi động Sơn Hà Tỉ, không một vị thiên tử của bá quốc nào phản đối.

Họ bằng lòng điều động Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ, để sự diệt vong của Hỗn Nguyên Tà Tiên trở thành sự thật không thể xoay chuyển... nhằm giảm bớt áp lực từ dòng nước họa.

Cuộc tranh đoạt của chư thiên đang diễn ra ngay lúc này. Bá quốc gánh vác trách nhiệm, chính là lúc này đây.

Chẳng phải Hồng Quân Diễm, người chưa thành bá thiên tử, vẫn đang liều mạng trên đài đó sao!

Thấy các hoàng đế đã hạ lệnh, trời đất rung chuyển.

Khương Vọng im lặng một lúc, cuối cùng vẫn lên tiếng: “Thưa các vị bệ hạ, tại hạ từng truy ngược lịch sử huyết ma, vào cuối thời đại thần thoại đã gặp được Hứa Hoài Chương, nhờ đó mà được truyền thụ 《Tiên Đạo Cửu Chương》.”