Không phải Khương Vọng!

Thì ra người trước đó dẫn động kiếm trận là kẻ này sao? Vậy Khương Vọng ở nơi nào?

Sự cảnh giác trong lòng Hải Tông Minh dâng cao nhưng gương mặt lại không có biểu hiện gì, chỉ mở tay phải ra, một dòng nước xoáy thành hình trước bàn tay của lão, trung tâm lốc xoáy là một mảnh hắc ám.

Thuật này tên là Hải Oa (Lốc xoáy trên biển).

Lốc xoáy trên biển rộng thường đi về nơi không biết.

Cho nên thuật này được gọi là Hải Oa.

Chỉ cần là nơi có nguồn nước đạt tới trình độ nhất định thì đòn công kích sẽ bị thuật này di chuyển, bị “Nước” chia rẽ ra.

Mà lão dẫn động sông ngầm phun trào, sớm đã phù hợp điều kiện của thuật này.

Phi kiếm không thể vãn hồi mà rơi vào Hải Oa!

Mà ngay vào lúc này, một thiếu niên với ánh mắt kiên định xuất hiện phía sau lão, đã bấm tay niệm chú xong, khí thế khiếp người, đang muốn tập sát lão.

Hải Tông Minh bỗng nhiên quay người lại: “Bắt được ngươi!”

Đạo thuật âm thầm súc thế đã lâu lập tức bùng nổ, vô số bọt nước trở thành vô số châu tuyến, trong nháy mắt đã bao phủ thiếu niên này, sau đó chém thành nhiều mảnh!

Cắt hắn thành vô số... mảnh ảo ảnh?

Hải Tông Minh kinh hãi, lập tức nhận thấy nguy cơ, vội vàng quay lại lần nữa.

Vì thế lão nhìn thấy, chân thân của Khương Vọng nhảy ra từ trước người nam tử suy sút kia.

Người này vừa nhảy ra, kiếm cũng nhảy ra.

Đây là một kiếm hoàng hôn tuổi xế chiều, sự lừng lẫy không thể xoay chuyển.

Khi bị lão nhìn thấy thì đồng thời nó cũng đã đụng vào trước người lão.

Đầu tiên Khương Vọng lấy kiếm của Hướng Tiền cường công chính diện, lại lấy ảo giác của Hồng Trang Kính ngụy trang tập kích, liên tục hai lần phân tán lực chú ý của Hải Tông Minh, chính là sáng tạo cơ hội cho một kích tuyệt sát này của mình.

Cơ hội này lướt qua cực nhanh, mà hắn lại nắm bắt cực kỳ hoàn mỹ.

Vào giờ phút này, Hải Tông Minh vẫn làm ra phản ứng. Tay phải chủ động thoát ly khống chế đối với Hải Oa, lại lập tức nắm chặt!

Gió nổi lên.

Nó như một luồn gió nhẹ phất tới.

Nhưng mà sắc bén, lãnh khốc, thay đổi hoàn cảnh trong nháy mắt.

Cuồng phong mênh mang vô tận thổi tới từ bốn phương tám hướng.

Cuộc chiến đấu phức tạp đến mức này lại chỉ phát sinh trong một khoảnh khắc.

Tây Đà Phong còn đang sụp đổ, “Suối phun” còn đang dâng lên.

Nhưng gió thổi tới, những “Suối phun” đó lại lập tức gián đoạn.

Thuật này bá đạo như thế! Trước khi hoàn toàn phát động đã dọn sạch những đạo thuật trước đó, sáng tạo hoàn cảnh cho bản thân.

Đây là đạo thuật mạnh nhất của Hải Tông Minh, tồn tại như một đòn sát thủ, Thương Thanh Cửu Sát!

Thương Thanh Chi Phong có cửu sát, tuyệt diệt thiên địa.

Có thể nói thuật này có uy năng vô song.

Cường giả bình thường sau khi tung ra một kích tuyệt sát tốn tao nhiều sức lực mà lại gặp phải thuật này, khó tránh khỏi nuốt hận.

Nhưng Khương Vọng đã biết về nó từ sớm.

Hơn nữa còn được Trọng Huyền Trử Lương - Hung Đồ đương thời chỉ điểm phương pháp hóa giải từ góc nhìn của cường giả tuyệt đỉnh Thần Lâm Cảnh.

Nhưng, Khương Vọng cũng không tuân theo chỉ điểm của Trọng Huyền Trử Lương mà làm, bởi vì hắn còn có biện pháp càng đơn giản hơn.

Người theo kiếm  đến.

Một hạt châu màu xanh lá xuất hiện trong cuồng phong tàn sát bừa bãi này.

Hắn lấy ra Định Phong Châu!

Hạt châu đến từ thế giới Ẩn Tinh của Thất Tinh Lâu, trong bụng con trùng cát khổng lồ vô danh kia!

Viên châu này rất ít khi dùng đến, tác dụng duy nhất chính là chế ngự gió!

Đương nhiên nó không đủ để hoàn toàn đánh nát đạo thuật mạnh nhất của Hải Tông Minh, mặc dù thiên tính tương khắc.

Nhưng lúc nó xuất hiện, trận cuồng phong tàn sát bừa bãi kia yên lặng trong một chớp mắt.

Thương Thanh Cửu Sát hung hãn tuyệt luân đang phát động lại bị cưỡng ép tạm dừng trong một chớp mắt.

Mà ngay trong nháy mắt này.

Khương Vọng thu kiếm vào vỏ, lại đẩy một chưởng về phía trước!

Ngọn lửa cháy bùng lên.

Mở ra bí tàng Tinh Hỏa!

Mở ra Hỏa Nguyên đồ đằng!

Chồng lên sức mạnh đồ đằng, chồng lên sức mạnh sao trời Ngọc Hành.

Tam Vị Chân Hỏa mạnh nhất từ trước tới nay, không hề giữ lại mà đánh thẳng ra!

Ngọn lửa bổ nhào đến người Hải Tông Minh, vừa lan ra lập tức thu lại.

Toàn bộ quá trình không đến một hơi thở.

Trong lúc đó có một ảo ảnh hải triều thoáng hiện, sau đó lại lập tức tiêu tan. Ngắn ngủi đến phảng phất như chưa từng xuất hiện.

Ắt hẳn là thủ đoạn hộ thân của Hải Tông Minh.

Khi Tam Muội Chân Hỏa thu lại, nơi đó xuất hiện một chỗ trống thật lớn.

Đã không có bóng dáng của Hải Tông Minh, thậm chí cũng không nổ trúng núi đá.

Chỉ có lớp tro tàn màu trắng rào rạt rơi xuống.

Không phân rõ đâu là tro cốt, đâu là bột đá!

...

Khương Vọng duỗi ngang tay phải, tùy ý tụ lại một đoàn Tam Muội Chân Hỏa vào trong tay lần nữa rồi thu nó về Nội Phủ.

Mãi đến lúc này, Tây Đà Phong mới hoàn toàn sập xuống.

Mà cũng ngay lúc này, một người áo đen đeo mặt nạ Diêm La xuất hiện ở trời cao, quay lưng lại với ánh trăng mà lao đến.

Nhìn thấy một vị cường giả Ngoại Lâu Cảnh đỉnh phong trong phút chốc hóa thành tro bụi, trong lòng Hướng Tiền rung động không thôi.

Mặc dù ở trấn Thanh Dương vẫn luôn có tin tức về Khương Vọng truyền đến, nhưng đây là lần đầu y tận mắt nhìn thấy thần thông của Khương Vọng. Tuy y biết Khương Vọng đã mạnh hơn xưa nhiều, nhưng lại không biết hắn đã mạnh đến mức này!

Chẳng qua loại rung động này không thể kéo dài được lâu, bởi vì sát thủ của Địa Ngục Vô Môn đã đến.

Đó là một người không cao cũng chẳng thấp, trái lại là do hắc bào quá rộng cho nên nhìn không ra dáng vẻ thế nào.

Cả người đung đưa trên không, đối lưng với trăng sáng, tự nhiên có một luồng áp lực to lớn trút xuống.

Trên mặt đeo mặt nạ Diêm La, ở trên có ba chữ: Sở Giang Vương.

Xếp hạng thứ hai trong Thập Điện Diêm La, Sở Giang Vương!

Rõ ràng thời gian trôi qua chưa bao lâu, nhưng khiến cho người ta cảm thấy đã dài miên man.

"Cướp việc làm ăn của ta à?"

Lời vừa phát ra, Khương Vọng mới biết thì ra nhân vật thứ hai Sở Giang Vương trong Địa Ngục Vô Môn là một nữ tử.

Giọng nói lạnh như băng.

Trong tất cả những giọng nói khiến Khương Vọng ấn tượng sâu sắc, thì giống với giọng của Lý Phượng Nghiêu đến mấy phần.

Nhưng nếu giọng của Lý Phượng Nghiêu là kiêu ngạo, xa cách, vậy thì giọng của nàng ta là âm hàn, giá lạnh đến thấu xương.