“Tùy người. Phải xem hắn sử dụng thế nào. Biểu hiện mạnh nhất trong chiến đấu của hắn là cái gì? Nói điều ngươi biết đi.”

Khương Vọng nhớ lại trận chiến trước đó trong Ván Cờ Sinh Tử: “Hắn lấy lôi pháp diễn hóa thiên chi sát cơ, địa chi sát cơ, và nhân chi sát cơ. Thay trời hành phạt.”

Tả Quang Thù nở nụ cười: “Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết, quả nhiên là Lôi gia của Tề Quốc kia. Ngoài đời thật, ngươi ở Tề Quốc!”

Khương Vọng bất đắc dĩ: “Lúc đầu, ta cũng không định giấu ngươi.”

“Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói à, Trương Lâm Xuyên!”

“... Nói chuyện chính.”

Sau khi quen biết, Tả Quang Thù rõ ràng nói nhiều hơn, không biết có phải vì bình thường ở Tả gia, không có ai nói chuyện với y hay không. “Trong tên của ngươi không có chữ ‘Vô’, chắc hẳn không thuộc về dòng chính của Hoàng tộc Đại Tề. Lệnh tôn là vị đại nhân nào? Ta chưa từng nghe nói Khương Mộng Hùng có con mà?”

“Đừng đoán, ta không xuất thân từ Hoàng tộc Đại Tề. Tả gia đang giúp ngươi sưu tầm tin tức về thiên tài của các quốc gia, qua một thời gian ngắn nữa, chẳc hẳn ngươi có thể biết thân phận của ta trong hiện thực.” Khương Vọng xoa thái dương: “Chúng ta nói chuyện chính được không? Khởi động Luận Kiếm Đài ngũ phẩm một lần, cần một trăm hai mươi điểm công đấy!”

“Hứ, rất đáng gờm nhỉ. Xem ra gần đây ngươi sẽ làm ra chuyện lớn gì đó khiến thanh danh vang dội.” Tả Quang Thù nhanh chóng chỉnh sửa suy đoán của mình.

Khương Vọng nhìn chằm chằm y, không nói lời nào.

Chung quy là tâm tính thiếu niên, sau một lúc nghịch ngợm, Tả Quang Thù lập tức nghiêm túc: “Theo sự quan sát của ngươi, ngươi cảm thấy Lôi Tỷ có tác dụng gì đối với biểu hiện mạnh nhất của hắn?”

“Lôi Tỷ giống như đầu mối, quản lý tất cả. Ta nhìn thấy tất cả lôi điện đều có quan hệ với ấn tỷ kia.”

“Chờ một chút, ngươi ‘nhìn thấy’ Lôi Tỷ?”

“Đúng vậy, lúc ấy hắn ngưng kết ở bên ngoài cơ thể.”

“Phải rồi.” Tả Quang Thù gật đầu, đưa ra phán đoán của mình: “Thiên địa sát cơ quá khốc liệt, hắn không đủ để điều phối trong cơ thể, cho nên cần ngưng kết Lôi Tỷ ra bên ngoài. Năng lực của hắn còn chưa đủ để khống chế Lôi Tỷ!”

“Lôi Tỷ là thần thông hắn đoạt được ở phủ thứ hai. Hắn đã viên mãn hai phủ thật lâu, sắp mở ra Nội Phủ thứ ba, còn chưa đủ để khống chế Lôi Tỷ sao?”

“Từ hạt giống thần thông, đến thần thông hoàn chỉnh, ngươi biết khoảng cách ở trong đó kém nhau bao xa không?” Giọng điệu Tả Quang Thù vô cùng chắc chắn: “‘Lôi Tỷ’ mà ngươi đã thấy, xứng với câu nói ‘Một tỷ ấn thiên địa, ta là chủ nhân lôi điện’ sao?”

Vậy thì quả là còn kém xa lắm...

Thế là Khương Vọng cười: “Cho nên bản thân Lôi Tỷ ngưng kết bên ngoài cơ thể, chính là nhược điểm, đúng không?”

Ban đầu ở Ván Cờ Sinh Tử, hắn lấy hàng tỷ tinh quang gia trì một kiếm quét ngang, trái lại không chú ý tới nhược điểm gì. Lôi Tỷ bắt mắt nhất, hắn cũng chỉ hướng về Lôi Tỷ. Khi đó có tìm được nhược điểm hay không thì không quan tâm mấy.

“Không nên nói là nhược điểm, nói chính xác hơn, là nơi yếu hại.” Tả Quang Thù nói: “Tất cả nơi yếu hại, chắc chắn sẽ có lực lượng hùng hậu đóng giữ. Nói lại thì đó có thể cũng chính là điểm mạnh nhất, nhưng một khi đánh tan, thì sẽ khống chế được toàn cục.”

Khương Vọng rất hài lòng: “Ta hoàn toàn tin tưởng phán đoán trên giấy của ngươi.”

Lời này nghe có vẻ hơi khó chịu.

Nhưng Tả Quang Thù cũng không thèm để ý, chỉ chuyển chủ đề: “Nói ra, ngươi có thể nảy sinh xung đột với hắn, thì thần thông ngươi mới có được cũng không kém, phải không? Là cái gì vậy?”

“Thần thông của ngươi cần giữ bí mật, thần thông của ta thì không cần rồi?”

Khương Vọng lườm y một cái.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ luận bàn có thua có thắng, nhưng hai bên đều chưa từng sử dụng thần thông. Tả Quang Thù nói người nhà của y yêu cầu y không được triển lộ thần thông trước mặt người khác, chuẩn bị giữ lại chờ sau này một bước vang danh.

Từ cuộc nói chuyện phiếm hôm nay đến xem, “sau này” mà y nói chắc hẳn là cái gọi là Hoàng Hà Hội.

Nhưng suy đi nghĩ lại, Khương Vọng vẫn nói: “Tam Muội Chân Hỏa.”

Loại tu sĩ không có bối cảnh gì lớn như hắn không thể che giấu thần thông, nên dùng thì phải dùng.

Không gặp khó khăn gì mà đã có đáp án, trái lại khiến thiếu niên có lòng tự trọng mạnh vô cùng này không mấy vui vẻ: “Ngươi đừng vô tình hay cố ý nói cho ta, điều này sẽ khiến ta cảm thấy không thoải mái. Tả Quang Thù ta không cần ai nhường.”

“Ồ...”

Khương Vọng quả thực luôn cảm thấy mình kế thừa huyễn cảnh cùng Khai Mạch Đan của Tả Quang Liệt nên phải làm chút gì đó. Mặc dù đường đường con cháu dòng chính Tả thị Đại Sở, hình như cũng không cần hắn làm gì.

“Được. Vậy thì chúng ta nghiêm túc đánh một trận, một trận quyết đấu vinh quang, dùng hết sức đê ứng phó!” Khương Vọng bỗng dõng dạc.

“... Trận này thì không được, đã nói là ta xem xét giúp ngươi, ngươi thua công cho ta rồi kia mà.” Tả Quang Thù cũng không ngốc.

...

...

Ngay trước khi Lôi Chiêm Càn tiến đến, Khương Vọng đã sớm chờ trên đài diễn võ.

Trận chiến bên trong Ván Cờ Sinh Tử kia, hắn dùng một chiêu đánh bại kẻ địch, hoàn toàn thắng lợi.

Mặc dù mượn nhờ lực lượng của hàng tỷ tinh quang gia trì, nhưng quá trình khởi động một kiếm kia, từ đầu đến cuối đều được nắm chắc trong tay hắn.

Là hắn tự dùng mạch suy nghĩ, tự tìm được cơ hội.

Hàng tỷ tinh quang cũng do hắn chém ra từng kiếm một, giết mỗi một con tinh thú, không ngủ không nghỉ mà tự tay tích lũy nên!

Lôi Chiêm Càn lại nói, hắn dựa vào thủ đoạn không ra gì.

Không nhìn sự cố gắng và kinh doanh của hắn, chà đạp sự vất vả và danh dự của hắn, hắn ta dựa vào cái gì đây? Đơn giản là Lôi Chiêm Càn tự nhận rằng hắn ta chắc chắn thắng, có thể thắng!

Vậy thì hắn sẽ đánh vỡ loại “tự nhận” này của hắn ta.

Trận chiến đấu này đã sớm nên bắt đầu ở Thất Tinh Cốc.

Lúc ấy, hắn đáp lại một câu “Lôi chạy trước”, bây giờ đã cùng là Nội Phủ, lấy kiếm đáp lại là đủ.

Lôi Chiêm Càn tự tin ngang nhiên đứng trên đài lúc này, căn bản không biết Khương Vọng chuẩn bị thế nào vì một trận chiến này.

Thậm chí hắn và Tả Quang Thù, đã từng suy diễn toàn bộ quá trình chiến đấu.

Khương Vọng xem thường sự độ lượng của hắn ta, nhưng vô cùng tôn trọng thực lực của hắn ta.

Tất cả chuẩn bị đều chờ đợi nghiệm chứng ngay tại lúc này, trong sự chú ý của toàn bộ thành Lâm Tri.

Cùng là thiên kiêu, ai mới là người chói mắt hơn?