Lôi Chiêm Càn còn có thái độ điên cuồng hơn: “Ta còn cần chuẩn bị?”

Trọng Huyền Thắng cười, lơ đễnh: “Nói rõ trước, lần này hai bên công khai ước chiến, chủ yếu để xác định thắng bại, thắng bại định ra, ước chiến liền kết thúc, không nên liên quan đến sinh tử. Nhưng đao kiếm vô tình, quyền cước không có mắt. Nếu có thất thủ, lỡ tay, bạn bè, người nhà của hai bên không được gây hiềm khích riêng, trả thù!”

Hắn ta nói chuyện thứ tự rõ ràng, tỏ rõ sự công bằng liêm chính.

“Còn về chuyện là lỡ tay hay cố ý, hào kiệt ngồi đầy bên dưới đều có tầm mắt phi phàm, tự có phán đoán trong lòng!”

Trọng Huyền Thắng lại nhìn hai người một lần, rồi bước xuống đài diễn võ.

Lúc hắn ta rời đi, cũng chính là lúc trận chiến đấu bắt đầu!

Tiếng sấm ầm ầm và tiếng ngâm khẽ của trường kiếm gần như đồng thời phát sinh.

Ngoài miệng Lôi Chiêm Càn khinh thường, không thèm để ý, nhưng vừa ra tay, hắn ta đã gọi ra Lôi Tỷ.

Bên dưới là đại địa bốn phương, bên trên là thiểm điện.

Uy nghiêm, chuyên chế, khí thế áp thiên địa.

Trong nháy mắt, toàn bộ đài diễn võ đã bị ánh chớp lấp đầy, ánh sáng nóng bỏng chớp liên tục, tia sét chạy khắp nơi như rắn.

Nhưng có một vệt ánh sáng càng loá mắt hơn ánh chớp, càng óng ánh hơn tia sét.

Đó là ánh kiếm thuộc về Trường Tương Tư.

Kiếm này thẳng tiến không lùi trong vô số sấm sét, chém sấm, nứt sét, phá vỡ không trung, muốn giết người!

Nhân Đạo Chi Kiếm, thức thứ tư, Niên Thiếu Khinh Cuồng.

Đây là một kiếm cực kỳ trương dương, càng loá mắt hơn ánh chớp chói lòa, càng cuồng bạo hơn cả sấm sét.

Tuyệt đối không nhường nhịn, tranh giành từng chút một.

Một đường lao đến, sấm sét không ngừng bị phá vỡ, ánh kiếm xông tới.

Lôi Chiêm Càn đánh ra một quyền rung trời, thế là ánh chớp biến hóa thành ngôi sao.

Phía trên “bầu trời”, ngôi sao lôi đình treo cao.

Trường Tương Tư xẹt qua, ngôi sao liền rơi xuống.

Thiên Phát Sát Cơ, Đấu Chuyển Tinh Di!

Ánh chớp diễn hóa ngôi sao, “triệt tiêu” tổn thương.

Khương Vọng không ngạc nhiên chút nào, lập tức chém hai kiếm liên tiếp, một kiếm như trời chiều rơi xuống, một kiếm phân chia thiên địa. Nhân Đạo Chi Kiếm, một chiêu gọi là Lão Tướng Trì Mộ, một chiêu gọi là Danh Sĩ Thất Vọng.

Kiếm vừa ra, bấm niệm pháp quyết đã thành.

Cùng lúc kiếm quang thôi phát, Khương Vọng vừa lui kiếm lại đã có vô số hỏa tước cực nóng ngậm diễm hoa trong miệng đánh về phía Lôi Chiêm Càn như gió to mưa rào.

Diễm Tước Hàm Hoa!

Đạo thuật này được Nội Phủ thứ nhất và Thông Thiên Cung đồng thời đẩy mạnh, uy năng hơn rất nhiều so với trước kia.

Ngôi sao lôi đình trên đỉnh đầu bỗng chốc rơi xuống như mưa.

Bây giờ Lôi Chiêm Càn đánh ra một chiêu Đấu Chuyển Tinh Di, chừng một ngàn hai trăm ngôi sao lôi đình có thể tiếp nhận tổn thương.

Nhưng Khương Vọng chém ra hai kiếm thêm một đạo pháp, ngôi sao lôi đình ước chừng rơi xuống gần nửa!

Cảnh tượng kia cực kỳ hùng vĩ, khiến người xem rung động tâm thần.

Ngay vào lúc này, Lôi Chiêm Càn đánh ra một quyền.

Địa Phát Sát Cơ, Long Xà Khởi Lục!

Ánh chớp như giao long, tia sét thành linh xà. Lôi điện trải đầy mặt đất, sau đó xoay tròn lên trên.

Muốn tấn công, cắn xé, cắn nuốt Khương Vọng.

Lôi đình là ngôi sao treo trên cao, lôi đình là biển sét đầy đất.

Khương Vọng lập tức lâm vào vòng vây lôi điện, mà Lôi Chiêm Càn khống chế Lôi Tỷ, siết chặt nắm đấm, ngang nhiên đánh ra thức thứ ba, Thiên Địa Phản Phúc!

Nhân Phát Sát Cơ, thế là trời lật, che phủ đất, sao trời rơi xuống, biển sét phun trào, thế giới sắp hủy, tận thế đã đến nơi này.

Dưới đài, Khương Vô Tà đã sớm được chứng kiến uy thế của một thức này, lúc này gặp lại, vẫn cảm thấy lực bất tòng tâm. Trừ khi hắn ta nhảy vọt vào Nội Phủ, lấy được thần thông... Nhưng thời cơ còn xa mới thành thục, điều ánh mắt Khương Vô Tà hắn ta nhìn thấy, đâu chỉ là phong cảnh của thần thông? Hiện nay không phải là lúc nhảy vọt.

Khương Vô Khí lẳng lặng xem chiến đấu, không nói một lời, gương mặt không lộ ra biểu cảm gì.

Mà chiến ý trong mắt Khương Vô Ưu lại bừng bừng phấn chấn. Ba chiêu thức diễn hóa Thiên Địa Sát Cơ quả thực rất tuyệt diệu, khiến nàng ta nóng lòng không đợi được.

Bên trên đài diễn võ, trong tiêu điểm mà mọi người nhìn chăm chú.

Khương Vọng nhảy lên, đón mấy trăm ngôi sao lôi đình rơi xuống ngay tại chỗ, mau chóng xông lên.

Mà biển sét phun trào dưới thân đang đuổi theo hắn.

Giống như giữa trời đất, chỉ có một thiếu niên này.

Sấm sét tàn phá bừa bãi khắp nơi, hắn trôi giạt không nơi nương tựa trong đó.

Thế là hắn chém ra thức thứ ba của Nhân Đạo Chi Kiếm, Thân Bất Do Kỷ.

Vào thời điểm vô lực nhất, hắn vẫn giãy dụa.

Hắn nhẹ nhàng đâm trời một kiếm, ánh kiếm yếu ớt lại vô cùng kiên cường đâm tới.

Từng ngôi sao vỡ vụn!

Người lại quay đầu.

Hắn quay đầu trong ánh sao lôi đình vỡ vụn đầy trời.

Tay trái hắn đang ấn lên ấn tỉ giữa ngôi sao lôi đình và biển sét.

Hình ảnh như bị dừng lại.

Lúc đó, ngôi sao lôi đình trên bầu trời rơi xuống, thiếu niên dùng kiếm đón lấy. Dưới đất là biển lôi đình phun trào, vậy mà thiếu niên kia lại quay đầu, phảng phất một khắc sau sẽ bị biển sét bao phủ, nhưng tay của hắn đã đè trên Lôi Tỷ.

Tất cả ánh chớp bởi nó mà phát ra, tất cả sấm sét trải qua nó mà phát động.

Khương Vọng chạy đông đuổi tây, như muốn phân chia lôi đình, dọn sạch âm dương, trên thực tế lại vẫn đang tới gần Lôi Tỷ, bắt giữ Lôi Tỷ!

Cùng lúc hắn vung kiếm đâm trời, Lôi Chiêm Càn vì nhanh chóng “lật đổ” trời đất, lấy tận thế lôi đình kết thúc Khương Vọng, cũng đang nóng vội khởi động long xà lôi đình và ngôi sao lôi đình.

Bởi vậy, Lôi Tỷ bị Khương Vọng bắt được.

Thế là hắn mặc kệ ánh kiếm gây bão tố đầy trời, người lại quay đầu nhấn một cái.

Động tác này vô cùng mạo hiểm, bởi vì nếu lần quay lại này chiêu kiếm không thể lập công, không chuyên tâm sẽ bị ngôi sao lôi đình đè sập trong khoảnh khắc, mà Khương Vọng không thể có cơ hội phản kích được nữa.

Nhưng Khương Vọng vẫn lựa chọn như vậy.

Quả quyết, kiên định, tự tin!

Nói chuẩn xác hơn, chỉ có ngón trỏ của tay trái Khương Vọng ấn lên Lôi Tỷ.

Trên một ngón tay này chỉ có một đốm lửa.

Đốm lửa như hạt đậu “đè” lên trên Lôi Tỷ có ánh điện bao quanh, bùng lên thiêu đốt!

Tam Muội Chân Hỏa!

Ngọn lửa này chính là nơi hội tụ của thần, của tinh, của khí, tam muội một thể, không có gì không đốt được.

Ngọn lửa hừng hực cũng đang thiêu đốt trên biển lôi đình, thiêu đốt ngôi sao lôi đình trên trời.