Khương Vọng thật sự muốn ném một ngọn Đố Hỏa qua đó, xem có thật là y không hề để ý hay là trong lòng đang đỏ mắt ghen tỵ đây.

Cái gọi là giàu mà không về quê giống như mặc áo gấm đi đêm.

Mặc áo gẩm đương nhiên phải đi trên con đường lớn để cho mọi người đều nhìn thấy, thuận tiện khoe khoang một phen.

Lúc ở Lâm Tri hắn không có tâm tư này nhưng trấn Thanh Dương là đất phong của hắn, với hắn mà nói có ý nghĩa khác biệt, mà Hướng Tiền lại còn là bằng hữu của hắn.

Khương Vọng khó tránh khỏi nổi lên chút tính tình thiếu niên, muốn nhận được ánh mắt sùng bái kính trọng của người thân cận một chút, một đường đến đây mặc dù hắn không có thể hiện ra ngoài nhưng trong lòng thật ra cũng mong đợi rất lâu.

Nhưng bây giờ…

Khương Vọng nhìn về phía Hướng Tiền đang tiếp tục đi vào giấc ngủ, không khỏi nghiến răng.

Bây giờ hắn chính là thiên kiêu nổi tiếng của Tề quốc, sao tên này lại không hề kích động, cũng không không hề bội phục chút nào hết vậy?

Hay cho một đôi mắt cá chết, còn bày ra cái bản mặt cá chết này nữa.

Đã lâu không gặp, hay là luận bàn một chút đi. Hắn oán hận nghĩ.

Trong lúc hắn còn đang nghĩ ngợi, chợt có một giọng nói giòn tan vang lên:

“Khương đại nhân!”

Bóng dáng nhỏ xinh gần như là nhảy ra khỏi cửa phòng tiến đến, tới trước người Khương Vọng mới ổn định dừng lại.

Độc Cô Tiểu ngước mắt nhìn Khương Vọng, vẻ sùng bái trong mắt quả thực giống như trực trào ra tới: “Cuối cùng ngài cũng trở lại trấn Thanh Dương rồi, tất cả mọi người đều rất nhớ ngài đó! Ngài thật là lợi hại nha! Ta ở quận Nhật Chiếu còn nghe được sự tích của ngài nữa đó! Mọi người đều nói ngài là thiên tài tuyệt thế!”

Mọi chuyện cuối cùng cũng trở lại quỹ đạo của nó, quả nhiên đây mới đúng là tràng diện tương ứng với áo gấm về làng, vẫn là Tiểu Tiểu đáng yêu!

“Khục.” Khương Vọng thận trọng ho nhẹ một tiếng: “Ta trở về thăm một chút.”

“Ngài cần phải thường xuyên trở về đó nha!”

Độc Cô Tiểu bám sát nói một câu rồi quay lại quát: “Khương đại nhân đã trở về rồi, mấy người các ngươi không có mắt nhìn à, còn không biết đi ra nghênh đón nữa sao?”

Thật ra sau khi những người khác nghe được động tĩnh đã đi ra ngoài, nhưng dù sao Độc Cô Tiểu cũng đã là Siêu Phàm, tốc độ mau hơn bọn họ rất nhiều.

Một đám quan viên trấn thính bị rớt lại phía sau vài bước chen chúc nhau vây quanh mà tới: “Khương tước gia đã trở lại!”

“Trấn Thanh Dương vì ngài mà lấy làm vinh quang!”

“Ngài chính là thần của trấn Thanh Dương!”

“Khương đại nhân, mỗi thời mỗi khắc ta đều nhớ kỹ lời dạy bảo của ngài!”

“Ta còn treo bức họa của ngài ở đầu giường nữa kìa!”

“Được rồi, được rồi.” Mới đầu Khương Vọng còn bị những lời tâng bốc này làm cho thoải mái, thế nhưng càng nghe càng có ý không đúng, nhanh chóng hô dừng: “Đều làm việc của mình đi, bộ không có chuyện gì làm sao? Nhìn đám các người có vẻ rất nhàn nhã nhỉ!”

Cái gì mà thần của trấn Thanh Dương, cái gì mà người đứng đầu thế hệ trẻ tuổi Tề quốc, những thứ này nếu như truyền đi ra ngoài, chắc chắn không thể thiếu phiền phức.

Thần Đạo sớm đã suy sụp. Bây giờ tu hành Thần Đạo đều phải được quốc gia sắc phong, nếu như không được quốc gia chính thức sắc phong giống nhau đều là Tà Thần. Khương Vọng không tu Thần Đạo nên cũng không quan trọng.

Nhưng còn người đứng đầu thế hệ trẻ tuổi… thật đúng là gấp gáp kêu gọi bị đánh mà.

Phần lớn những quan viên trấn thính này đều là những người lúc trước đi theo Khương Vọng cùng nhau chiến đấu, chính mắt nhìn thấy hắn lâm trận vượt lên Thiên Địa Môn, sống sờ sờ đập chết đối thủ, đánh bại ngàn quân. Bọn họ ở trong lòng của hắn hết sức gần gũi cho nên nói chuyện cũng không có gì cố kỵ.

Mà Khương Vọng ngay từ đầu đã đuổi người, bọn họ cũng lập tức rời đi, không hề dây dưa dài dòng.

Lúc này lại có một tiếng chào hỏi: “Khương đại nhân.”

Lại là Trương Hải.

Khương Vọng cứ tưởng hắn ta đã đi rồi, thật không ngờ vẫn còn ở đây. Nhưng mà có hay không có hắn ta ở đây cũng không có khác biệt gì lớn, chỉ là một tên tu sĩ kiếm sống mà thôi, ở đâu cũng lăn lộn được.

“Là Trương Hải đó à.” Khương Vọng hơi gật nhẹ đầu, động viên nhìn hắn ta.

Người ta tốt xấu gì cũng làm việc tại đất phong của hắn, chút tràng diện này hắn vẫn phải ứng phó.

Hắn qua loa ứng phó xong lập tức hỏi Độc Cô Tiểu: “Tiểu Tiểu, tiểu viện của ta vẫn còn chứ?”

“Vẫn luôn giữ lại mà, bây giờ ngài muốn đi qua đó sao?”

“Chen chúc ở trong này hơi kỳ cục, ảnh hưởng tới công tác trấn thính, đi tới viện của ta nói chuyện đi.” Khương Vọng lại nhằm về phía Hướng Tiền lớn tiếng gọi: “Ngươi cũng cùng nhau tới.”

Hướng Tiền vậy mà mặc kệ hắn nói cái gì, bịt lỗ tai lại: “Không đi.”

Khương Vọng dứt khoát túm y lại: “Nhanh lên!”

“Nói cái gì chứ? Hai đại lão gia có cái gì để nói đây?”

“Để cho ta ngủ đi, hôm nay ngủ không đủ sáu canh giờ, lo âu mệt mỏi…”

“Được không Khương huynh? Được không Khương đại nhân? Tên họ Khương kia!”

“Buông tay, buông tay ra…”

Cuối cùng y vẫn bị kéo đi.

Mà Độc Cô Tiểu lúm đồng tiền như hoa thì đang theo sát ở sau lưng, thậm chí còn giống hệt như một đứa con nít, nhảy cẫng lên mấy lần, làm gì còn dáng vẻ nghiêm khắc bình tĩnh khi chủ trì trấn vụ ngày thường nữa.

Trương Hải đứng ở trong viện nhìn ba người bọn họ rời đi, tâm trạng phức tạp.

Tiếc nuối sao?

Đương nhiên là có.

Bây giờ Khương Vọng ở thủ đô Tề quốc quyền thế rất mạnh, tất cả mọi người đều biết, chỉ là một trấn Thanh Dương chắc chắn không phải là điểm cuối cùng của hắn. Tương lai của hắn vô cùng sáng sủa, chỉ cần không đề cập tới chuyện ngã xuống trước, sau này chắc chắn sẽ trở thành đại nhân vật của Tề quốc.

Mặc dù không phải gặp quân chủ nhưng những kẻ trong trấn kia lại tới đây vuốt mông ngựa, mỗi một tên đều cất giọng ba hoa chích chòe. Vì sao ư? Không có ai là kẻ ngốc cả, mọi người đều biết đi theo Khương Vọng mới có lợi ích, tương lai có thể có hy vọng.

Lại nhìn Độc Cô Tiểu mà xem, chỉ là một thị nữ bình thường mà bây giờ đã là Siêu Phàm, chưởng quản trấn vụ của một trấn.

Hướng Tiền rõ ràng cũng rất được tín nhiệm, sau này Khương Vọng có làm chuyện gì lẽ nào lại thiếu y hay sao?

Mà bản thân Trương Hải lại là người trước đây từ sớm đã đi theo Khương Vọng cùng nhau làm việc.

Bây giờ và lúc trước có gì thay đổi không?

Cái gì cũng không có.