Soạt soạt soạt.

Doãn Quan không lên tiếng, nhưng cửa đã không tiếng động tự mở ra.

“Ta có mấy lời muốn nói với Doãn Quan, cần giữ bí mật.” Khương Vọng nói trong Thông Thiên cung.

Nói xong, cũng không chờ Khương Yểm phản ứng, liền trực tiếp mở rộng thần hồn Hoa Hải, vây Minh Chúc vào trong.

Lúc này Doãn Quan đã cởi Nặc Y xuống, đang ngồi một mình trong góc tường. Có lẽ đang suy nghĩ gì đó, chân mày nhíu chặt vẫn chưa giãn ra, thấy Khương Vọng đi vào, cũng chỉ quăng đến ánh mắt dò hỏi.

“Ta có chuyện hỏi ngươi.” Khương Vọng vào thẳng vấn đề, trực tiếp nói lại tình huống của Độc Cô Tiểu với y: “Tình huống như vậy, ngươi cảm thấy có biện pháp giải quyết nào không?”

Doãn Quan suy nghĩ một chút, nói: “Đợi đến khi nàng ta mở được Thiên Địa Môn, liền không còn vấn đề gì nữa. Người ta ai rồi cũng sẽ trưởng thành, phần lớn sẽ không thể kiên định đi theo con đường ban đầu nữa, có thể xác định nội tâm của chính mình lúc bắt đầu tu hành cũng chẳng có mấy người.”

“Chỉ sợ là nàng ta không thể mở Thiên Địa Môn được, tiểu chu thiên như vậy dù sao cũng thiếu sức mạnh….”

“Tiểu chu thiên của nàng ta không hề yếu ớt chút nào. Tình cảm là một loại sức mạnh vô cùng vĩ đại, sùng bái chính là một loại tình cảm.” Doãn Quan lắc đầu nói: “Yếu ớt chính là ngươi, lúc ngươi được người ta thờ phụng, ngươi không đủ sức mạnh để tạo nên một tiểu chu thiên cường đại.”

Khương Vọng cũng không ngại loại “phê bình” này, bởi vì điều Doãn Quan nói vô cùng đúng.

Hắn liền hỏi: “Cho nên có cách gì có thể giải quyết không?”

“Có lẽ học chú thuật với ta, có thể khiến cho nàng ta đạt đến sức mạnh tình cảm. Từ con đường của chính mình, tăng thêm sức mạnh cho tiểu chu thiên.” Doãn Quan lạnh nhạt nói ra cách giải quyết.

Nhưng y lại dùng ngữ khí càng thêm lạnh nhạt nói: “Nhưng ta sẽ không dạy cho nàng ta.”

Quả nhiên, có một số vấn đề sở dĩ trở thành vấn đề chỉ bởi vì mình chưa đủ mạnh, chưa đủ tầm nhìn. Khương Yểm và Doãn Quan đều có thể dễ dàng nhìn thấu bản chất của vấn đề, hơn nữa còn có năng lực tìm được cách giải quyết.

Chỉ tiếc Doãn Quan không chịu giúp đỡ.

Khương Vọng không hỏi lý do, cũng không hỏi Doãn Quan cần điều kiện gì thì mới có thể đổi ý.

Bởi vì người như Doãn Quan, làm gì cũng có lý do của mình, không dễ thay đổi vì bất kỳ ai. Mà cái giá mà Doãn Quan muốn, hắn chưa chắc đã trả nổi.

“Ta có một bộ bí pháp, ngươi xem giúp ta một chút xem có vấn đề gì không.” Khương Vọng nói sang chuyện khác.

Khương Vọng lấy bí pháp ra, cho thấy hắn đã có biện pháp giải quyết, chỉ là chưa hoàn toàn nắm chắc. Đối với thực lực của hắn mà nói thì chuyện này rất khó tưởng tượng nổi.

Doãn Quan rõ ràng đã bị khơi dậy lòng hiếu kỳ, mặc dù giọng nói vẫn bình tĩnh như cũ.

Y nói: “Được.”

…

Khương Vọng nhìn quanh một chút, không phát hiện giấy bút, cũng không muốn đến thư phòng lấy. Trực tiếp dùng tay làm bút, dùng lửa làm mực, viết bí pháp mà Khương Yểm đưa trên không trung.

Chữ lửa thiêu đốt trong không trung, từng chữ từng chữ liên tiếp xuất hi

“Bây giờ ngươi nắm giữ hỏa hành đạo nguyên ngày một tiến bộ rồi.” Doãn Quan thuận miệng khen.

Khương Vọng yên lặng viết xong, mới nói: “Thế nào?”

“Bí pháp không tồi.” Doãn Quan vừa nghiên cứu vừa nói: “Môn bí pháp này rất thích hợp với tình huống của tiểu thị nữ kia. Có thể hoàn toàn giải quyết vấn đề của nàng ta.”

Doãn Quan không hề hỏi hắn về lai lịch của môn bí pháp này, chỉ nhìn một chút, rồi nói: “Ta không thấy có vấn đề gì, mỗi một bước đều rất hợp lý. Chẳng qua… nếu như ngươi cảm thấy nó có khả năng có vấn đề thì vấn đề đó chỉ có thể xuất hiện ở phần này.”

Y vừa nói vừa duỗi ngón tay vẽ một vòng trong không trung. Một sợi chỉ màu xanh lục liền quấn quanh chữ Hỏa (火).

Khương Vọng nhìn một chút, phát hiện là phần thần hồn lạc ấn trong bí pháp.

“Lạc ấn?” Khương Vọng hỏi.

Doãn Quan gật đầu nói: “Ta cũng không thể hoàn toàn lý giải được lạc ấn này. Cho nên không thể nào đảm bảo tính an toàn của nó. Ta chỉ có thể nói rằng, nếu như bộ bí pháp này có vấn đề gì đó thì vấn đề đó chỉ có thể xuất hiện ở phần này.”

Y đã nói vô cùng rõ ràng rồi, nhưng Khương Vọng vẫn muốn xác nhận thêm một lần nữa: “Trừ nó ra thì không còn vấn đề nào nữa hả?”

Doãn Quan khẳng định nói: “Không có.”

Khương Vọng liền đưa tay lên, xóa chữ lửa trong không trung đi, không để lại chút dấu vết nào.

…

Doãn Quan đã xem qua, không tìm thấy vấn đề gì, chỉ là không chắc chắn lắm về phần lạc ấn mà thôi. Đáng ra nên yên tâm sử dụng môn bí pháp này mới phải. Dù sao thực lực của Doãn Quan cao hơn hắn nhiều, phán đoán của y cũng chính xác hơn.

Nhưng Khương Vọng chưa bao giờ mất sự cảnh giác đối với Khương Yểm.

Bất luận người kia là ai, là một “hắn” khác cũng vậy, giúp đỡ hắn nhiều lần cũng thế.

Có một vấn đề cơ bản chính là – cơ thể này của hắn, Khương Yểm cũng muốn có.

Khương Yểm không thể nào tranh thắng Khương Vọng, nên mới chuyển mục tiêu sang Bạch Cốt thánh thể.

Trước khi vấn đề quan trọng nhất đó vẫn chưa được giải quyết thì Khương Vọng sẽ vĩnh viễn không buông lỏng cảnh giác.

Cũng may Doãn Quan đã loại bỏ những vấn đề ở phần khác, mà hắn thì vẫn còn Thái Hư Huyễn Cảnh.

Khương Vọng hoàn toàn có thể xóa đi phần có liên quan đến lạc ấn ở môn bí pháp này, sau đó tiến hành thôi diễn ở đài Diễn Đạo, tạo nên một lạc ấn hoàn toàn mới. Nếu cả lạc ấn cũng đổi rồi thì cho dù Khương Yểm có che giấu thủ đoạn gì thì cũng vô dụng.

Bây giờ, phúc địa trong Thái Hư Huyễn Cảnh của Khương Vọng đã rơi xuống hạng thứ 37 Thủy Phong Sơn, xem như đã chính thức bước vào hàng ngũ ba mươi sáu phúc địa hạ.

Hắn rất nỗ lực, tốc độ tu hành cũng đã rất nhanh. Nhưng “gia sản” do Tả Quang Liệt hắn vẫn luôn thua rồi lại thua. Điều này khiến cho những khi đối mặt với Tả Quang Thù hắn thường sẽ cảm thấy xấu hổ.

Mặc dù hắn hiểu rất rõ rằng Tả Quang Liệt là Tả Quang Liệt, Tả Quang Thù là Tả Quang Thù.

Đài Diễn Đạo của hắn vẫn chỉ có hai tầng, nhưng có danh hiệu Thái Hư Đệ Nhất Đằng Long tăng phúc, mà có hiệu quả như ba tầng.