Môn bí pháp mới đã xóa sạch những tai họa ngầm, Khương Vọng rốt cuộc có thể yên tâm sử dụng.

Bởi vì nó liên quan đến hạt giống thần thông, mượn uy năng của thần thông, lưu lại thần hồn lạc ấn bên trong tiểu chu thiên của Độc Cô Tiểu, để cho tiểu chu thiên mà nàng ta xây dựng nên có được sức mạnh chân chính. Cho nên Khương Vọng đặt tên cho nó là “Thần Ấn Pháp” – nhìn qua cũng khá dọa người.

Bản chất của Thần Ấn Pháp, thật ra là mượn sự huyền diệu của thần thông, dùng thần hồn lạc ấn mô phỏng lại hạt giống thần thông. Khiến cho tiểu chu thiên Khương Vọng của Độc Cô Tiểu có thể hơi hơi chạm đến phần lực lượng đó.

Nó thật ra cũng có hiệu quả giống như cách của Doãn Quan. Cách của Doãn Quan chính là để cho Độc Cô Tiểu tự mình hấp thu lực lượng “sùng kính”, Thần Ấn Pháp cũng giống như vậy, chẳng qua là thông qua lạc ấn mà hạt giống thần thông của Khương Vọng để lại, khiến nó trở nên có thể thực hiện được.

Bất luận là cách nào, bản thân Khương Vọng đều không cần chia sức mạnh. Với thực lực hiện tại của hắn, cũng không thể chơi trò “ban phước” gì gì đó.

Sau khi tìm hiểu kỹ Thần Ấn Pháp, Khương Vọng gọi Độc Cô Tiểu đến.

“Thả lỏng, ra sẽ tạo thần ấn cho ngươi.”

Độc Cô Tiểu lập tức nhắm mắt lại, thả lỏng tâm thần, buông bỏ bản năng “đối kháng”.

Nàng ta không chút phòng bị Khương Vọng, hoàn toàn tin tưởng.

Khương Vọng vẫn thông qua thần hồn Nặc Xà tiến vào trong Thông Thiên cung của Độc Cô Tiểu, cảm ứng thần thông của chính mình, bắt đầu thi triển Thần Ấn Pháp.

Thần Ấn Pháp cũng không phức tạp, chẳng qua là trong quá trình cần phải vô cùng cẩn thận.

Thời gian dần dần trôi qua.

Ngay khi Khương Vọng rốt cuộc thở dài một hơi, giữa ba Đạo Toàn trong tiểu chu thiên của Độc Cô Tiểu xuất hiện một ấn ký màu đỏ hình ngọn lửa.

Tiểu chu thiên của Độc Cô Tiểu liền vận hành xung quanh nó, cũng thông qua nó thu được “sự hỗ trợ”.

Như vậy mới tính là đã củng cố căn cơ, có thể tiếp tục hướng đến đại chu thiên, sau đó là phong cảnh phía sau Thiên Địa Môn.

Không để ý đến sự vui vẻ của Độc Cô Tiểu, sau khi lui ra khỏi Thông Thiên cung của nàng ta, Khương Vọng trực tiếp nhắm mắt lại, tự mình điều dưỡng.

Độc Cô Tiểu ngẩn ngơ nhìn hắn một lúc, liền lặng lẽ rời đi.

…

…

Hôm sau, Khương Vọng kết thúc tu hành buổi sáng, liền đi tìm Doãn Quan.

“Đội buôn đã tổ chức xong rồi, dưới trướng Trọng Huyền Thắng có một đội buôn Đức Thịnh, chủ yếu buôn bán ở đất Dương, cho nên ta và hắn cùng quản lý, cũng muốn buôn bán ở Dung quốc. Ta là một trong số các đương gia, cùng với đội buôn xuất cảnh cũng rất hợp lý.”

Khương Vọng nói thẳng: “Chẳng qua, mặc dù có Nặc Y thì vẫn không thể tránh khỏi việc bị điều tra. Nếu như vệ binh dùng biện pháp đơn giản nhất để đề phòng thuật che mắt thì chúng ta không trốn nổi.”

Thứ gọi là biện pháp đơn giản nhất chính là kiểm tra lần lượt từng buồng xe, Nặc Y có thể che giấu dấu vết hoạt động nhưng lại không thể khiến cho cơ thể biến mất.

Còn nếu như thi triển các loại bí thuật che giấu thân ảnh thì không thể được.

Thi triển đạo thuật sẽ khiến cho đại trận phản ứng, bất kỳ đạo thuật nào cũng vậy.

Nặc Y dựa vào chất liệu của nó và thủ pháp đan dệt thần kỳ của Tiểu Phiền bà bà, ngược lại không cần lo đến vấn đề này.

Ngữ khí Khương Vọng ngưng trọng: “Có một bộ đầu Thanh Bài đã nghi ngờ ta có liên quan đến Địa Ngục Vô Môn. Cho nên mức độ nguy hiểm của chuyến đi này không hề thấp. Tốt nhất ngươi nên liên hệ người đến tiếp ứng, nếu như tình hình không ổn thì cũng chỉ có thể thử mạnh mẽ phá vòng vây ra ngoài thôi.”

Doãn Quan vẫn ngồi ở vị trí ngày hôm qua, không biết có phải cả đêm không hề di chuyển hay không.

Nghe thấy thế, khẽ cười: “Vậy thì ngươi liền rất nguy hiểm rồi. Ta có lẽ có thể mạnh mẽ phá vòng vây ra ngoài thành công, nhưng hiện tại ngươi nhất định không làm được.”

Khương Vọng lắc đầu: “Nếu như ngươi bị phát hiện, ta sẽ không tẩu thoát cùng ngươi. Bởi vì ta không hề biết ngươi đã lẩn vào trong thương đội, ta cũng vô cùng kinh ngạc. Đồng thời, ta có thể ra tay với ngươi.”

Doãn Quan cũng không tức giận, chỉ cười cười nói: “Ý tưởng rất tốt. Nhưng sợ rằng cũng không thể gột rửa được hiềm nghi của ngươi. Làm vậy không phải quá trùng hợp sao? Vừa đúng lúc ta và ngươi cùng xuất hiện ở biên cảnh, lại vừa đúng lúc ta ở trong thương đội của ngươi?”

“Mặc dù mỗi ngày số lượng người ra vào biên cảnh rất nhiều, nhưng đội buôn của ta là một mục tiêu lớn, có thể giấu được người. Hơn nữa thân phận của ta không dễ bị kiểm tra. Cho nên ngươi chọn ẩn vào trong đội buôn của ta cũng rất hợp lý, hoàn toàn có thể giải thích được. Đương nhiên theo như lời ngươi nói, bị nghi ngờ là không thể tránh khỏi.”

Khương Vọng nói: “Nhưng cũng chỉ là nghi ngờ mà thôi, không thể làm gì ta. Ta là thiên kiêu của Tề quốc, có tước vị thực phong, không có khả năng dễ dàng phản bội Tề quốc, Tề quốc cũng không hy vọng ta sẽ phản bội. Đây chính là chỗ dựa của ta.”

Đứng đầu Thất Tinh Lâu, đệ nhất Đằng Long cảnh, liên tiếp đánh bại Vương Di Ngô và Lôi Chiêm Càn Nội Phủ thần thông.

Những thứ này đều là thanh danh của Khương Vọng, là vinh dự của hắn.

Hắn suy nghĩ cả đêm, nghĩ rất rõ ràng vấn đề hơn thiệt.

Tình hình của Doãn Quan hiện tại, trên căn bản là cục diện nan giải. Trừ phi có cường giả Thần Lâm cảnh trở lên đột nhiên nhập cảnh, trước khi các phương Tề quốc kịp phản ứng cứu người rời đi.

Nếu không thì với thực lực của Tề quốc, nếu như sử dụng xa luân chiến thì chỉ sợ Động Chân cảnh cũng chẳng thoát nổi.

Trong tình hình khẩn trương như thế này nếu muốn giúp Doãn Quan thoát đi mà hoàn toàn không bị liên lụy thì là chuyện không thể, ít nhất với trí tuệ của hắn thì không thể nghĩ ra biện pháp nào.

Cho nên sau khi hắn cân nhắc hơn thiệt, chọn mạo hiểm một chút.

Cũng may bây giờ hắn có tư cách mạo hiểm.

“Nhưng đây là lần cuối cùng. Sau này ta sẽ không có bất kỳ liên quan gì đến Địa Ngục Vô Môn. Bởi vì lần một lần hai chứ không thể quá nhiều lần được, hoài nghi nhiều thì cũng sẽ biến thành sự thật. Hy vọng ngươi cũng không có việc gì cần ta làm.”