Chằng qua là trước khi vén rèm, hắn đặt mu bàn tay ở sau lưng, làm như vô tình gảy ngón tay ba lần.

Xung quanh không hề có ai chú ý đến hắn, nhưng Khương Vọng biết chắc chắn có người có thể bắt được nghĩa của thủ thế này.

Đây là dùng cách của thanh bài, xác nhận đầu lĩnh Tần Quảng Vương của Địa Ngục Vô Môn ngay trong thương đội. Hắn dùng thanh bài của mình để bảo đảm độ chuẩn xác của tin tức.

Ngồi vào trong xe, trên mặt Khương Vọng không chút biểu cảm.

Đồng thời hắn đã xác định một việc là ngay trong nhánh thương đội này có ám tử của thanh bài Tề quốc.

Chỉ là không biết trực thuộc vào nhà nào.

Trên danh nghĩa, Đô Thành Tuần Kiểm Phủ quản lý thanh bài bổ đầu của cả nước, nhưng cũng chỉ là trên danh nghĩa. Thanh bài các nơi vẫn là do quan trên ở địa phương phụ trách. Lớn đến phủ Quận Thủ hay nhỏ đến phủ Thành Chủ đều là như thế. Cùng lắm là khi thanh bài quá cảnh để phá án thì thanh bài nơi đó đều phải phối hợp.

Dương địa lại là ngoại lệ, bởi vì được đưa vào thuộc địa gần đây, thanh bài bổ đầu của ba quận Dương địa chủ yếu đều lấy thanh bài bổ đầu do Đô Thành Tuần Kiểm Phủ phái xuống làm cơ cấu tổ chức, lại thu nạp thêm bổ đầu siêu phàm địa phương mà thành lập.

Là thực sự thuộc quản lý của Đô Thành Tuần Kiểm Phủ, nhưng đây chắc chắn sẽ không dài lâu.

Trấn Phủ Sứ của ba quận Dương địa, trừ Hoàng Dĩ Hành phải cẩn thận điệu thấp ra, thì hai vị còn lại chắc chắn sẽ nghĩ cách thu hồi phần quyền lực này.

Dù cho là Điền gia hay Cao gia, đều có sức mạnh và thực lực để làm như vậy.

Hiện tại, Khương Vọng vẫn chưa rõ bọn họ đã hoàn thành việc này hay chưa. Do đó cũng không thể xác định ám tử trong thương đội là do ai giấu xuống.

Nếu như phía sau là Điền An Thái, thực hiện vài hành vi để tăng hiểu biết về nơi mình quản lý thì rất bình thường. Nhưng nếu là ám tử của Đô Thành Tuần Kiểm Phủ, vậy thì vấn đề có hơi nghiêm trọng. Chứng tỏ có người chú ý hắn. . . có thể liên quan đến Lâm Hữu Tà?

Quay đầu tra xem nhánh thương đội này có thêm mới người làm vào hay không, thì rất dễ sẽ đoán được kết quả. Nhưng bây giờ cũng không phải lúc để làm chuyện này.

Hắn đã đưa tình báo, thì dù là ai đều tuyệt đối sẽ không để vuột mất tình báo này.

Tần Quảng Vương là con cá lớn nhất trong cả hành động truy bắt!

Bắt được con cá này, là đủ để ăn no.

Dù là ám tử do ai sắp xếp, Khương Vọng đều không định phản ứng gì.

Chờ đến khi hành tung của Doãn Quan được chứng thực, thì hiềm nghi của hắn lập tức sẽ được rửa sạch.

Những việc xấu xa thật sự, Trọng Huyền Thắng đều giao cho Ảnh Vệ đi làm. Trong Đức Thịnh thương hội không có việc cần phải giấu diếm, để người khác hiểu rõ một chút cũng tốt. Dù sao cũng so những suy đoán ác ý thì đáng tin hơn nhiều...

Tiếp theo đây, chỉ cần chờ Nhạc Lãnh đuổi đến.

Không cần nghi ngờ, có được tin tức chuẩn xác của Tần Quảng Vương, ông ta chắc chắn sẽ chạy đến với tốc độ nhanh nhất. Bằng không ông ta xuống núi làm gì?

Ngay lúc này, trong lòng Khương Vọng bình tĩnh lạ thường. Thậm chí hắn còn phân ra một phần tinh thần, tiến vào Nội Phủ tiến hành chải vuốt đâu vào đấy.

Nếu như so sánh Nội Phủ với một tòa phủ đệ cụ thể, thì phòng ốc đình viện, mỗi một góc cũng đều phải thường thường "quét sạch", chỗ nào không được thỏa đáng thì lập tức phải "sửa chữa" .

Mà đối với đứa trẻ trong tòa phủ đệ này, thì chính phủ đệ chính là một thế giới rộng lớn, nó sẽ phải tìm "trân bảo" được cất giấu ở một vài nơi. Có lẽ là một vài viên đá sáng óng ánh, hay chỉ là một cái ná cao su.

Người tu hành chính là đứa trẻ đó, còn Nội Phủ chính là tòa phủ đệ kia.

Khương Vọng đã hái xuống hạt giống thần thông quý giá nhất, nhưng vẫn còn có thể thử khai quật bí tàng.

Thương đội tiến về phía trước theo trật tự.

Trừ Tiêu quản sự ra thì trong cả thương đội cũng không tu sĩ siêu phàm thứ hai. Bởi vì an ninh Tề quốc rất tốt, đạo tặc bình thường còn có không gian sinh tồn bởi vì quan phủ không lười để ý đến. Nhưng hầu hết tu sĩ siêu phàm nếu đi làm thổ phỉ, đều sẽ bị tiêu diệt rất nhanh.

Mà sau khi đến Dung quốc, bọn họ là người Tề, sẽ được chính phủ Dung quốc vô cùng dụng tâm bảo hộ.

Cho nên căn bản không cần quá nhiều vũ lực siêu phàm.

Có lẽ thanh bài ám tử được giấu xuống đó là ngoại lệ, có thể có bí pháp ẩn giấu thực lực gì đó, nhưng nói không chừng lại là người bình thường. Có lúc người thường không chút tu vi, khi thi hành nhiệm vụ có lẽ lại dễ hơn nhiều, bởi vì thường bị xem nhẹ.

Phần lớn người trong nhánh thương đội này, cũng chỉ là người bình thường hòa nhập vào trong thương đội sinh sống mà thôi.

Nhưng không ai biết được, sắp sửa có kịch biến thế nào đang chờ ở phía trước.

…

…

Quận Bích Ngô.

Trong một sân nhỏ kín đáo.

Thanh bài bổ đầu do Mã Hùng cầm đầu đã bao quanh nơi này.

Trong hành động trước, Nhạc Lãnh đích thân sắp xếp đội truy nã lùng sục quận Bích Ngô, từng bước ép sát. Sau khi ông ta đột nhiên rời đi, Mã Hùng tiếp tục chấp hành, vây mấy tên Diêm La đã chạy đến quận Bích Ngô trong sân này.

Lúc này chính là thời điểm để thu lưới.

Vì bù đắp chiến lực thiếu thốn do Nhạc Lãnh rời đi, trừ nhóm thanh bài bổ đầu của Mã Hùng ra, còn có Dương Lạc - Bích Ngô Quận Thủ tự mình dẫn đội, tròn ba nghìn quận binh quận Bích Ngô tạo thành quân trận.

Chỗ sức mạnh này, hoàn toàn có thể một lưới tóm gọn đám Diêm La còn sót lại...

Nhưng mà đám Diêm La nhìn thấy màn này lại không hề sợ hãi.

Bởi vì chân thân của bọn chúng cũng không ở đây.

"Quả nhiên Tần Quảng Vương đã dẫn Nhạc Lãnh đi!"

Trong màn sáng Ngỗ Quan Vương hiển hóa, thần sắc Bình Đẳng Vương kích động.

Bích Ngô Quận Thủ Dương Lạc đều được mời đến, nói rõ Bộ Thần Nhạc Lãnh thật sự đã không còn ở đây. Để đảm bảo không có sai sót, Mã Hùng đến từ Đô Thành Tuần Kiểm Phủ chỉ có thể cầu viện chính phủ quận Bích Ngô.

Dương Lạc đích thân dẫn binh, đủ để chứng minh lão rất coi trọng việc này.

Nhưng Bình Đẳng Vương không hề xem trọng Dương Lạc. Trong hiểu biết của gã, mạnh nhất Ngoại Lâu Cảnh hẳn là Tần Quảng Vương, ngồi vững bảo tọa thủ lĩnh trong đám đỉnh cấp Ngoại Lâu không ai phục ai của Địa Ngục Vô Môn, thì đương nhiên là có thực lực áp đảo tất cả mọi người.

Còn về những cao thủ khác, chưa tới Thần Lâm Cảnh thì sức mạnh cũng có giới hạn. Nhạc Lãnh rời đi chứng tỏ đường sống của gã tăng lớn. Cho nên gã có thể không kích động sao.