Có lẽ không quá hai giờ nữa, thì có thể đến trạm gác biên gần nhất.

Xe ngựa lăn đều về phía trước, hai mắt Khương Vọng hơi khép lại giống như đang ngủ.

Đột nhiên, hắn nghe được tiếng gió.

Một tiếng rít chói tai, như tiếng dị thú đang gào thét.

Là có người đang đến gần với tốc độ nhanh khủng khiếp!

Khương Vọng lập tức mở to mắt, trực tiếp phá vỡ thùng xe bay ra, la lớn: "Đừng lo hàng hóa, tổn thất ta chịu! Mọi người mau chạy thoát thân!"

Phía chân trời, một chấm đen phóng to không ngừng, rất nhanh đã hiện hình dáng cụ thể ra. Nhạc Lãnh mặc bổ phục màu đen giáng xuống từ trên trời, mục tiêu vô cùng rõ rành, nhắm thẳng đến chiếc xe chở hàng Doãn Quan đang ẩn thân.

Ầm!

Người vừa đến, xe ngựa đã vỡ tan tành. Cùng với những hàng hóa kia và cả con ngựa kéo xe, toàn bộ đều tanh bành. Nhưng không có làm bất kỳ một người nào trong thương đội gần đó bị thương.

Uy phong của Bộ Thần lại đến mức này.

Một mảnh vỡ vụn, thế nhưng lại không thấy bóng dáng Doãn Quan đâu.

Nhạc Lãnh chỉ tạm dừng một lát, đã nhìn về hướng bên phải: "Thì ra là có loại đồ này, khó trách có thể trà trộn thẳng đến đây. Chẳng qua đã đến lúc dừng rồi, Tần Quảng Vương!"

Doãn Quan thu Nặc Y lại, hiện ra nguyên hình, nhíu mày nói: "Sao người có thể phát hiện ra ta?"

Đương nhiên, y không phải hỏi Nặc Y, mà là hỏi Nhạc Lãnh làm sao biết y ẩn thân ở thương đội này.

Khương Vọng thầm nghĩ, tình tiết diễn xuất của Doãn Quan vẫn vô cùng thích hợp, nhưng so với công lực biểu diễn của Trọng Huyền Thắng thì vẫn kém chút mượt mà và rõ ràng.

Khương Vọng nói lớn: "Là ta phát hiện ra ngươi! Thế nào, Tần Quảng Vương tiếng tăm lẫy lừng lại vô lễ đến thế. Trốn vào thương đội của ta mà chẳng thèm chào hỏi một tiếng?"

"Ngươi tìm chết!"

Ánh mắt Doãn Quan trở nên hung ác, trực tiếp đổi hướng, thế mà lại mặc kệ Nhạc Lãnh, lao thẳng đến Khương Vọng!

Người chưa đến, sức mạnh chú thuật tàn ác kia đã ùn ùn kéo đến.

Trong một giây, y giơ nắm đấm lên, thì giây tiếp quyền thuật được lục quang quấn quanh đó đã đánh đến trước mặt Khương Vọng!

Khương Vọng vội vàng dựng thẳng ngón tay để chặn lại, một đốm Tam Muội Chân Hỏa nổ tung trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Ầm!

Đốm Tam Muội Chân Hỏa bị nổ tan.

Tam Muội Chân Hỏa không gì không thể đốt, thế mà lại không thể nào lộ ra đặc tính trước sức mạnh cường đại đó.

Thậm chí còn phản lại, sức mạnh chú thuật tà độc xâm nhập vào thân thể của hắn.

Khương Vọng thổ huyết, cả người bay ngược!

Trong đầu dâng lên một ý nghĩ.

Chó thật chứ, phải làm thật đến vậy sao? Tên khốn kiếp này không phải muốn thừa cơ giết ta thật đấy chứ?

Một cánh tay đỡ lấy hắn.

Nhạc Lãnh kịp thời đuổi đến, dùng tay ấn nhẹ một cái, nháy mắt đã xua tan sức mạnh chú thuật xâm nhập thân thể hắn.

Dù là thế nào, Nhạc Lãnh cũng không thể trơ mắt nhìn Khương Vọng chết trước mặt mình.

Bất luận là làm Bộ Thần nên bảo hộ thanh bài bổ đầu bên dưới, hay là cường giả thế hệ trước của Tề quốc, bảo hộ thiên tài trẻ tuổi cho đất nước.

Ông ta căng mắt nhìn Doãn Quan, cảm thấy Tần Quảng Vương này của Địa Ngục Vô Môn thật sự hung hãn tột đỉnh. Trước mặt ông ta mà vẫn nghĩ đến việc giết người.

Chỉ với chút gan dạ này, đã mạnh hơn rất nhiều so với Thái Sơn Vương kia!

Nhưng không biết rằng, Doãn Quan càng gan dạ hơn so với tưởng tượng của ông ta.

Thậm chí, lần đụng mặt này của hai người, vốn dĩ đều do Doãn Quan thiết kế!

Ngoại Lâu đối đầu Thần Lâm!

…

Trước đó Khương Vọng có nói, Doãn Quan không giống một người tìm đường chết.

Nhưng hành vi hiện giờ của Doãn Quan gần như tương đương với tìm đường chết!

Vượt cấp khiêu chiến, không phải thiên kiêu thì không thể làm được. Nhưng cảnh giới càng cao thì càng khó có thể vượt qua.

Khoảng cách giữa Du Mạch Cảnh đến Chu Thiên Cảnh thì tu sĩ thiên phú dị bẩm rất dễ dàng vượt qua. Võ công phàm tục cũng có thể phát huy tác dụng ở giai đoạn này.

Muốn vượt qua chênh lệch giữa Chu Thiên Cảnh và Thông Thiên Cảnh thì khó khăn hơn rất nhiều.

Mà từ Thông Thiên Cảnh đến Đằng Long Cảnh, cách một Thiên Địa Môn, thật ra giống như lạch trời.

Chỉ là vì Thông Thiên Cảnh có chỗ trống để mở rộng rất lớn, bản chất là thăm dò cực hạn đối với thân thể phàm trần, rất nhiều thiên kiêu sẽ nỗ lực ở cảnh giới này nên mới khiến người ta cảm thấy sẽ thường xuyên xảy ra tình huống tu sĩ Thông Thiên Cảnh vượt cấp chiến thắng Đằng Long Cảnh, nhưng thật ra không phải.

Mà việc Nội Phủ khiêu chiến Ngoại Lâu lại là một ngoại lệ.

Bởi vì có sự tồn tại của Nội Phủ thần thông – đỉnh điểm của Nội Phủ nên Nội Phủ thần thông gần như là ngang với một cấp độ khác.

Thần thông cường đại hoàn toàn có cơ hội xóa tan chênh lệch cảnh giới, chống lại được với tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh bình thường.

Thậm chí Thiên Phủ lão nhân đã từng sáng lập ra ghi chép lấy một địch nhiều, cuối cùng còn giết được nhiều cường giả Ngoại Lâu.

Nhưng Ngoại Lâu Cảnh muốn khiêu chiến Thần Lâm Cảnh, gần như là chuyện không có khả năng xảy ra.

Bởi vì Thần Lâm Cảnh là sự gia tăng về bản chất của sinh mệnh!

“Ta như Thần Lâm” tuyệt đối không phải một câu nói suông.

Tới Thần Lâm Cảnh mới có thể đánh vỡ tuổi thọ một trăm hai mươi chín tuổi lẻ sáu tháng của Nhân tộc, có thể hưởng thọ năm trăm mười tám tuổi. Rất nhiều quốc gia, thế lực, đều không có biện pháp kéo dài lâu như vậy.

Bình thường mọi người đều chia tu sĩ trong chín cảnh giới thành ba cấp bậc riêng biệt.

Thiên Địa Môn là giới hạn giữa tu sĩ cấp thấp và cấp trung, mà thọ hạn chính là sự khác nhau giữa tu sĩ cấp trung và tu sĩ cấp cao.

Vì cái gì Bắc Nha đô úy Trịnh Thế chỉ mời ra một Nhạc Lãnh?

Bởi vì một Nhạc Lãnh cũng đã đủ dùng.

Một mình ông ta lấy uy thế Thần Lâm, đủ để đánh bại toàn bộ Địa Ngục Vô Môn.

Mà hiện tại, ở nơi gần sát biên cảnh, một mình Tần Quảng Vương bị Bộ Thần Nhạc Lãnh chặn lại.

Đối với những ai nhìn thấy tình cảnh này thì đã nhận định đây là đường cùng.

Bao gồm cả Khương Vọng, cũng không nhìn thấy sinh cơ của Doãn Quan ở đâu.

Nhưng đây là lựa chọn của chính Doãn Quan, lựa chọn như một lòng tìm đến cái chết.