Nhạc Lãnh nói: “Bằng không sau đó không còn cơ hội dùng nữa đâu!”

Trong lúc ông ta nói chuyện, ánh mắt vẫn dán chặt vào Doãn Quan.

Làm nhất đại Bộ Thần, đương nhiên ông ta càng tin tưởng khả năng quan sát và phán đoán của mình.

Tần Quảng Vương giảo hoạt trốn đông trốn tây trong lãnh thổ Tề Quốc, chạy một mạch đến gần biên cảnh rồi lại bị phát hiện vào “Thời điểm cuối cùng”, điều này thật sự có chút trùng hợp.

Có phải đã sắp đặt trước cái gì hay không? Có phải có chuẩn bị gì ở sau không? Nếu có, sẽ phát sinh trong tình huống như thế nào? Sẽ là cái gì?

Cho dù đã thoái ẩn nhiều năm, nhưng nhất đại Bộ Thần của ngày trước vẫn chưa hoàn toàn vứt bỏ cảnh giác.

Nhưng kết quả quan sát làm ông ta cảm thấy bất ngờ.

Không có bẫy rập, không có mai phục đằng sau, trong toàn bộ hoàn cảnh chiến trường hiện tại, không có nơi nào có thể che giấu nguy hiểm mà không bị ông ta nhìn thấu.

Ông ta hoàn toàn tin tưởng phán đoán của bản thân, Tần Quảng Vương không chuẩn bị cái gì ở nơi này cả.

Đây là một lần tập nã bất ngờ, Thanh Dương Trấn Nam Khương Vọng cực kỳ đáng tin cậy, dưới tình huống nguy hiểm cực đoan mà vẫn duy trì bình tĩnh, lợi dụng con đường bộ đầu Thanh Bài để quyết đoán truyền lại tin cho ông ta. Cũng chính vì như thế, ông ta mới có thể chặn lại Tần Quảng Vương trong thời khắc quan trọng như vậy.

Tuy rằng ông ta không biết Tần Quảng Vương muốn trốn qua cửa khẩu biên giới như thế nào, nhưng nếu người này đã đi tới đây, xuất hiện ở lân cận biên cảnh, vậy nhất định đã có biện pháp đi qua được biên giới.

Lần này Khương Vọng không thể không có công, nói không chừng có thể cho hắn trở thành Thanh Bài chính thức, thậm chí định làm tứ phẩm...

Trong đầu chợt lóe qua suy nghĩ này, Nhạc Lãnh đã tới gần Doãn Quan, hung mãnh trực tiếp mở bàn tay to ra, tám cây trụ gang màu đen như nối liền thiên địa ầm ầm giáng xuống, bao vây lại phạm vi mười dặm.

Thiên địa như lồng giam, đều nằm trong một chưởng!

Người và vật trong vòng mười dặm đều nằm trong phạm vi phong tỏa của trụ gang đen này, bao gồm bản thân Nhạc Lãnh và Doãn Quan, cũng bao gồm Khương Vọng và những người trong thương đội đó.

“Đi mau!!” Khương Vọng bay nhanh hướng ra phía ngoài, còn xách lên hai người chạy ở cuối thương đội.

Dù sao Nhạc Lãnh cũng là người Tề, lúc chiến đấu cố gắng không gây vạ lây đến người Tề bình thường cũng là chuyện nên làm.

Nhưng mà một tên sát thủ tội ác chồng chất như Doãn Quan cũng biết kiềm chế sức mạnh, không làm bị thương đến người thường, quả thật làm Nhạc Lãnh xem trọng hơn một chút.

Nhưng điều ông ta không biết chính là, đương nhiên Doãn Quan không phải cố kỵ tánh mạng người khác. Y chỉ đã hứa với Khương Vọng nên dưới tình huống không ảnh hưởng đến bản thân, y sẽ mặc kệ những người này chạy trốn mà thôi.

Trụ gang đen khóa lại không gian, lúc Khương Vọng và người trong thương đội chạy ra lại không hề bị cản trở.

Có tội tất trừng.

Người không có tội không phạt.

Trong lồng giam này, chỉ trừng phạt Tần Quảng Vương.

Mà phản ứng của Doãn Quan cũng cực kỳ trực tiếp.

Đôi mắt y bắt đầu hiện lên ánh sáng xanh lè, tóc dài điên cuồng bay tung lên rồi rũ thẳng đến gót chân.

Cả người y lập tức tiến vào trạng thái mạnh nhất, y cũng không thử công kích trụ gang đen vây khóa không gian, không có suy nghĩ thoát đi, ngược lại nghênh diện lao vút tới, tung một quyền đấm về hướng Nhạc Lãnh!

Đương nhiên Nhạc Lãnh sẽ không tránh lui, ông ta hoàn toàn không cần!

Ông ta trực tiếp thu năm ngón tay đang xòe ra lại, tạo thành một nắm đấm. Đây là một quyền cực kỳ thuần túy.

Ông ta thấy được Tần Quảng Vương, nắm tay mà Tần Quảng Vương vung tới cũng bị ông ta đón nhận, không hơn.

Phanh!

Hai quyền giằng co, Doãn Quan trực tiếp lui nhanh, Nhạc Lãnh lại không chút sứt mẻ.

Phải biết là, Doãn Quan đã dồn toàn lực để ra tay, Nhạc Lãnh lại chỉ tùy ý tung một quyền.

Chênh lệch giữa đỉnh cao Ngoại Lâu và Thần Lâm chính là khủng bố như vậy.

Thần Lâm Cảnh tam phẩm chính là kim khu ngọc tủy.

Như thế nào là kim khu? Như thế nào là ngọc tủy?

Sức mạnh không có nửa phần xói mòn, bảo trì đỉnh cao vào mọi thời khắc.

Vào lúc thượng cổ, cảnh giới này được gọi là bất hủ!

Nhạc Lãnh hơi cúi đầu, ngắm nhìn nắm tay của mình. Trên nắm tay có một tia tối tăm thấp thoáng, khó có thể phát hiện.

“Đây là... Chú thuật? Tiểu đạo như thế lại diễn biến thành mức độ như vậy trong tay của ngươi. Tần Quảng Vương, ngươi đã có thể kiêu ngạo.”

Nắm tay của ông ta căng thẳng, lập tức đuổi tia tối tăm này đi xa.

Đứng trước sự chênh lệch thực lực lớn như thế, Doãn Quan không hề có xu hướng suy tàn, càng không nói tới chuyện sợ hãi.

Đối với sự chênh lệch giữa đỉnh cao Ngoại Lâu và Thần Lâm, y còn hiểu và khắc sâu hơn Khương Vọng rất nhiều, nhưng y vẫn lựa chọn làm như thế. Y sớm đã có giác ngộ!

Đôi mắt xanh yêu dị của y nhìn chăm chú vào Nhạc Lãnh, ánh mắt kia bồi hồi giữa điên cuồng và lạnh như băng.

“Trên đời này có rất nhiều người, chỉ có thể bắt được cái gì thì là cái đó, có cái gì thì dựa vào cái đó. Tu hành như thế nào, đột phá khi nào, có khi không có lựa chọn. Bộ Thần đại nhân, ngươi quang vinh cả đời, có lẽ sẽ không hiểu!”

“Ta nguyền rủa ngươi.”

Doãn Quan lên tiếng.

Dưới loại trạng thái này, giọng nói của y có vẻ thật tà dị.

“Ta lấy bất hạnh, nguyền rủa may mắn!”

“Ta đang rơi vào bước đường cùng, nguyền rủa ngươi đồng hành với ta!”

“Ta nguyền rủa ngươi mất hết tiền đồ, tương lai vô vọng!”

Trên đỉnh đầu Nhạc Lãnh như có mây đen bao phủ.

“Ta nguyền rủa ngươi thọ đoản mệnh nghèo, chịu khổ kiếp này!”

Hình như trên ấn đường của Nhạc Lãnh có khí đen hình thành.

Doãn Quan lại vọt tới lần nữa, thất khiếu bốc ra khói đen, nắm tay quấn quanh lục quang.

“Ta nguyền rủa ngươi chết vào hôm nay, chết không có chỗ chôn!”