Không quan trọng cũng thành quan trọng!

Nhìn Trọng Huyền Trử Lương như vậy, không biết vì sao Khương Mộng Hùng lại nghĩ tới lần đầu tiên người trước mắt này thành danh.

Lần đầu tiên Trọng Huyền Trử Lương danh chấn thiên hạ, chính là trên chiến trường Tề Hạ.

Mà một mình ông thâm nhập, càn quét lòng địch, đại khai sát giới, giành được thanh danh Hung Đồ. Mà chuyện đầu tiên ông làm sau khi trở lại Lâm Tri chính là cầu xin cho Trọng Huyền Phù Đồ.

Khi đó, lúc đối mặt với uy thế của Tề đế ông cũng cố chấp như thế.

Mới thoáng đó đã trôi qua mấy chục năm, Hung Đồ vẫn chưa già đi sao?

“Đã rõ.” Vì thế Khương Mộng Hùng gật đầu: “Nàng còn chưa chết.”

Trọng Huyền Trử Lương không lên tiếng. Tuy rằng ông xác định Thập Tứ đã chết, nhưng Khương Mộng Hùng cũng không đến mức nói dối vào thời điểm này.

Ông đang đợi đáp án.

Khương Mộng Hùng cũng không để ông chờ quá lâu, ông ta đã tự trả lời, tiếp tục nói: “Khi ta buông xuống, đã trấn áp thông đạo hai giới nơi đây, không có ly hồn nào có thể thông U.”

Giọng điệu ông ta thật bình thường. Nhưng người đứng xem như Trịnh Thế đã hít hà một hơi, thậm chí bắt đầu có chút hối hận việc chống đối trước đó.

Điều khiến Trịnh Thế âm thầm kinh sợ, không phải thực lực khủng bố trấn áp thông đạo hai giới chỉ nhờ cách không của Khương Mộng Hùng, mà là sự “Tàn nhẫn” của ông ta.

Quân Thần quá độc ác.

Lúc buông xuống còn lập tức trấn áp thông đạo hai giới, rõ ràng là vì muốn giết người tổn thương đồ đệ của ông ta đến hồn phi phách tán, làm người ta chết rồi mà hồn phách cũng trốn không thoát, đời đời kiếp kiếp không còn cơ hội tồn tại.

Cường ngạnh như vậy, lãnh khốc như vậy!

Mặc kệ tâm tình của người khác thế nào, Khương Mộng Hùng đã đưa ra quyết định của mình. Ông ta duỗi tay nắm một cái, bắt được cái gì đó từ trong hư không, tiện tay lôi kéo, Thập Tứ ở trạng thái hồn phách đã xuất hiện trước mắt mọi người.

Thật ra hồn phách này vốn đã có xu thế tan nát, nhưng bị sức mạnh vĩ đại cưỡng ép hợp lại.

Khương Mộng Hùng lại nhấn một cái, trực tiếp ấn hồn phách này về thân thể của Thập Tứ.

Đồng thời ông ta cong tay búng ra, một viên đan dược kim sắc rơi vào môi của nàng. Chỉ chốc lát sau, Thập Tứ vốn đã chết đi hơi mờ mịt mà mở mắt.

Nàng vừa mở mắt thì lập tức sờ vào kiếm của mình, không có kết quả rồi mới nhớ tới thanh kiếm đã bị đánh nát.

Nàng lại nỗ lực muốn đứng dậy, muốn tiếp tục chiến đấu.

Nhưng mới ngồi dậy được một nửa thì đã bị đống thịt mỡ mềm như bông của Trọng Huyền Thắng bao vây ôm lấy.

Khương Mộng Hùng không có ý định đứng nhìn cảnh nữ nhi tình tường của bọn họ, chỉ hỏi lại Trọng Huyền Trử Lương: “Hiện tại thế nào?”

Giọng nói của ông ta đã không còn bất cứ cảm xúc gì.

“Thúc phụ, cứ như thế đi. Chuyện của người trẻ tuổi thì cứ để chúng ta tự xử lý.” Lúc này Trọng Huyền Thắng lên tiếng.

Khương Mộng Hùng tự mình ra tay cứu sống Thập Tứ, đã thể hiện ra đủ thoái nhượng. Nếu không phải nghĩ cho đại cục của toàn bộ quân đội Tề Quốc, chưa chắc ông ta sẽ làm như thế - Từ trước đến nay Quân Thần không phải người dễ tính gì.

Mà Trọng Huyền Trử Lương đã làm đủ nhiều rồi.

Về tình về lý, Trọng Huyền Thắng cũng không muốn để thúc phụ liều mạng vì mình. Đương nhiên hận ý của hắn ta đối với Vương Di Ngô khó có thể tan biến, nhưng hắn ta hy vọng chờ đến sau này tự mình giải quyết. Cho nên hắn ta nói, người trẻ tuổi tự xử lý chuyện của mình.

Trọng Huyền Trử Lương cất đao Cắt Thọ đi: “Đại nguyên soái xử trí công đạo, bản hầu không có ý kiến gì.”

“Con trai Phù Đồ nói đúng, chuyện của người trẻ tuổi nên để tự chúng xử lý.” Khương Mộng Hùng khẽ gật đầu: “Vậy việc này dừng ở đây đi.”

Trọng Huyền Vân Ba thở phào nhẹ nhõm một hơi. Vấn đề an toàn của người thừa kế là điểm mấu chốt của gia tộc. Cho nên ông nhất định phải ra mặt, nhất định không thể nhân nhượng.

Nhưng ông cũng hiểu rất rõ thực lực và quyền thế của Khương Mộng Hùng.

Tuy rằng ông không tiếc lấy tước vị để bức Tề đế tỏ thái độ, biểu hiện cực kỳ cứng rắn. Nhưng bản chất của chuyện này đã là tỏ ý nhược thế. Vì sao ông yêu cầu Tề đế tỏ thái độ? Cho dù nếu dùng hết lực lượng của Trọng Huyền gia, thật sự có thể làm dao động được phủ Trấn quốc đại nguyên soái sao? Trong lòng ông đã có đáp án.

Mọi chuyện đã hạ màn, Khương Mộng Hùng lại nhìn về phía Khương Vọng lần nữa, chẳng qua cũng không có ý động thủ, mà chỉ hỏi: “Người trẻ tuổi, ngươi đồng ý không?”

Khương Vọng cầm trường kiếm trong tay, không kiêu ngạo không nịnh nọt mà nói: “Đương nhiên, dừng ở đây.”

“Không không.” Khương Mộng Hùng khẽ lắc đầu: “Ý ta là ngươi có đồng ý câu nói ‘Chuyện của người trẻ tuổi nên để tự chúng xử lý’ này không?”

Ngụ ý là việc này coi như đã xong ở chỗ ông ta, nhưng về sau Vương Di Ngô chắc chắn sẽ đòi lại.

Khương Vọng rất cẩn thận mà nói: “Đại nguyên soái, ta có thể nói thật không?”

“Cứ nói đi, đừng ngại.”

“Vậy thứ cho ta nói thẳng.” Khương Vọng nói: “Nếu thật là để người trẻ tuổi tự xử lý thì... Vừa rồi ta đã giết hắn.”

Rất nhiều người đều lau mồ hôi lạnh thay cho Khương Vọng.

Nhưng Khương Mộng Hùng lại cười.

Nhân vật như ông ta, nếu đã quyết định buông tha thì đương nhiên sẽ không lật lọng.

Ông ta chỉ tiện tay bắt lấy Vương Di Ngô, bay ra ngoài thành Lâm Tri.

Di Ngô mắt cao hơn đỉnh, có một đối thủ như vậy thì chưa chắc không phải chuyện tốt – Ông ta thầm nghĩ.

Nhưng tất cả mọi người không chú ý tới, có lẽ có người chú ý nhưng cũng không nói ra, đây là lần đầu tiên không ai để ý đến thái độ của Vương Di Ngô từ ngày hắn ta bộc lộ tài năng tới nay.

...