Ông oán hận mà liếc nhìn nhi tử trên mặt đất một cái, bi ai mà nói với tộc nhân chung quanh: “Các ngươi cứu tên bất hiếu này, lại hại Tĩnh Hải Cao ta rồi!”

“Tộc trưởng, không đến mức như vậy. Cao Khánh công tử chỉ mất khống chế mà uy hiếp vài câu, nhưng chưa thật sự làm ra cái gì. Cho dù vị đại nhân vừa rồi có hung hãn đến đâu, cũng phải nói đạo lý đúng không? Hơn nữa cho dù lão không coi Cao thị chúng ta ra gì, chẳng lẽ có thể không để bụng đến Tĩnh quý phi?”

“Các ngươi có biết lão là ai không!?”

Cao Hiển Xương vô cùng đau đớn mà nói: “Lão là thủ lĩnh Đả Canh Nhân của Đại Tề.”

“Lão là người gõ mõ cầm canh vì hoàng triều Khương thị!”

…

Cao Hiển Xương làm ra hành động này, đến cùng là có mấy phần thật tâm thật lòng, có mấy phần biểu diễn, tất nhiên người thông minh thật sự có thể nhìn ra được.

Ông sợ hãi là thật, phẫn nộ cũng là thật, nhưng lấy tu vi Ngoại Lâu Cảnh mạnh nhất trong tộc địa Cao thị giờ phút này, nếu ông ta thật sự muốn giết nhi tử của mình thì ai có thể cản được?

Có lẽ chỉ có Đả Canh Nhân mắt mù làm được, nhưng người này không có phản ứng gì cả.

Cao Hiển Xương chỉ có thể bị tộc nhân “Liều chết ngăn cản”, “Bất đắc dĩ” mà dừng chân.

Ông ta sợ hãi, ông ta phẫn nộ, bao gồm chuyện ông ta cố ý chỉ ra thân phận của Đả Canh Nhân, chẳng qua chỉ là giả vờ thảm thương, yếu thế cộng thêm bảo vệ chính mình mà thôi.

Ông ta tình nguyện đặt Tĩnh Hải Cao thị ở vị trí cực kỳ hèn mọn, lấy điều này để cầu xin thủ lĩnh Đả Canh Nhân tha thứ cho con của mình.

Hoặc là ở tình huống xấu nhất, sau này nếu Tĩnh Hải Cao thị xảy ra chuyện, tất nhiên mọi người sẽ liên hệ đến Đả Canh Nhân. Đây là một loại bảo hộ rõ như ban ngày.

Hành động này thật thông minh, cũng thật bất đắc dĩ.

Bởi vì dồn hết sức mạnh của Tĩnh Hải Cao thị lại cũng không có cách nào bảo vệ được Cao Khánh ngang ngược đến lú lẫn đầu óc.

Một Tĩnh quý phi được sủng ái làm cho cả Tĩnh Hải Cao thị gà chó lên trời. Cho dù gặp phải chuyện gì, chỉ cần đưa Tĩnh quý phi ra thì luôn thuận buồm xuôi gió, cho nên tiểu tử Cao Khánh này mới hình thành tính cách không coi ai ra gì.

Cao Hiển Xương đang bảo vệ nhi tử của mình.

Đả Canh Nhân mắt mù đương nhiên cũng hiểu rõ trong lòng, tuy rằng hai mắt của lão sớm đã mù lòa, nhưng cũng như lời mà lão nói với Trọng Huyền Thắng ngày ấy ở tàn tích Khô Vinh Viện - “Lão nhân mắt mù, nhưng lòng lão nhân sáng!”

Dưới tình huống hai bên đồng thời bị tập kích, lão đi đến thành Thiên Phủ trước, sau đó lại đến tộc địa Cao thị, thật sự là lựa chọn của chính lão. Nhạc Lãnh đã thoái ẩn, nhưng vẫn cần để ý đến cảm nhận của Tĩnh quý phi, mà lão làm thủ lĩnh Đả Canh Nhân lại không buồn quan tâm đến.

Tĩnh quý phi được sủng ái đến mấy thì cũng không duỗi tay được đến Đả Canh Nhân.

Giết người không phải một chuyện quá thú vị, nhưng cũng không quá mức tốn công.

Lão “Gõ mõ cầm canh” trong đêm dài vì hoàng triều Khương thị nhiều năm như vậy, cái lão am hiểu nhất chính là giết người, chuyện làm nhiều nhất cũng là giết người.

Mà hiện tại, lão rời khỏi nơi này, thật ra không liên quan đến bất cứ nhân tố nào của Tĩnh Hải Cao thị, chỉ là bởi vì có người càng quan trọng phải giết mà thôi.

...

Quận Lâm Hải.

Nơi bến tàu vừa bị tàn sát bừa bãi kia.

Đô Thị Vương bị giết chết trong nháy mắt, Đả Canh Nhân di chuyển một bước, bước đến quận Tĩnh Hải.

Binh sĩ và nhóm hải thương trùng hợp ngừng lại trên bến tàu này đều sửa sang lại tâm tình, kiểm kê tổn thất.

Người chết cũng đã chết, người tồn tại lại phải tiếp tục sống sót.

Sự kiện Diêm La Địa Ngục Vô Môn đánh bất ngờ đến bến tàu, tuy rằng ít có, nhưng tuyệt đối không phải trường hợp đặc biệt.

Chỉ là Tề Quốc đã cường đại ở Đông vực lâu rồi, rất nhiều người Tề căn bản không thể thích ứng.

Trong một mảnh khí thế ngất trời, trong những người bị Đô Thị Vương giết chết trong nháy mắt đó, bỗng nhiên có một “Thi thể” giật giật.

Thi thể này vốn đang nằm úp mặt xuống đất, ông ta chỉ là một tùy tùng hải thương không có gì nổi bật, chỉ bất ngờ bị Đô Thị Vương công kích vạ lây, chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng giờ phút này, ông ta bỗng bò lên, khí thế cả người đã thay đổi, trở nên hung ác, thô bạo, trên mặt đột nhiên xuất hiện một cái mặt nạ Diêm La – Ngỗ Quan Vương!

Thì ra ông ta sớm đã ẩn nấp trà trộn vào bến tàu, hơn nữa còn cố ý “Chết” trong tay Đô Thị Vương.

Lấy thực lực của Đả Canh Nhân mắt mù, không khó thấy rõ ngụy trang của ông ta. Nhưng dù là cường giả như Đả Canh Nhân thì dưới tình cảnh lúc đó, đương nhiên chỉ chú ý vào Đô Thị Vương. Trừ điều này ra, nhiều nhất cũng chỉ là quan sát những người còn sống một chút, theo bản năng xem nhẹ những kẻ đã chết đi.

Ngỗ Quan Vương ngụy trang thành thi thể dưới mí mắt của những cường giả này, không thể nghi ngờ là hành vi cực kỳ mạo hiểm.

Nhưng cũng dựa vào dũng khí mạo hiểm ngay mép vực sâu như vậy, ông ta mới thành công đạt được cơ hội như bây giờ, một sự chênh lệch thời gian mỹ diệu.

Đại trận của nơi này vừa bị Đô Thị Vương công kích, mà Đả Canh Nhân vừa giết người xong rồi rời đi!

Đô Thị Vương đã bị chết triệt để, không có ai ngờ được còn có Diêm La dám đến nơi này!

Ngỗ Quan Vương đột nhiên hiện thân, dọa những người còn lại trên bến tàu giật mình.

Trên bến tàu lại lập tức lâm vào hỗn loạn.

Bất kể hải thương hay là sĩ tốt trông coi bến tàu, không ai dám nhảy ra chặn đường. Kẻ có lá gan này cũng sớm bị Đô Thị Vương giết chết lúc nãy.

Khác với sự hỗn loạn của những người này, mục tiêu của bản nhân Ngỗ Quan Vương lại cực kỳ rõ ràng. Hoặc có thể nói, từ lúc bắt đầu, giờ khắc này chính là thời cơ ông ta đang chờ đợi.

Giống như Đô Thị Vương rất hiểu ông ta, ông ta cũng rất hiểu Đô Thị Vương.

Ông ta biết rõ Đô Thị Vương nhất định sẽ chơi trá trong hành động với Biện Thành Vương, nhưng ông ta cũng không biết Đô Thị Vương có thành công không?

Ông ta chỉ phòng ngừa chu đáo, lựa chọn chạy về mục tiêu mà Đô Thị Vương có khả năng ẩn thân nhất.

Nếu Đô Thị Vương thành công phá vây, ông ta chạy theo là được.

Nếu Đô Thị Vương thất bại, ông ta lợi dụng cơ hội mà Đô Thị Vương lưu lại để thoát đi.

Ngay vào lúc này, ngay vào giờ phút này.

Ngỗ Quan Vương trực tiếp vẫy tay một cái, thu lại thi thể của Đô Thị Vương, bản thân thì không chút do dự phóng về hướng trước đó Đô Thị Vương công kích.

Trực tiếp lấy toàn bộ thân thể, đánh sâu vào vị trí đó!