Không đợi y phản ứng kịp, chúng đã trực tiếp quấn người y lại, sau đó buộc chặt!

Doãn Quan trong trạng thái nhập tà có tốc độ cực nhanh, nhưng lại không có biện pháp tránh khỏi. Cả người y bị xiềng xích đen nhánh như mực trói buộc, tay không thể mở ra, chân không thể nhúc nhích, xiềng xích trói y lại thật chặt, chỉ còn một cái đầu lộ ra bên ngoài. Gương mặt y vẫn không ngừng thay đổi biểu cảm, khi thì dữ tợn khi thì thống khổ lúc lại oán độc.

Chỉ không có một thứ, đó là biểu cảm thuộc về chính y.

Lúc này Doãn Quan chỉ là thể xác chịu tải sức mạnh chú thuật. Y bị sức mạnh nguyền rủa cường đại cuốn theo, cũng phải chịu vô số suy nghĩ oán độc đó.

Đương nhiên Nhạc Lãnh sẽ không có cảm xúc đồng tình gì đối với Tần Quảng Vương của Địa Ngục Vô Môn, sau khi hoàn thành trói buộc, ông ta thò bàn tay phải về phía trước, muốn tháo cái đầu này xuống —— Trạng thái của Doãn Quan như thế thì bắt sống cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng ngay vào lúc này.

Lạch cạch!

Xiềng xích “Chui” ra từ trong hư không đột nhiên tách rời.

Quanh người Doãn Quan vẫn có nhiều ngọn lửa xanh đang lơ lửng.

Xiềng xích được ngưng tụ từ bí thuật Pháp gia lại bị “Thiêu” đứt!

Không, trong lòng Nhạc Lãnh có cảm nhận càng chính xác hơn. Xiềng xích đen nhánh không phải bị “Thiêu” đứt, mà là sinh ra ý thức tự hủy trong sự thiêu đốt của ngọn lửa xanh này, sau đó “Tự mình” tách rời!

Rốt cục đây là sức mạnh gì?

Cho dù Nhạc Lãnh làm bạn với những vụ án siêu phàm cả đời, có kiến thức rộng rãi, cũng chưa bao giờ gặp qua thứ quyền năng như vậy.

Bởi vì trước đó, cũng chưa từng có người đẩy thuật Trớ Chú Yếm Thắng lên đến độ cao như thế!

Cho dù người nọ đã nhập tà.

Ông ta sớm biết những ngọn lửa xanh này bất phàm, nhưng không biết lại khủng bố như vậy.

Cho nên khi Doãn Quan điên cuồng trực tiếp kéo theo lửa xanh mà đến, thò tay đấm một quyền về phía ông ta, lần đầu tiên từ khi bắt đầu trận chiến này, Nhạc Lãnh không chọn cách đón đỡ, mà là thu tay lại, thối lui!

Thối lui trước đó là vì chờ đợi Doãn Quan tự mình hủy diệt. Mà lúc này lại không thể không lui.

Ông ta như lơ đãng mà nhìn lướt qua phía sau một cây trụ gang đen, có chút xấu hổ vì mất mặt trước một Thanh Bài trẻ tuổi.

Nhưng cũng không hơn.

Doãn Quan trong trạng thái nhập tà thật sự có thể tạo thành uy hiếp cho ông ta, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức độ “Có thể tạo thành uy hiếp”. Y vẫn không phải đối thủ của ông ta, cho dù những ngọn lửa xanh này khủng bố như thế.

Bị ánh mắt lạnh nhạt của Nhạc Lãnh nhìn quét qua, trong lòng Khương Vọng lại xuất hiện những suy nghĩ khác.

“Ông ta nhìn ta là có ý gì?”

“Muốn ta ra tay hỗ trợ?”

“Chẳng lẽ Doãn Quan còn mạnh hơn trong tưởng tượng, đã tạo thành ám thương cho ông ta?”

“Ta phải ra tay sao?”

“Ra tay giúp ai?”

Khương Vọng vội vàng ném đi suy nghĩ đáng sợ này. Nào có lựa chọn gì, ra tay thì đương nhiên chỉ có thể giúp Nhạc Lãnh, nơi này là Tề Quốc!

Trừ phi hắn không muốn sống nữa, hơn nữa trước khi chết còn muốn liên lụy đến Trọng Huyền Thắng.

“Làm Thanh Bài, thật sự không có lý do ngồi yên...”

Trong lòng Khương Vọng nhanh chóng lướt qua rất nhiều suy nghĩ, miệng lại ọc một cái phun ra một búng máu.

Nhìn có vẻ thật sự bị thương khá nặng.

“Bộ Thần đại nhân, không phải thuộc hạ không giúp đỡ. Là trạng thái thân thể của thuộc hạ không cho phép, có lòng giết tặc, nhưng lại không có sức xoay chuyển trời đất!”

Khương Vọng thầm giải thích trong lòng. Đôi mắt thì nhìn chằm chằm vào Nhạc Lãnh, dự tính nếu ông ta lại gửi tín hiệu gì đó thì trực tiếp “Té xỉu”.

Nhưng hiển nhiên hắn đã nghĩ quá nhiều.

Nhạc Lãnh căn bản không cần hắn giúp đỡ, cũng không cho rằng trong cuộc chiến ở mức độ này, hắn có thể giúp được cái gì.

Trong thị giác của Khương Vọng, Nhạc Lãnh treo trên trời cao, đối mặt với Doãn Quan đang điên cuồng đánh tới, đầu tiên ông ta duỗi tay nhấn một cái, một bức “Tường” vô hình lập tức lấp kín Doãn Quan lại.

Dưới sự thiêu đốt của ngọn lửa xanh, bức “Tường” lại “Tự hủy” tan nát lần nữa.

Mà Nhạc Lãnh lại nhân cơ hội này mà trực tiếp duỗi ngang tay phải ra, uy nghiêm quát: “Yên lặng!”

Môi của Doãn Quan còn đang không ngừng mấp máy, nhưng những tiếng nguyền rủa ồn ào không ngừng kia lại bỗng biến mất.

Cũng vào lúc này, trong những trụ gang đen vây khóa không gian quanh người chợt có một cây ầm ầm ầm rút lên, nhanh chóng thu nhỏ, bay vào trong tay Nhạc Lãnh.

Một thanh Sát Uy Bổng!

Ngay từ đầu Doãn Quan trong trạng thái tính táo đã không có suy nghĩ muốn chạy trốn. Doãn Quan đang nhập tà càng không tồn tại ý tưởng này. Y đã không còn cách nào tự hỏi, đương nhiên cũng không tồn tại suy nghĩ gì nữa.

Cho nên ông ta cũng không cần phong tỏa nghiêm ngặt như vậy.

Mà lúc này Nhạc Lãnh cần đến Sát Uy Bổng, chỉ có vũ khí ngưng tụ từ uy nghiêm Pháp gia mới có thể bảo đảm không bị ngọn lửa xanh tà dị này xâm nhiễm, không sinh ra “Tự hủy”.

Nắm Sát Uy Bổng trong tay, Nhạc Lãnh trực tiếp đánh đòn cảnh cáo.

Một bổng đã đập cho Doãn Quan ngã ngửa ra sau.

Mà ngọn lửa xanh kia thật sự cũng không thể khiến Sát Uy Bổng này tự động gãy mất.

Nhưng Doãn Quan trạng thái nhập tà căn bản không có cảm xúc sợ hãi hay né tránh. Y vừa ngã được một nửa thì đã bật lên lại, tiếp tục nhào về hướng Nhạc Lãnh lần nữa!

Doãn Quan đang nhập tà, đương nhiên là trạng thái mạnh nhất từ trước đến nay của Doãn Quan, nhưng một khi ngọn lửa xanh kia bị khắc chế thì công kích của y chỉ ngàn bài một điệu mà thôi.

Bởi vì Doãn Quan trong trạng thái này căn bản không có khả năng tự hỏi, công kích chỉ dựa vào bản năng. Tới tới lui lui chỉ là tới gần, công kích. Bị đánh ngã, bò dậy, lại tiến lên công kích.

Mà cũng vì ngọn lửa xanh nên Nhạc Lãnh không tiện dùng ra thủ đoạn khác. Bởi vì rất khó bảo đảm không sinh ra tự hủy. Nếu Sát Uy Bổng đã được chứng minh có thể đối kháng lại ngọn lửa xanh, vậy dứt khoát chỉ dùng Sát Uy Bổng này đi.

Nhạc Lãnh nâng bổng mà tấn công, tính trực tiếp đánh chết Doãn Quan ngay ở chỗ này!

Vì thế Khương Vọng nhìn thấy ——