Ông ta đánh giá Khương Vọng một chút, mang đầy thâm ý mà nói: “Nếu ngươi đang gấp rút thì ta cũng có thể làm chủ, truyền trước một môn cho ngươi.”

Người như Nhạc Lãnh đương nhiên đã nhìn ra được Khương Vọng tạm giữ chức Thanh Bài chỉ là vì tiện rời khỏi lãnh thổ.

Nhưng ông ta không tỏ thái độ không vui như trước đó Khương Vọng đã lo lắng ở Bối quận, ngược lại còn nắm lấy cơ hội, chủ động giúp Khương Vọng biến chức tạm giữ thành chức vị chính thức.

Là ở lại Thanh Bài, hay là bước vào Đả Canh Nhân. Hoặc là tiến vào quân đội, hay là mưu cầu một chức quận thủ... hắn có rất nhiều lựa chọn. Tuy rằng đều là ở Tề Quốc, đối với Khương Vọng và Tề Quốc mà nói thì không có gì khác nhau.

Nhưng với những cao tầng đó thì lại hoàn toàn không giống.

Nhân thủ dễ tìm, thiên kiêu khó cầu.

Mà Khương Vọng đã bày ra tiềm lực đủ để chống đỡ một phe phái trong tương lai.

…

Lúc ở Lâm Tri, bởi vì cuộc chiến với Lôi Chiêm Càn vừa kết thúc thì Hoa Anh  YGqFNSṤ vRnteKsoḒ Chủ Khương Vô Ưu đã tự mình ra mặt mời chào, nên rất nhiều thế lực đều kiềm nén tâm tư.

Khương Vọng cũng không biết có bao nhiêu thế lực để ý đến hắn.

Còn về chuyện Hoa Anh Cung Chủ Khương Vô Ưu mời chào, theo hắn thấy thì cực kỳ bình thường, rốt cuộc thì ngay từ lúc ở Thất Tinh Cốc, Dưỡng Tâm Cung Chủ Khương Vô Tà cũng đã đưa ra điều kiện mời chào cực kỳ hậu đãi trước một bước.

Cho nên nhận thức của Khương Vọng đối với vị trí hiện tại của mình ở Tề Quốc cũng không sâu sắc lắm.

Lúc ở Bối quận, hắn không dám lên tiếng chào hỏi nhiều mà chỉ im hơi lặng tiếng chạy trốn. Sợ vì hành vi lừa dối tạm giữ chức Thanh Bài này làm những đại nhân vật hệ thống Thanh Bài phản cảm.

Nhưng tới hiện tại, Đả Canh Nhân cũng đưa ra lời mời cho hắn, Nhạc Lãnh lại “Thân thiết” như vậy, vậy cũng đủ làm hắn nhận thức được mình đang rất rất nổi bật ở Tề Quốc.

Hắn suy nghĩ, sau đó cũng không từ chối ý tốt của Nhạc Lãnh, lập tức cúi chào và nói: “Vậy Khương Vọng cảm tạ Bộ Thần đại nhân!”

Hiện tại chạy về Lâm Tri cũng chỉ là ngẫu nhiên lựa chọn một môn bí thuật quốc khố, nhiều lắm chỉ là Trọng Huyền Thắng thoáng xem xét một chút, có thể giúp loại lựa chọn ngẫu nhiên này dựa sát đến tinh phẩm, nhưng ý nghĩa cũng không lớn.

Hiện tại Nhạc Lãnh đưa ra kiến nghị truyền thụ thay, ngẫm lại cũng biết, nhất định là bí thuật Pháp gia. Có thể buộc chặt Khương Vọng và Thanh Bài lại thêm một bước. Chung quy thì trong Thanh Bài Đại Tề có ít nhất một phần ba đều tu luyện thủ đoạn Pháp gia.

Tuy Khương Vọng không có tính toán chuyển tu Pháp gia, nhưng bí thuật mà Nhạc Lãnh tự mình truyền thụ, nghĩ thôi cũng biết không tệ đi đâu được cả.

Cho nên bất kể suy xét từ phương diện nào, hắn cũng không có lý do từ chối —— Trừ phi hắn muốn kiên định cắt đứt với Thanh Bài, đánh chết cũng không muốn tiếp tục làm bộ đầu Thanh Bài.

Hơn nữa tiếp nhận ý tốt của Nhạc Lãnh còn có một chỗ tốt, có thể làm Lâm Hữu Tà kia càng an phận một chút, đừng việc gì cũng hoài nghi người khác một cách mù quáng.

Khương Vọng quyết định rồi nên cực kỳ quyết đoán, Nhạc Lãnh cũng rất dứt khoát, truyền thủ đoạn Pháp gia cấp bậc Nội Phủ Cảnh ngay ở nơi này cho hắn.

Đó chính là xiềng xích cứ như nối liền với hư không đã được tung ra trong cuộc chiến trước đó với Doãn Quan.

Nó tên là “Tù Thân”, chính là một trong mười loại xiềng xích uy danh hiển hách của Pháp gia.

Thật ra bản thân nó là một thủ đoạn cấp bậc Ngoại Lâu Cảnh, nhưng Nhạc Lãnh đơn giản hoá nó lại, sửa đổi phương thức phát lực, làm nó có thể tương xứng với chiến đấu mức độ Nội Phủ Cảnh.

Nhưng so với Tù Thân Tỏa Liên, thật ra Khương Vọng càng có hứng thú với trụ gang đen như nối liền trời đất kia, nhưng nghĩ thôi cũng biết không có khả năng truyền cho hắn.

Sau khi dạy Tù Thân Tỏa Liên cho Khương Vọng xong, Nhạc Lãnh lại chỉ điểm một ít vấn đề chi tiết, lúc này mới giẫm lên không trung mà đi.

Mà môn bí thuật quốc khố Khương Vọng nên được kia sẽ do ông ta nhận thay. Còn về chuyện là cầm đi cho hậu bối, hay là giao dịch với ai, vậy đều là chuyện của bản thân Nhạc Lãnh, không liên quan gì đến Khương Vọng.

Đương nhiên Nhạc Lãnh có tỏ thái độ thiện ý, nhưng bản chất của chuyện này cũng chỉ là một cuộc giao dịch thôi, không có nhân tố tình cảm gì ở đây.

Khương Vọng tiếp nhận ý tốt của Nhạc Lãnh, quyết định tạm thời gia nhập đội ngũ Thanh Bài, lấy được chỗ tốt, nhưng không có nghĩa là sau này hắn sẽ cố định ở hệ thống Thanh Bài. Nhìn từ tình huống hiểu biết hiện giờ thì đỉnh cao mà bộ đầu Thanh Bài làm được, cũng chỉ là một Bắc Nha đô úy thôi.

Tuy rằng vị trí Bắc Nha đô úy cực kỳ quan trọng, hơn nữa không gian hướng lên trên cực lớn, nhưng Khương Vọng tự nhận không có bản lĩnh vừa điều hòa thế lực khắp nơi mà vừa có thể bắt chặt được niềm tin của Tề đế như Trịnh Thế.

Nhìn thoáng qua biên trạm canh gác nơi xa, Khương Vọng trực tiếp thay đổi phương hướng, đi về hướng Tây Nam của Tề Quốc.

Thương đội đi Dung quốc đã quay ngược trở lại, hắn cũng không cần lại đi theo một chuyến đến Dung quốc để ra vẻ diễn trò, hắn trực tiếp đến Huyền Không Tự.

Hắn đã đạt thành ăn ý với Nhạc Lãnh, ít nhất trong Thanh Bài sẽ không còn ai lại làm khó hắn.

...