“Cũng không phải ta tin ngươi, ta chỉ tin tưởng phán đoán của mình.” Khương Vọng cười cười: “Ngươi không cần lấy chuyện này để lừa gạt ta. Hơn nữa sử dụng Nặc Y khi nào là do ta quyết định. Ngươi gian lận trên đó cũng không có ý nghĩa.”

“Ta càng ngày càng thưởng thức ngươi.” Doãn Quan không thể không thừa nhận Khương Vọng thật sự có đầu óc, y uống một ngụm trà rồi nói: “Thế nào, có hứng thú gia nhập Địa Ngục Vô Môn hay không? Ta có thể để ngươi làm một Diêm La, đeo mặt nạ, không ai biết thân phận thật sự của ngươi, hơn nữa quyền cao chức trọng. Ngươi cứ tùy tiện chọn những vị trí như Biện Thành Vương, Thái Sơn Vương, Đô Thị Vương. Tài nguyên và con đường của Địa Ngục Vô Môn rộng mở cho ngươi... Bình Đẳng Vương thế nào?”

Xem ra đây mới là mục đích thật sự của y.

Chuyến đi lần này đến Tề Quốc khiến Địa Ngục Vô Môn tử thương thảm trọng, đang có nhu cầu bổ sung nhân thủ rất gấp. Doãn Quan làm thủ lĩnh thì tất nhiên phải đích thân tuyển nhận Diêm La. Tuy Khương Vọng chỉ là tu sĩ một phủ, nhưng người này mang thần thông, tiền đồ vô lượng. Trong thời buổi khan hiếm nhân thủ thì cũng có thể xem như một lựa chọn tốt.

Khương Vọng lắc đầu: “Bỏ đi, đều không quá  gTsSPVcmạ eTpnrlẒ lợi.”

Doãn Quan không còn lời gì để nói, cẩn thận ngẫm lại, thật sự không có cách nào phản bác.

Đương nhiên y cũng hiểu, khả năng tu sĩ tiền đồ vô lượng như Khương Vọng nguyện ý gia nhập Địa Ngục Vô Môn rất nhỏ. Y cũng không có suy nghĩ cưỡng ép nhập bọn gì.

Khương Vọng chủ động nói sang chuyện khác: “Thật ra Nhạc Lãnh đã cho ta thù lao, ngươi không cần bận tâm đến.”

“Đó là của Tề Quốc, không phải của Địa Ngục Vô Môn.” Doãn Quan nói.

Lời nói của y đã bất giác lấy Địa Ngục Vô Môn và Tề Quốc để so sánh, có thể thấy được tâm cao khí ngạo đến mức nào.

Khương Vọng nhận lấy đồ rồi, vốn dĩ cũng không ngượng ngùng, chỉ thuận miệng chuyển đề tài mà thôi.

Hắn suy nghĩ: “Thật ra ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi.”

“Ta không chắc sẽ trả lời.” Doãn Quan nói.

“Không liên quan đến ngươi, cũng không liên quan đến Địa Ngục Vô Môn các ngươi.” Khương Vọng tổ chức tìm từ, hỏi: “Ta muốn hỏi ngươi là, ngươi có biết... Hung thú sinh ra như thế nào không?”

Trước kia Doãn Quan là thành chủ Nhị Thập Thất hạ thành của Hữu Quốc, đương nhiên không có quyền lực thật sự gì. Nhưng sau đó y trở thành thủ lĩnh của Địa Ngục Vô Môn, mỗi ngày giết kẻ này giết kẻ kia, có lẽ rất hiểu biết những bí mật trong giới tu hành mới đúng.

“Không có để ý.” Doãn Quan lắc lắc đầu, còn nói thêm: “Nếu ngươi muốn biết, vì sao không tự đi xem?”

Tự mình đi xem sao... Khương Vọng có chút chần chờ.

Doãn Quan nhìn ra ngoài cửa sổ: “Ta còn có chút thời gian.”

“Vậy chúng ta lập tức xuất phát.” Khương Vọng lập tức đi ra ngoài.

Doãn Quan:...

...

Khương Vọng sẽ không quên, lúc ở Ngọc Hành Phong, khi sào huyệt hung thú có nguy cơ bị phá hủy, quốc tướng Đỗ Như Hối của Trang Quốc đã lập tức tới tọa trấn.

Húc Quốc cũng nên rất coi trọng tài nguyên quan trọng là sào huyệt Hung thú này mới đúng.

Hắn là một tu sĩ mới mở Phủ đầu tiên trong Nội Phủ, còn không tự đại đến mức có thể đẩy ngang cả Húc Quốc.

Có cái đùi Doãn Quan duỗi ra thế này, lúc này không ôm thì chờ đến khi nào?

Thành thị mà Khương Vọng tạm thời dừng lại nghỉ chân này tên là Tùng Đào.

Được đặt tên như vậy là bởi vì nhìn ra bên ngoài từ nơi cao nhất trong thành, có thể thấy được một mảng rừng thông cực lớn, khi gió thổi qua, cành lá uốn lượn như sóng lớn.

Tuy rừng thông rậm rạp mỹ lệ, nhưng chỉ có thể đứng xa xa quan sát, bởi vì trong mảnh rừng thông khổng lồ này có rất nhiều hung thú sinh hoạt.

Cánh cổng của thành Tùng Đào nằm trực diện với rừng thông này quanh năm đóng chặt. Nơi dừng chân của Thành Vệ Quân trực tiếp đóng ở ngoài rừng, bảo vệ bá tánh trong thành an toàn.

Nhưng diện tích rừng thông quá rộng lớn, không thể bao vây hết được. Cho nên vẫn thường xuyên là có hung thú chạy ra, tàn sát bừa bãi bá tánh ở phương hướng khác.

Có lẽ nơi đây từng xảy ra rất nhiều câu chuyện vui buồn lẫn lộn, nhưng Khương Vọng biết rõ, thật ra tử thương của những bá tánh đó đều là chuyện được triều đình Húc Quốc ngầm đồng ý.

Khương Vọng và Doãn Quan trực tiếp vòng qua nơi quân doanh đóng trú, ẩn vào rừng thông từ một hướng không người coi chừng.

Hai người đều phi hành áp sát đất, không tạo ra bất cứ tiếng động nào.

Có cường giả Thần Lâm mới lên cấp là Doãn Quan ở bên cạnh, Khương Vọng cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn, cho dù thật sự bị cường giả Húc Quốc gặp được, có lẽ chạy trốn cũng không thành vấn đề, bọn họ cũng không phải ban đêm xông vào vương cung Húc Quốc.

“Rừng thông này còn lớn hơn toàn bộ thành Tùng Đào rất nhiều.” Doãn Quan nhẹ giọng thở dài.

Giọng nói của y vang lên ở lân cận, lại không truyền ra ngoài, trong tiếng nói có chút kinh ngạc.

Đối với Khương Vọng mà nói, tuy rằng diện tích rừng thông rộng lớn, nhưng còn kém rất xa Sâm Hải Nguyên Giới, hoàn toàn không thể làm hắn rung động.

Doãn Quan mạnh thì mạnh thật đó, nhưng đại khái những bí cảnh trên đời này đều không có duyên với y, bởi vì hễ là bí cảnh cường đại thì đều có chủ nhân, đã quy về một trật tự nào đó. Y không có thân phận đứng đắn để trà trộn vào những bí cảnh kia.

Đây cũng là một trong những khuyết điểm khi sau lưng không có thế lực cường đại để dựa vào.

“Đúng vậy, rất lớn.” Khương Vọng thuận miệng đáp qua loa.

Doãn Quan nhìn hắn một cái, bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện tình huống.

“Không hài lòng ta có lệ ngươi, ngươi có thể nói mà! Đường đường là Tần Quảng Vương mà lại ấu trĩ như vậy!”

Khương Vọng tức giận kêu lên trong lòng, nhưng hắn vẫn gặp kinh nhưng không loạn, cả người lặng lẽ không một tiếng động mà nhảy lên ngọn cây, giấu mình vào những cành lá đó.

Sau đó hắn mới nghe thấy tiếng cành khô bị dẫm gãy, hai người mặc toàn áo đen vừa đi vừa nói chuyện, bước từ nơi xa tới.