“Nó cũng không phải do muội nướng đâu.” Khương An An rất cẩn thận.

“Người nhỏ mà ma mãnh.” Nam tu sĩ áo trắng trợn mắt: “Muội muốn nướng, thì muội cũng phải có khả năng bắt lấy nó mới được. Yên tâm ăn đi.”

Hắn vỗ bộ ngực của mình: “Trách nhiệm để Mạc Lương ca ca của muội gánh!”

“Hì hì.” Lúc này Khương An An mới nhận lấy cái cánh hạc tuyết này: “Thanh Vũ tỷ tỷ nói qua một thời gian ngắn nữa, muội có thể khai mạch rồi, sau này sẽ được... Ưm...”

Cô bé đang nói chuyện liền không nhịn được cắn một ngụm trước.

Sau đó lại một ngụm.

Sau đó lại một ngụm...

“Ăn ngon không?” Nữ tu sĩ có khuôn mặt tròn nhỏ bên cạnh cô bé cười hỏi.

“Ừm!” Khương An An phồng cái miệng nhỏ gật đầu.

“Đến đây.” Nữ tu sĩ có khí chất ôn nhu xê dịch sang bên cạnh, vỗ lên ghế dài: “Ngồi ở bên cạnh ăn từ từ thôi.”

Mọi người nhường ra vị trí ở giữa, như các vì sao vây quanh mặt trăng để Tiểu An An ngồi xuống.

“Gần đây sao không nghe muội nhắc đến ca ca nữa?” Nữ tu sĩ khí chất ôn nhu cười hỏi.

Khương An An dừng lại rồi bẹp miệng, giọng điệu hơi mất mát: “Ca ca bận rộn nhiều việc...”

“Ha ha ha ha!” Mạc Lương cố ý nói đùa: “Có phải ca ca muội không cần muội rồi không!”

“Ca ca huynh mới không cần huynh!”

Tất cả mọi người đều nở nụ cười.

“Muội hung ác với ta như thế làm gì?” Mạc Lương giả vờ tủi thân: “Muội quên ai đã tổ chức chúc mừng sinh nhật cho muội rồi sao?”

“Đó là Thanh Vũ tỷ tỷ.”

“Ta cũng có phần, ta cũng có phần, có được hay không?”

“Khục, chúng ta đều có phần!” Nữ tu sĩ khuôn mặt tròn nhỏ chen lời.

Khương An An dùng sức cắn một miếng thịt cánh hạc tuyết, không nói lời nào.

Mạc Lương lại nói đùa: “Vậy sao sinh nhật muội mà hắn cũng không tới?”

“Huynh ấy rất bận rộn!” Khương An An hừ một tiếng: “Ca ca muội viết thư cho muội! Huynh ấy nói rất nhớ muội!”

“Ai không biết viết thư, nếu thật sự nhớ muội, sao lại lâu như vậy rồi mà không đến thăm muội chứ? Ta thấy, không biết chừng hắn đã quên muội, một mình vui vẻ, sung sướng rồi!”

Khương An An mím min, đặt cái cánh hạc tuyết mới ăn được một nửa xuống mâm, nhảy xuống ghế dài, im lặng bước ra ngoài.

“Này, An An, An An!” Nữ tu sĩ khuôn mặt tròn nhỏ liên tục gọi vài tiếng gọi, cũng không muốn ép buộc giữ cô bé lại, trái lại còn trừng Mạc Lương một cái: “Ngươi không biết nói chuyện sao?”

“Ngươi đó!” Nữ tu sĩ khí chất ôn nhu sẵng giọng: “Chính là miệng tiện, vậy mà đi đôi co với một đứa trẻ.”

“Ta sai rồi.” Mạc Lương chắp tay cầu xin tha thứ: “Ta cũng chỉ muốn trêu muội ấy chút thôi mà. Lát nữa ta sẽ mua món gì ngon ngon dỗ muội ấy. Trẻ con rất dễ dụ mà.”

Nữ tu sĩ khuôn mặt tròn nhỏ còn muốn nói gì, nhưng bỗng cúi đầu xuống: “Sư tỷ...”

“Thiếu các chủ.”

Toàn bộ tu sĩ trên vân đài đều đứng lên chào hỏi.

Một cô gái thanh nhã tuyệt lệ bay đến từ trong biển mây, hạ xuống trước mặt mọi người.

“Sao vậy? Sao An An lại buồn bực rời đi?”

“Sư tỷ, tỷ vừa trở về từ Trì Vân Sơn à? Thu hoạch thế nào?” Mạc Lương cười gượng, muốn chuyển chủ đề nhưng vừa đón thấy ánh mắt thản nhiên của Diệp Thanh Vũ, đành phải vội vàng giải thích: “Ta chỉ đùa muội ấy vài câu...”

“Đùa thế nào?”

“Ta nói ca ca của muội ấy không cần muội ấy nữa...” Mạc Lương càng nói, càng nhỏ giọng.

“Ngươi nói như vậy, chắc chắn tiểu nha đầu sẽ lén khóc nhè. Có phải đầu óc ngươi có vấn đề hay không, Mạc Lương!” Diệp Thanh Vũ lập tức nổi giận: “Mấy ngày trước mới tỷ thí với người khác, bị người ta đánh hỏng đầu luôn rồi hay sao?”

Dáng vẻ nổi giận của Diệp Thanh Vũ rất không hợp với khí chất của nàng, nhưng hiển nhiên những đồng môn Lăng Tiêu Các này đều đã quen rồi. Không có ai kinh ngạc cả.

“Ai.” Mạc Lương lộ ra vẻ mặt than khóc: “Ta chỉ muốn đùa một chút, trêu chọc muội ấy...”

“Trò đùa gì cũng có thể nói ra sao? Có phải ngươi cảm thấy mình rất hài hước hay không?” Diệp Thanh Vũ hung hăng trừng gã một cái: “Sau này, ngươi không được phép xuất hiện trước mặt An An nữa!”

“Đừng mà. Sư tỷ.” Mạc Lương kêu khổ: “An An đáng yêu như vậy, chúng ta đều rất thích muội ấy.”

“Vậy thì quản lý cái miệng của ngươi cho tốt đi!”

“Quản lý tốt, nhất định sẽ quản lý tốt.” Thấy thái độ của Diệp Thanh Vũ hơi khoan nhượng, Mạc Lương lập tức không cần mặt mũi, nói tiếp: “Hì hì, ta đây không phải là vì đố kị sao. Chúng ta nghĩ cách lấy lòng muội ấy mỗi ngày, nhưng muội ấy chẳng thân với ai cả, suốt ngày chỉ nói ca ca của muội ấy thế này, ca ca của muội ấy thế kia... Hì! Ca ca rốt cuộc thế nào vậy?”

Lợi hại!

Nam tu sĩ mặt chữ điền ngồi bên cạnh, luôn không nói lời nào mạnh mẽ khen ngợi trong lòng. Ai nói Mạc Lương ngốc? Nhìn xem chiêu minh tu sạn đạo ám độ trần thương này chơi xinh đẹp đến mức nào!

Các sư huynh đệ đã sớm âm thầm phỏng đoán về quan hệ giữa con gái duy nhất của Các chủ và vị ca ca kia của Khương An An, nhưng không có ai dám hỏi thẳng ra lời.

Chỉ có Mạc Lương, chỗ ngoặt này xoay chuyển đủ lắt léo!

Diệp Thanh Vũ lười nói nhiều với gã, phất tay muốn rời khỏi vân đài này: “Gần đây, không phải có một đội buôn sẽ nhập hàng hải sản từ quần đảo gần biển trở về sao? Ngươi chờ bọn họ trở về, rồi tự đi hỏi thăm chút, chẳng phải được rồi sao?”

“Hì.” Mạc Lương gãi gãi đầu: “Tề Quốc lớn như vậy, ai biết ai là ai?”

Diệp Thanh Vũ chỉ dừng lại một chút, nói một câu đầy ý vị sâu xa: “Hữu xạ tự nhiên hương, cuối cùng sẽ tự lan xa.”

Bước chân nàng chưa ngừng, mau chóng biến mất trong phạm vi tầm mắt.

“Khoan, cái gì cuối cùng?” Mạc Lương nhìn trái nhìn phải.

Vẫn là nữ tu sĩ khí chất ôn nhu kia giải thích: “Cái dùi thả trong túi, mũi nhọn sẽ lộ ra. Người có tài năng, sẽ không bị mai một lâu.”

“Ai không bị mai một?” Mạc Lương vẫn không nghĩ ra như cũ: “Sao tỷ ấy lại đột nhiên nói câu này?”

Mọi người đều im lặng.

Chỉ có tu sĩ khuôn mặt tròn nhỏ nhìn hắn tràn đồng tình: “Từ bỏ đi, Mạc Lương. Ngươi và sư tỷ thật sự không hợp nhau.”

Nam tu sĩ mặt chữ điền cũng yên lặng cảm thán trong lòng, quả nhiên là đánh giá cao đầu óc của Mạc Lương rồi, trước đó chắc gã chỉ thuận miệng hỏi một câu, chó ngáp phải ruồi...

...

...