Những người xuất thân trong gia đình danh gia vọng tộc, nếu muốn đến thăm viếng nơi nào cũng cần phải gửi bái thiếp trước.

Gửi bái thiếp tới cửa, nói rõ danh tính.

Khương Vọng cũng không định lịch sự như vậy, nhưng vẫn phải tuân theo nghi thức, biểu thị thân phận với những hành sư tiếp khách.

Dù sao thì hắn đến đây để thăm hỏi, không phải để phá quán.

"Thanh Dương Khương Vọng, nhận ủy thác của người khác nên đến đây bái sơn. Cũng xin... "

Lúc này Khương Vọng đang đối mặt với hành sư tiếp khách của Huyền Không Tự, thực hiện theo đúng quy trình, bỗng một hòa thượng chậm rãi đi qua.

Đột nhiên hắn ta dừng bước, bước lùi lại, âm thanh kinh ngạc vang lên, làm cho Khương Vọng run lên sợ hãi, quên hết cả những lời cần phải nói.

"Tịnh Thâm tiểu sư đệ!"

Da đầu Khương Vọng tê dại.

Hắn xoay người lại nhìn, hòa thượng đó trời sinh mi thanh mục tú, tăng y sạch sẽ, da đầu bóng loáng phản chiếu ánh sáng, chính là "người quen cũ" mà hắn từng thấy ở trấn Thanh Dương...

Trí giả thiên lự, tất hữu nhất thất mà! (1)

(1)Một người khôn ngoan có muôn vàn suy nghĩ, tất sẽ có một sai lầm.

Nghìn tính vạn tính, lại thật sự quên mất hòa thượng Tịnh Lễ!

Nhưng Khương Vọng rất nhanh đã phát hiện, hắn đâu chỉ sai lầm có một?

Bởi vì hòa thượng Tịnh Lễ đã nhanh chóng quay đầu lại vui mừng kêu to: "Sư phụ! Tiểu sư đệ Tịnh Thâm đã trở lại rồi!"

Thanh âm quán trú đạo nguyên, truyền đi rất xa trong sơn môn.

Vèo!

Tiếng gió thổi qua.

"Nó ở đâu, ở đâu rồi?"

Giọng nói truyền đến trước, sau đó lão hòa thượng mặt vàng mới hạ xuống, liền nhìn thấy Khương Vọng với vẻ mặt cứng ngắc đang đứng đó.

"Đồ nhi tốt!"

Ông ta khen ngợi: "Đây không phải là tự chui đầu vào lưới... Ngươi đã suy nghĩ thông suốt rồi à!"

“Giác ngộ rồi?” Khổ Giác nhoẻn miệng cười lộ ra hàm răng không trắng lắm, lão gật đầu khẳng định: “Ta đã nói ngươi có tuệ căn rồi mà!"

Hòa thượng Tịnh Lễ thì xúc động nhìn hắn: "Ở những nơi vẩn đục như Lâm Tri, tiểu sư đệ nhất định đã phải chịu nhiều khổ cực rồi? Nhìn cũng có chút hốc hác... "

Hành sư tiếp khách ngơ ngác đánh giá Khương Vọng, tự hỏi không biết đây có phải là sư đệ huyền thoại của đại sư Tịnh Lễ không? Tại sao vẫn chưa quy y vậy?

Khương Vọng: ...

Gặp phải hai người, có thể không hốc hác được sao?

“Hai vị đại sư.” Khương Vọng hít một hơi thật sâu: “Ta nghĩ hai người hiểu lầm rồi.”

“Không hiểu lầm, không hiểu lầm, tất cả đều là người một nhà. Sư phụ hiểu ngươi mà.” Khổ Giác mở miệng cười toe toét, đưa tay ra dẫn hắn đi.

Khương Vọng nhanh chóng né tránh, nhưng đã hoàn toàn thất bại. Vừa mới bắt đầu khởi động đạo nguyên là tay đã bị bắt được. Đạo nguyên xông lên nhưng lại giống như đụng phải bức tường sắt, không thể lay chuyển chút nào.

Nhìn thì có vẻ như hắn đã chủ động để "sư phụ" dắt tay mình.

Khung cảnh tương đối hài hòa.

Tịnh Lễ thì vẫn đứng ở một bên cười hì hì nói: "Tiểu sư đệ có thể coi như là lạc đường nhưng biết quay lại, trở lại cửa Phật để hưởng phúc!"

Khổ Giác đã dắt tay hắn đi vào: "Đi, để vi sư dẫn ngươi đi nhận môn!"

Trong lòng Khương Vọng chấn động, hắn đã càng ngày càng mạnh, nhưng cũng càng nhận ra thực lực mạnh mẽ của Khổ Giác. Khương Vọng của ngày hôm nay đã mạnh hơn Khương Vọng khi ở trấn Thanh Dương không biết bao nhiêu lần. Nhưng trước mặt Khổ Giác, hắn vẫn không có chút sức lực giãy dụa nào!

Chờ đã, nhận môn là cái gì?

Hắn phản ứng kịp, luôn miệng nói: "Đại sư, đại sư, ngài hãy nghe ta nói đã."

“Này, sao cứ như người lạ vậy!” Để thể sự thân thiết của mình, Khổ Giác cố ý nhíu chặt mày, giả vờ tức giận nói: “Lại còn gọi đại sư nữa chứ?"

Tịnh Lễ cũng nói theo: "Nên gọi là sư phụ rồi."

Vừa dứt lời, hắn tự nở nụ cười vui vẻ: "Sau đó thì gọi ta sư huynh!"

Đúng là không thể nói lại hai tên hòa thượng một già một trẻ này.

Khương Vọng rơi vào đường cùng, hắn xoay chuyển đạo nguyên, lớn tiếng hét: "Được Quan Diễn đại sư nhờ, Thanh Dương Trấn Nam của Đại Tề, bổ đầu thanh bài tứ phẩm Khương Vọng, đến đây để bái sơn!"

Hắn nói rõ mục đích chuyến đi của mình, muốn thu hút sự chú ý của nhân vật có thể trấn áp được lão hòa thượng Khổ Giác. Đồng thời nói rõ hắn là quan tước của Tề quốc, cho thấy là ta có lai lịch và lăn lộn ở Tề quốc cũng rất khá, muốn làm cho lão hòa thượng và tiểu hòa thượng này chết tâm.

Âm thanh làm rung chuyển cả cửa chùa.

Hòa thượng Tịnh Lễ thầm nghĩ, là người một nhà, la to cũng không sao. Nhưng việc Khương Vọng làm ầm ĩ lên như vậy, cũng có chút ý khiêu khích.

Chỉ là không có ai quan tâm đến điều này.

“Cái gì Diễn?” Khổ Giác quay đầu lại và hỏi đại đệ tử ngoan của mình.

Hòa thượng Tịnh Lễ thành thật nói: "Hình như là Quan..."

“Quan cái gì?” Khổ Giác lại quay lại hỏi Khương Vọng: “Đồ nhi tốt, ta biết là thấy sư phụ thì ngươi rất vui vẻ, nhưng cũng đừng nói bừa.”

Hai người bọn họ đều không quan tâm đến danh tước của Khương Vọng, nhưng lại khá là mẫn cảm với cái tên phát ra từ trong miệng hắn.

Cũng đâu còn cách nào khác, bối phận của Quan Diễn thực sự rất cao!

Chữ lót của Huyền Không Tự là "Độ Hành Định Chỉ Quan Ý Tâm, Bi Khổ Tịnh Không Giai Pháp Duyên".

Chữ lót "Quan" cao hơn chữ lót "Khổ" hẳn bốn đời!

Lúc này, một giọng nói khiến người ta cảm thấy buồn rầu vang lên bên tai mọi người.

"Mời Khương thí chủ vào cửa chùa."

Chủ nhân của giọng nói ra lệnh.

Đầu tiên, xưng hô "Khương thí chủ" có nghĩa là người đó không tán thành việc Khổ Giác đơn phương nhận đệ tử, sau đó một chữ "mời" thể hiện rõ thái độ, không thể ép buộc.

Ngoại trừ phương trượng Khổ Mệnh, cũng không có ai có thể thuyết phục được sự nóng lòng muốn thu nhận đồ đệ của hòa thượng Khổ Giác.

Mà cửa chùa mà ông ta đang nói đến, tất nhiên là vị trí thực sự của Huyền Không Tự rồi.

Phương trượng sư huynh đã lên tiếng, Khổ Giác cũng chỉ có thể buông tay Khương Vọng ra, nhưng vẻ mặt vẫn không được tốt lắm.

"Haiz, đồ nhi tốt, lần này ngươi đến là thật sự có chuyện gì sao? Không phải đặc biệt tới thăm sư phụ sao?"

“Ta thực sự là nhận ủy thác của người khác.” Khương Vọng bất đắc dĩ nói: “Còn nữa, Khổ Giác đại sư, xin đừng gọi ta là đồ nhi nữa.”

"Đợi lát nữa nói chuyện rồi đồ nhi hãy suy nghĩ cẩn thận chút."

Lão tăng mặt vàng tự động bỏ qua nửa câu sau, bĩu môi nói: "Những con lừa trọc đầu này thật phiền phức, đặc biệt là cái người tên Khổ Bệnh ấy, từ nhỏ đã đáng ghét rồi. Nhưng mà ngươi đừng sợ."

Lão vỗ ngực nói: "Vi sư sẽ che chở cho ngươi!"