Đương nhiên âm lượng kia vẫn giống như gõ chuông.

Chỉ Ác thiền sư là cao tăng tiền bối mà lão vô cùng sùng bái, hai chữ “Chỉ Ác” uy danh hiển hách, nhưng không phải nhờ nói ra mà là nhờ “đánh ra”! Đối với hòa thượng thờ phụng chân lý “nắm đấm đấm ra chính là lý lẽ mà Phật muốn truyền đạt” như lão mà nói, Chỉ Ác thiền sư quả thực là kim quang vạn trượng. Vì vậy, mặc dù tuổi tác của lão đã cao nhưng vẫn không nén được kích động mãnh liệt.

Khổ Mệnh chau mày nhăn mặt nhìn lão một cái, ý tứ rất rõ ràng, nói không chừng người ta còn chưa đi xa, ngươi có thể nhỏ giọng chút hay không?

Sự ăn ý nhiều năm của sư huynh đệ khiến cho Khổ Bệnh oan ức… Ta đã nhỏ giọng rồi mà.

…

…

Bên ngoài sơn môn của Huyền Không Tự, lão tăng Khổ Giác nhắm mắt theo đuôi Khương Vọng, bên ngoài làm ra vẻ vô ý hỏi thăm: “Thủ pháp đốt tăng y vừa rồi của ngươi rất đẹp.”

Khương Vọng rất bình thản: “Quá khen.”

Câu trả lời này rõ ràng không có cách nào gãi đúng chỗ ngứa của Khổ Giác.

Lão chớp chớp mắt, đổi một sang một khía cạnh khác: “Đạo thuật Diễm Hoa này nha, thực ra ta cũng hiểu rất rõ, nói không chừng có thể chỉ điểm cho ngươi. Đúng rồi, ngươi học với ai thế?”

Khương Vọng tỉnh bơ: “Đạo thuật hệ Hỏa cấp thấp tuyệt vời như vậy, có không ít nơi đã phá giải đâu?”

“Chậc chậc chậc, ta tưởng rằng ngươi là một đứa trẻ trung thực.” Khổ Giác xoay đến trước mặt hắn, cười híp mắt nói: “Ngươi có chuyện giấu vi sư.”

“Đại sư à.” Khương Vọng thở dài nói: “Ngài là cao tăng đại đức, đức cao vọng trọng như vậy, đúng ra mỗi ngày phải trăm công nhìn việc mới phải, sao vẫn còn thời gian rảnh mà đi theo ta, ngài không bận chút nào sao?”

“Ta nào có việc… Khụ.” Khổ Giác chuyển hướng rất nhanh: “Ta thực sự khá bận. Nhưng thầy trò chúng đã lâu không gặp, không thể không bồi đắp tình cảm một chút nha. Ngươi xem, bây giờ ngươi đã lạnh nhạt với vi sư rồi!”

Khương Vọng trả lại ánh mắt coi thường.

Đại sư, ta với ngài từng thân thiết sao?

“Haiz, ngươi không muốn nói cũng không sao. Thầy trò chúng ta có thể tâm sự chuyện khác mà.”

Khổ Giác cười đùa tí tửng nói sang chuyện khác: “Trước kia ta từng nói với ngươi Khổ Bệnh là khiến người khác chán ghét nhất, thực ra hắn ngoại trừ đần độn một chút, ồn ào một chút, hung dữ một chút, xấu xí một chút thì nào có thể đáng ghét hơn Khổ Đế được? Chỉ có điều, mắng Khổ Đế sẽ bị hắn nghe thấy, mà người này lòng dạ hẹp hòi, ta thì không sợ cái khác vì hắn không có cách nào làm khó ta, chỉ sợ hắn nhắm vào đồ đệ bảo bối của ta…”

Lão vừa nói vừa liếc Khương Vọng một cái, cười lấy lòng: “Cũng chính là ngươi.”

Khương Vọng vẫn không lung lay.

Lão tăng Khổ Giác không hề nhụt chí, tiếp tục lải nhải: “Ai mà biết được ta không mắng hắn, hắn vẫn khó chịu với ta chứ, hắc! Sớm biết thế ta đã mắng hắn rồi!”

Khương Vọng yên lặng quan sát tuyến đường, suy xét xem làm thế nào mới có thể nhanh chóng thoát khỏi lão hòa thượng này.

“Sao?” Lão tăng Khổ Giác còn nghịch ngợm đụng bả vai Khương Vọng, khiến Khương Vọng đột nhiên bị đụng đến lảo đảo: “Vừa rồi ở trong chùa, sư phụ có uy phong không?”

Mặt lão đầy đắc ý: “Ngươi là đồ nhi bảo bối của ta, sao có thể để hắn ức hiếp chứ?”

“Sư phụ sư phụ, ta thì sao?” Tịnh Lễ đi theo sau hô lên.

Khổ Giác hòa thượng nhướn mày, cảm giác bầu không khí khổ cực tạo ra hoàn toàn biến mất rồi.

Thế là lão quay đầu lại: “Chép kinh thư chưa?”

Khuôn mặt tươi cười của Tịnh Lễ lập tức ủ rũ: “Người cũng không nói là hôm nay phải chép kinh thư a…”

“Chuyện này còn phải để vi sư nói?” Khổ Giác giận tím mặt: “Chuyện này cũng cần vi sư nói? Con tu hành cho vi sư sao? Lúc trước vi sư tu hành, sao không cần tổ sư của con nói? Vi sư cần cù thật thà, kỷ luật tự giác nên mới có địa vị như bây giờ, được người ta kính trọng! Vậy mà con lại lười biếng như vậy! Con nói xem, một chút tự giác như vậy cũng không có, sau này con làm sao có thể thừa kế y bát của vi sư?”

“Sư phụ…” Tịnh Lễ hòa thượng há hốc miệng.

“Sư phụ gì! Con nghe lời của sư phụ không? Không nghe lời thì không cần gọi ta là sư phụ!”

“Không phải, sư phụ…”

“Vẫn còn không phải? Ngươi còn muốn tranh luận với vi sư? Cánh cứng rồi nha Tịnh Lễ!”

“Không phải mà sư phụ” Tịnh Lễ đã sắp khóc rồi: “Tiểu sư đệ hình như chạy mất rồi!”

Lúc này Khổ Giác mới đột ngột xoay người lại.

Nhưng nhìn thấy mây trời mù mịt, lại không nhìn thấy bóng dáng Khương Vọng đâu hết!

Đối với Khương Vọng của giai đoạn hiện tại mà nói, lão tăng mưu mô này thật sự là một sự tồn tại không cách nào tách rời.

Hắn không hiểu vì sao Khổ Giác lại cố chấp với hắn như thế, cũng không có cách nào hiểu được sự nhiệt tình thu nhận đồ đệ này.

Nhưng hắn có hiểu hay không thì cũng chẳng thể thay đổi được tình trạng của hai bên.

Trêu không được, đánh không thắng, nói không lại, vậy thì vẫn nên chạy thôi.

Khương Vọng chạy không ngừng nghỉ, trực tiếp bay ra khỏi lãnh thổ của Huyền Không Tự, sau đó vòng qua hướng Tây Bắc, đi về phía Trịnh Quốc.

Có lẽ lúc này Hướng Tiền đã đợi hắn ở Trịnh Quốc rồi.

…

Một đường từ Húc Quốc đến Huyền Không Tự, lại từ Huyền Không Tự trở về, bởi vì chuyện ở thành Tùng Đào nên lúc này liền cố ý vượt qua Húc Quốc đi đến Tinh Nguyệt Nguyên.

Tinh Nguyệt Nguyên nằm giữa Húc Quốc và một phần phía tây của Tượng Quốc, là một vùng đồng bằng hẹp dài.

Hẹp dài chỉ là để chỉ tổng thể địa hình. Còn bản thân Tinh Nguyệt vốn tương đối rộng lớn, gần như là có một diện tích lớn bằng quốc thổ của bất kỳ quốc gia nào dù là Húc Quốc hay Tượng Quốc.

Nơi đây có địa hình bằng phẳng, đất đai phì nhiêu, là một vùng đồng bằng vô cùng ưu tú. Nhưng nó không thuộc về bất kỳ quốc gia lân cận nào dù là Húc Quốc hay Tượng Quốc. Ngược lại, nó nằm vắt ngang ở giữa, thành một nơi không chủ và tự nhiên trở thành ranh giới giữa hai nước.

Lý do tại sao Tinh Nguyệt Nguyên không chủ, đến bây giờ cũng khó nói rõ nguyên nhân cụ thể. Nhưng cách lý giải được lưu truyền rộng rãi nhất chính là do Tinh Nguyệt Nguyên quá xuất sắc, nên mới dẫn đến việc Tề Quốc và Cảnh Quốc đều muốn chiếm nó làm của riêng, nhưng cuối cùng hai bên đều GYDNkỠ chiếm được. Chỉ đành gác lại ở đó.

Nơi mà Tề Quốc và Cảnh Quốc không thể giành được, thì Húc Quốc và Tượng Quốc càng không có tư cách tranh giành, vì vậy Tinh Nguyệt Nguyên mới vô chủ đến bây giờ.

Có một vài thế lực khua chân múa tay đóng quân ở đây nhưng cũng không tạo nên trò trống gì. Dù sao thì, Tề Quốc và Cảnh Quốc cũng không thể giương mắt nhìn thế lực thực sự có thể làm nên trò trống vào ở trong Tinh Nguyệt Nguyên được.