Hứa Tượng Càn đang nói lại vỗ đùi một chút: “Đây không gọi là duyên phận, thì cái gì mới gọi là duyên phận đây?”

Lúc này, một nữ tử mặc Nho phục màu trắng bên cạnh Chiếu Vô Nhan hô lên: “Cái này gọi là không biết xấu hổ!”

Trên mặt nàng ta có hai cái má lúm đồng tiền, bộ dạng tức giận lại càng lộ rõ sự hồn nhiên: “Cái gì mà chu du học hành. Chiếu sư tỷ đi đâu ngươi theo đó, rõ ràng là một tên háo sắc. Lúc ngươi ở Tề Quốc có khi cũng quấn lấy nữ tử khác như vậy. Chỉ sợ là bị người ta đuổi ra khỏi Tề Quốc đi?”

“Ta thấy ngươi cũng là người đọc sách, sao lại vấy bẩn sự trong sạch của người khác một cách vô căn cứ như vậy?” Hứa Tượng Càn tức giận: “Hứa Tượng Càn ta chính là quân tử đứng đắn có tiếng, sao có thể lăng nhăng chứ? Ta thích Chiếu sư tỷ cũng lâu rồi. Ngươi có thể sỉ nhục ta, nhưng ngươi không thể sỉ nhục tình cảm của ta!”

Lúc hắn ta ở Tề Quốc, đã từng thổ lộ với Lý Phượng Nghiêu. Nhưng dưới sự “kiên nhẫn khuyên giải” của Lý Phượng Nghiêu, hắn ta đã thay đổi trở lại. Đoạn thời gian ngắn ngủi như vậy, Hứa Tượng Càn cảm thấy hoàn toàn có thể bỏ qua. Hắn ta chỉ sững sờ một chút mà thôi, ai mà không có lúc ngần người thất thần chứ? Không thể gọi là lăng nhăng được!

Nhìn Hứa Tượng Càn với vẻ mặt bi phẫn, Chiếu Vô Nhan thực sự không cách nào hiểu được tình cảm mãnh liệt như vậy của hắn ta từ đâu mà đến.

Là một Nho tu thiên tài của thư viện Long Môn, đương nhiên có không ít người theo đuổi nàng ta, nhưng kiểu người dính chặt không rời như Hứa Tượng Càn thì thực sự hiếm thấy.

Chiếu Vô Nhan rất đau đầu: “Lần gặp trước của chúng ta có lẽ là lúc Trần tiên sinh và Mặc tiên sinh biện luận kinh thư cùng nhau, cũng cách đâu đó chưa đến một năm. Hứa Tượng Càn, ngươi thích ta lâu như vậy ở điểm nào?”

Vẻ mặt Hứa Tượng Càn chân thành, ánh mắt long lanh nói: “Trước lúc đó, dù chưa gặp nhau nhưng lòng đã hướng tới. Đến khi gặp nhau, cả đời liền thích.”

“Xì.” Nữ tử Nho phục có má lúm đồng tiền hít một ngụm khí lạnh: “Này cũng buồn nôn quá rồi!”

Hứa Tượng Càn bất mãn nhìn nàng ta: “Tuy ta rất mê người. Nhưng ngươi cũng không cần tìm cơ hội nói chuyện với ta. Ta đây không một lòng hai dạ, không thể thay đổi tình cảm.”

Nữ tử má lúm tức đến nỗi bước lên một bước, thật sự muốn đánh hắn ta: “Nhưng ta không mù!”

“Haiz~” Một tiếng này của Hứa Tượng Càn lại chuyển sang giọng điệu khác, lùi một bước: “Vị cô nương này, nam nữ thụ thụ bất thân, xin ngươi đừng sát lại gần như vậy. Tâm của ta ở chỗ của tỷ ngươi, ngươi không có cơ hội đâu.”

“Thôi được rồi Tử Thư.” Chiếu Vô Nhan kéo nữ tử má lúm tức đến sắp khóc ra sau người, nghiêm túc nhìn Hứa Tượng Càn: “Hứa sư đệ, cùng thuộc Nho môn, ta gọi ngươi một tiếng sư đệ. Ta đã nhắc nhở ngươi, nói chuyện phải chú ý một chút nhỉ?”

Nghiễm nhiên là muốn ra tay giáo huấn hắn ta rồi.

Hứa Tượng Càn lập tức buông lỏng, thậm chí cố ý thả lỏng cả đạo nguyên, bộ dạng chịu đánh chịu mắng, vẻ mặt vô cùng ủy khuất: “Ta còn không gài bẫy gì sư tỷ tỷ, chỉ đơn thuần bảy tỏ suy nghĩ trong lòng mình, chẳng lẽ như vậy cũng không được sao?”

Thế là Chiếu Vô Nhan nhất thời không biết đáp lại như nào.

Tuy Hứa Tượng Càn vẫn luôn tán tỉnh, nhưng thực sự chưa từng gài bẫy nàng ta. Nếu cứ ra tay giáo huấn như vậy, ngược lại lại giống như bản thân không phân rõ trái phải.

Dù sao Hứa Tượng Càn cũng là cao đồ của thư viện Thanh Nhai, sư phụ của hắn ta cũng đã có tiếng luôn bao che khuyết điểm, nếu thực sự muốn giáo huấn thì cũng không thể ra tay quá nặng.

Trúc Bích Quỳnh nghe đến đó liền định rời đi, thật sự không thể chịu được kiểu một mạch không biết xấu hổ của trên trán cao này. Nhưng câu nói tiếp theo lại thu hút nàng ta.

Chỉ nghe Chiếu Vô Nhan nói: “Được, ngươi nói thích ta, nhưng ta ghét nhất hạng người vô học bất tài. Ngươi nói ngươi vừa kết thúc chuyến chu du học hỏi ở Tề Quốc, ta lại muốn hỏi, trong hàng thế hệ trẻ tuổi của Tề Quốc thì ngươi có thể xếp thứ mấy?”

Hứa Tượng Càn không hề do dự: “Đương nhiên là thứ nhất thứ nhì rồi!”

Chiếu Vô Nhan vốn định khiến hắn ta biết khó mà lui, không ngờ độ dày của da mặt Hứa Tượng Càn lại vượt quá sức tưởng tượng của nàng ta. Đây không phải thừa dịp không ở Tề Quốc mà nói bậy chứ?

Cô nương tên Tử Thư lúc này cũng tức cười luôn rồi: “Thứ nhất thứ nhì? Khẩu khí lớn thật đấy! Ngươi chiến thắng Ngô Di Vương, hay là đánh bại Lôi Chiêm Càn? Ngươi còn mạnh hơn cả Khương Vọng sao?”

Quần đảo gần biển kề bên Tề Quốc, nơi này từ trước đến nay cũng rất quan tâm tình hình của Tề Quốc. Thời gian gần đây, người trẻ tuổi có thanh danh vang dội nhất, trừ Khương Vọng ra cũng không thể nghĩ đến ai khác.

Tử Thư và Chiếu Vô Nhan đã nghe được chuyện của Khương Vọng vài lần trên quần đảo gần biển, nên có ấn tượng sâu sắc.

“Ha ha ha.”

Nếu nói người khác thì còn được.

Nói đến Khương Vọng, Hứa Tượng Càn liền cười rộ.

Hắn ta cao giọng cười, vô cùng đắc chí: “Nói khiêm tốn một chút, ta và Khương Vọng đều ngang ngửa nhau, có thể coi là ngang tài ngang sức. Hai bọn ta tình như thủ túc. Còn được xưng là Cản Mã Sơn song kiêu đấy! Nếu ngươi không tin, có thể đi Lâm Tri hỏi thăm!”

(1) Tình như thủ túc 情同手足: Tình cảm tốt như huynh đệ thân thiết.

Bộ dạng nói chuyện của Hứa Tượng Càn thoạt nhìn giống như chuyện quả thực là như thế.

Hơn nữa còn đưa ra cả cái tên “Cản Mã Sơn song kiêu”, chuyện này chỉ cần nghiệm chứng một chút là biết, nói bừa cũng không có ý nghĩa gì.

“Cản Mã Sơn song kiêu?” Lúc này Tử Thư cũng quên cả buồn bực, chỉ đơn giản hiếu kỳ với Khương Vọng vị thiên kiêu thanh danh truyền rộng này: “Cản Mã Sơn có nghĩa là gì?”

Có người qua đường nghe được cũng bắt đầu nhỏ giọng bàn tán: “Ngươi biết Cản Mã Sơn ở đâu không?”

“Không biết. Là tên một ngọn núi sao? Hay là nha môn bí mật gì của Tề Quốc?”

“Cản Mã Sơn là một sự tồn tại đặc biệt, có ý nghĩa rất đặc biệt với chúng ta. Nhưng, hắn thành danh là chuyện của hắn, ta không muốn nói nhiều, tránh có người nói ta lừa bịp. Ngươi chỉ cần biết rằng ta và Khương Vọng đều được gọi là Cản Mã Sơn song kiêu là được.” Hứa Tượng Càn lạnh lùng khoát tay, dường như thật sự không muốn nói nhiều.

“Đúng rồi, Tử Thư cô nương.” Hắn ta lại nói: “Thật đáng tiếc, tim ta đã có chủ rồi. Nhưng ta biết ngươi thực ra cũng là một nữ tử tốt. Đúng lúc huynh đệ Khương Vọng của ta cũng chưa có hôn phối, ngươi có muốn làm quen một chút hay không?”

“Hả, chuyện này…”

Chuyện này cũng quá đường đột rồi!