Hướng Tiền không thể không thừa nhận, trong lòng mình cực kỳ hâm mộ.

Không phải y hâm mộ Khương Vọng xậy dựng được thanh danh như vậy.

Y hâm mộ Khương Vọng có thể luôn kiên định đi về phía trước, mà chính y đã sớm mất đi mục tiêu.

Nếu...

Hướng Tiền dừng một chút, cuối cùng vẫn nhắm đôi mắt lại.

Trên đời này làm gì có nếu kia chứ?

Vẫn nên đi ngủ thôi.

...

Khác với Hướng Tiền tâm sự nặng nề, lúc tu hành Khương Vọng tâm vô tạp niệm.

Nếu nhìn kỹ Ngũ Phủ Hải, sẽ thấy Đạo Mạch Đằng Long dừng lại trong Thiên Địa Cô Đảo, còn Thiên Địa Cô Đảo thì trôi nổi trên biển, mà ở không trung trên mặt biển, một vầng thái dương đang treo trên cao, đó là tòa Nội Phủ đầu tiên kia.

Thần hồn nhảy lên Nội Phủ, bên trong lại có khác biệt, cũng không phải một cụm hỏa cầu.

Mà là hàng loạt những căn phòng nối liền với nhau. Phòng không lớn, chỉ có bốn vách tường.

Kích thước, độ rộng, thậm chí là độ sáng của mỗi căn phòng, đều giống nhau như đúc.

Cái này làm Khương Vọng nghĩ tới Tức Thành, tòa thành thị của Điền gia kia, nó cứ như một chữ “Điền”, tất cả phòng đều nối liền nhau, nhưng nghìn bài một điệu, cũng không biết có phải nó bắt chước cấu trúc của Nội Phủ hay không?

Khương Vọng “Đi” qua một loạt những căn phòng hoàn toàn giống nhau, dùng thần hồn cảm ứng mỗi một chi tiết, quá trình này chính là “Dọn dẹp”. Sau khi tới Nội Phủ Cảnh, tu hành đã bắt đầu cần dùng đến thần hồn.

Quá trình “Dọn dẹp” Nội Phủ cũng là quá trình rèn luyện thần hồn.

Nếu so sánh thần hồn như một đứa trẻ nhỏ, sau khi ra đời thì được nuôi trong “Tã lót” – cũng tức là Thông Thiên Cung – trong một khoảng thời gian rất dài, đến lúc sáng lập Nội Phủ thì mới coi như thoát ly “Tã lót”, ngay từ đầu chỉ là học “Đi đường”, tập tễnh học bước. Lúc sau mới là “Chạy vội”, thậm chí “Phi hành”.

Nhưng tình huống của Khương Vọng lại có khác biệt, bởi vì hắn được bá tánh trấn vực Thanh Dương cảm nhớ, lại vượt qua Phi Tuyết Kiếp trong Hồng Trang Kính nên thần hồn của hắn mạnh hơn xa Nội Phủ bình thường. Lúc còn ở tã lót mà thần hồn của hắn đã có thể chạy nhanh thậm chí phi hành.

Giờ phút này, trong lúc hắn “Dọn dẹp” Nội Phủ, có ba trăm con Nặc Xà màu đen du đãng khắp nơi, giúp hắn giảm ngắn lại thời gian “Dọn dẹp phòng” cần dùng.

Số lượng “Phòng” trong Nội Phủ nhiều đến không thể đếm hết, theo lý thuyết thì có thể thăm dò vô hạn.

Phật gia có nói, “Trong một hạt cát, có thể thấy được ba ngàn thế giới.”

Ở một nơi nhỏ nhất, cũng có khả năng kéo dài vô hạn.

Nội Phủ là nơi cất chứa bí tàng của nhân thân nên cũng phức tạp như thế.

Nhưng cũng không phải thăm dò được số lượng phòng càng nhiều thì càng cường đại. Chung quy thì thăm dò xa đến mấy, cũng chỉ có thể lựa chọn một bí tàng duy nhất.

Trong một tòa Nội Phủ có giấu rất nhiều bí tàng, có thể tùy ý lựa chọn một cái, nhưng mà bỏ lỡ rồi thì sẽ không xuất hiện nữa.

Ngày trước có người tu hành cứ đi mãi đi mãi, không ngừng từ bỏ, không ngừng khai quật, một lòng chỉ muốn có được bí tàng tốt nhất. Nhưng lại phát hiện càng về sau lại càng không bằng lúc đầu từ bỏ, càng ngày càng không cam lòng, chỉ có thể càng lún càng sâu, cuối cùng tiêu hết thời gian, phí công đã bỏ ra.

Cho nên ở Nội Phủ Cảnh, Khương Vọng nhận được kiến nghị từ Tả Quang Thù, Trọng Huyền Thắng, thậm chí là Quan Diễn, đều nói gặp được bí tàng thích hợp thì lập tức nắm bắt đi.

Tham lam là không có chừng mực.

Thông Thiên Cung giống như cung điện, Nội Phủ lại tựa như phủ đệ.

Chỉ bàn về trường hợp của Khương Vọng mà nói, Thông Thiên Cung cổ xưa, cao rộng, Nội Phủ lại chật chội, phức tạp.

Mỗi một căn phòng trong Nội Phủ đều rất khốn cùng, nhưng đồng thời tất cả các phòng đều có ánh sáng nhạt. Ánh sáng này đến từ hư ảnh như hạt giống treo trên nóc nhà.

Đó là một hạt giống màu đỏ như lửa có hình hình bầu dục nhọn mỏng, đại diện cho thần thông của Tam Muội Chân Hỏa.

Thần thông chiếu rọi đến mỗi một căn phòng Nội Phủ mà Khương Vọng thăm dò, trợ giúp hắn càng dễ dàng thấy rõ chi tiết.

Có ba trăm con Nặc Xà thần hồn hỗ trợ, hiện tại số lượng phòng Khương Vọng đã thăm dò được vừa vặn đạt tới một ngàn hai trăm chín mươi sáu căn.

Có một loại xúc động đột nhiên xuất hiện, khiến Khương Vọng say mê trong đó.

Hắn thả lỏng tâm thần, thần hồn hiện hóa vào những con Nặc Xà đang bò ở xa nhất kia.

Những căn phòng giống nhau như đúc, nhưng lại có dấu vết khác biệt.

Hạt giống thần thông Tam Muội Chân Hỏa từ hư hóa thật, hiện hóa tại nơi đây, chiếu sáng tất cả những chi tiết rất nhỏ. Trong khoảnh khắc nào đó, tâm thần của Khương Vọng rơi vào hư không mênh mang.

Trong vũ trụ vô biên, hai sao trời va chạm vào nhau. Một vụ nổ mạnh khủng khiếp bỗng sinh ra, sức mạnh hủy diệt lan tràn cực rộng. Vô số thứ tồn tại hữu hình vô hình đã bị hủy diệt. Nhưng người nhìn lên sao trời, rất có thể chỉ nhìn thấy một chút ánh sao băng.

Đó là Tinh Hỏa.

Khương Vọng tìm được đáp án.

Bí tàng Tinh Hỏa.

Một khi mở bí tàng ra, có thể sử dụng liên tục một khắc. Hiệu quả là gia tăng uy năng đạo pháp thuộc hệ Hỏa lên chừng một phần.

Khương Vọng có nắm giữ một môn đạo thuật tên là Kinh Cức Quan Miện, có thể tăng uy lực đạo thuật lên hai đến ba phần. Nhưng cấp bậc ban đầu của nó chỉ là bậc Ất thượng phẩm, sau đó tuy trải qua thôi diễn của Diễn Đạo Đài, nhưng hiệu quả đã càng ngày càng hữu hạn. Đối với đạo thuật bậc Giáp trung phẩm như Bát Âm Diễm Tước, Diễm Tước Hàm Hoa, hiệu quả tăng cường của nó cực kỳ mỏng manh, còn kéo dài thời gian ra tay.

Cho nên Khương Vọng đã rất ít dùng đến.

Nhưng bí tàng thì khác, bí tàng nhân thân sẽ trưởng thành cùng với tu giả, vĩnh viễn có thể dùng tiếp. Ở cấp bậc khác nhau, nó luôn có thể duy trì hiệu quả.

Khương Vọng không chút do dự mà cầm lấy đoàn Tinh Hỏa kia.

Đây chưa chắc là bí tàng cường đại nhất, nhưng không nghi ngờ gì nữa, nó cực kỳ thích hợp với hệ thống chiến đấu hiện tại của Khương Vọng.

Con đường phía trước có nhiều lựa chọn đến mấy thì hắn cũng không tính xem tiếp nữa.