Trọng Huyền gia còn có cơ nghiệp ở quần đảo gần biển, đứa con thứ tư của lão gia tử là Trọng Huyền Minh Hà còn đích thân đến đó tọa trấn, có thể thấy được mức độ coi trọng của gia tộc ở mặt này. Trước đó không lâu, bọn họ còn mới trao đổi quyền khai phá đảo Sùng Giá mười năm với Điền gia.

Một khi giết trưởng lão Điếu Hải Lâu bên này thì cơ nghiệp bên kia sẽ lập tức bị đánh tan.

Khương Vọng không muốn đặt mình lên cán cân để Trọng Huyền gia lựa chọn, đặc biệt là trong tình huống rõ ràng hắn đang yếu thế hơn.

Con đường tốt nhất mà Trọng Huyền gia sẽ chọn đã rất rõ ràng, câu nói kia của Trọng Huyền Thắng chính là điều kiện tốt nhất mà hắn ta có thể tranh thủ được —— Vào ở trong phủ Định Viễn Hầu, để Trọng Huyền Trử Lương tự mình che chở hắn.

Mà thật ra bản tâm của Khương Vọng rất kiêu ngạo, muốn hắn cả đời dựa vào sự che chở dưới cánh chim của người khác thì hắn không thể nào chấp nhận được.

Muốn hắn vĩnh viễn mất đi quyền đến thăm muội muội thì càng không thể.

Cho nên, thực tế là hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn muốn Hải Tông Minh chết. Dù cho phải dùng biện pháp gì, dù rằng vì sao Hải Tông Minh lại muốn giết hắn!

Khương Vọng không phải người thích giết chóc, nhưng cũng tuyệt đối không sợ giết người.

Hắn không cho rằng giết chóc là biện pháp tốt nhất để giải quyết vấn đề, nhưng cũng không lảng tránh chuyện giết chóc.

Hải Tông Minh muốn giết hắn, hắn nghĩ biện pháp giết chết Hải Tông Minh trước, không hơn.

Như vậy, điều đầu tiên phải suy xét chính là, phải giết chết Hải Tông Minh bằng cách nào?

Người đầu tiên Khương Vọng nghĩ tới là Địa Ngục Vô Môn.

Lấy thực lực của Địa Ngục Vô Môn thì giết chết một Ngoại Lâu đỉnh phong khẳng định không thành vấn đề, thậm chí cũng không cần để Doãn Quan ra tay, nhưng vấn đề là, giá cả sẽ cao đến mức nào? Hắn có bỏ ra nổi hay không?

Xem xét bản thân hiện tại, thứ hắn có thể dùng để giao dịch là nặc y, Định Phong Châu đến từ thế giới Ẩn Tinh và một ít bí thuật đạo pháp, hơn nữa bỏ thêm đạo nguyên thạch, hẳn có thể mua được đầu của Hải Tông Minh. Đứng trước nguy hiểm, Khương Vọng sẽ không keo kiệt.

Đương nhiên, nếu hắn nguyện ý gia nhập Địa Ngục Vô Môn thì có lẽ không cần trả tiền.

Làm cách nào để liên hệ với Doãn Quan cũng không phải vấn đề lớn gì.

Tuy rằng mỗi lần gặp mặt Doãn Quan, đều là Doãn Quan tìm tới cửa. Hắn thật sự không có phương thức trực tiếp liên hệ với Doãn Quan.

Nhưng lấy danh khí hiện tại của Địa Ngục Vô Môn thì tìm tổ chức bên ngoài của nó hẳn sẽ không quá khó khăn. Hắn chỉ cần liên hệ, đặt tiền cọc, sau đó chờ tin tức là được.

Đối với Địa Ngục Vô Môn mà nói, những tổ chức bên ngoài đó chỉ có tác dụng truyền đạt tin tức, chỉ có thể dùng để tuyên bố nhiệm vụ. Người có tâm muốn thông qua chúng để tìm được Địa Ngục Vô Môn là không có khả năng.

Địa Ngục Vô Môn là lựa chọn nằm ở cuối cùng, điểm tốt ở chỗ bọn họ nhất định có thể giải quyết Hải Tông Minh. Điểm xấu là giá cả quá cao, muốn giết Hải Tông Minh thì không có khả năng không cắt thịt. Hơn nữa một khi hắn có liên hệ quá sâu với Địa Ngục Vô Môn sẽ mang đến rất nhiều phiền phức.

Còn về thế lực của Tề Quốc, nếu hắn không suy xét đến Trọng Huyền gia thì càng không cần suy xét đến thế lực khác. Đương nhiên Tề Quốc sẽ che chở cho hắn, xuất phát từ thân phận Thanh Bài, Nhạc Lãnh cũng sẽ không đứng nhìn hắn chết, nhưng tính ra thì sẽ không để bụng bằng Trọng Huyền Trử Lương được.

Nếu hắn không tính trở về Tề Quốc ngay bây giờ thì không cần phải suy xét phương diện này.

Nếu mượn dùng ngoại lực thì còn có hai lựa chọn.

Một là Huyền Không Tự, Khổ Giác lão hòa thượng phiền thì phiền thật, nhưng thực lực không có gì phải nghi ngờ. Vấn đề ở chỗ, Khương Vọng có bằng lòng đi làm hòa thượng hay không?

Thứ hai chính là Lăng Tiêu Các. Làm tông môn đứng sau lưng Vân Quốc, Lăng Tiêu Các đối phó với một Hải Tông Minh cũng không thành vấn đề.

Nhưng gởi nuôi Khương An An ở Lăng Tiêu Các lâu như vậy, hắn vất vả lắm mới đi thăm muội muội được một lần, còn mang theo phiền toái qua thì có thích hợp không?

Mà nhìn từ phương diện khác chính là, lấy tốc độ của Hải Tông Minh thì có thể chặn đứng hắn trước khi chạy tới Lăng Tiêu Các hay không?

Bỏ qua chuyện ngoại lực, nhìn lại bản thân.

Hắn đã gõ mở Nội Phủ đầu tiên, hái được thần thông Tam Muội Chân Hỏa, lại vừa bắt lấy bí tàng Tinh Hỏa, tuyệt đối có thể coi như cường giả trong tu sĩ Nội Phủ, mà trong Nội Phủ Thần Thông, có Lôi Chiêm Càn để so sánh, tính ra hắn cũng không phải yếu.

Mà bên người hắn còn có Hướng Tiền – một người mang theo truyền thừa đỉnh cao của thời đại phi kiếm, tuy y chỉ mới là một Đằng Long Cảnh nhưng vẫn có được sát lực cấp bậc Nội Phủ.

Nếu Hải Tông Minh là Ngoại Lâu đỉnh phong bình thường không hái được thần thông, vậy hắn và Hướng Tiền liên thủ chưa chắc không thể đánh một trận chiến.

Nếu Hải Tông Minh là Ngoại Lâu thăng cấp lên từ Nội Phủ Thần Thông, vậy Khương Vọng cũng chỉ có thể gia nhập Địa Ngục Vô Môn, hoặc là lập tức cạo trọc cái đầu của mình.

Hắn có kiên trì của bản thân, nhưng tuyệt đối không ngu xuẩn. Làm sát thủ cũng được, làm hòa thượng cũng không sao, đều đỡ hơn là phải chết.

Còn về chuyện trở về Lâm Tri, hắn căn bản không suy xét đến. Thư của An An cứ gửi đến một phong rồi tiếp một phong, hắn thường xem đến mức cay cay sóng mũi. Hắn đã liên hệ với Diệp Thanh Vũ, muốn cho Tiểu An An một bất ngờ. Bởi vì một tên Hải Tông Minh mà co đầu rút cổ thời gian dài, đó tuyệt đối không phải lựa chọn của hắn.

Kế tiếp chính là phải đợi tin của Trọng Huyền Thắng. Hắn hoàn toàn tin tưởng năng lực của Trọng Huyền Thắng. Nếu Hải Tông Minh là trưởng lão thực quyền của Điếu Hải Lâu thì không phải hạng người vô danh gì, Trọng Huyền Thắng khẳng định có thể tra ra một vài thứ.

Sau khi có thêm hiểu biết đối với Hải Tông Minh, tự tin đối phó với lão sẽ lớn hơn nữa.