Theo Trọng Huyền Thắng nói, tên này lấy từ tên giả của hắn và Khương Vọng ở Thái Hư Huyễn Cảnh, đại biểu đây là sự nghiệp chung của hai người chí hữu là họ, cũng đại biểu cho khát vọng vĩ đại của bọn họ.

Nói là “quán”, thật ra chính là một sàn diễn võ lộ thiên. Ở nơi như thành Lâm Tri này, người tu hành rất nhiều, nhưng không phải cứ có mâu thuẫn là ra tay mọi nơi mọi lúc, Bắc Nha cũng không phải ngồi không.

Cho nên sàn diễn võ đâu đâu cũng có, không đáng tiền lắm.

Trọng Huyền Thắng dùng quan hệ mua lại, ngay đêm đó liền triển khai xây thêm tường ở bên ngoài, rồi không biết xấu hổ công khai lấy “Quán” làm tên.

“Sàn diễn võ lớn như thế, vị trí rộng như vậy. Tắm mình trong ánh nắng ấm áp, thưởng thức chiến đấu siêu phàm đặc sắc, còn có gió thổi lất phất trong ngoài ngõ hẻm... Thu mười viên đạo nguyên thạch cho một vị trí, đâu có quá đáng?”

Trọng Huyền Thắng đứng sàn trên diễn võ trường, vung tay lên, vô cùng khí thế, như quân chủ đang tuần tra vương quốc của mình.

Quy cách của bản thân sàn diễn võ rất bình thường, mà vị trí khách xem đều trong địa bàn mà Trọng Huyền Thắng đã dùng tường vây lại.

Cái gọi là “chỗ ngồi” chỉ là ghế gỗ mà thôi. Đừng nói cái đệm, đến cả chỗ bày nước trà còng không có.

Hơn nữa, sàn diễn võ này cách Dư Lý Phường rất gần, chưa đến năm dặm... Có thể tưởng tượng được giá cả vốn có của nó là bao nhiêu.

Một nơi rách nát như vậy, lại thu mười viên đạo nguyên thạch một người, mà không quá đáng sao?

Khương Vọng đang muốn lên án mạnh mẽ đồ vô sỉ kia, nhưng nghĩ lại thì mình cũng được chia một nửa từ đó... Nên cứ kệ đi.

Thế là thiếu niên họ Khương chính trực, trầm ngâm khẽ gật đầu: “Ừm, không quá đáng.”

Đáng tiếc, cuối cùng da mặt của người họ Khương nào đó vẫn chưa đủ dày. Một lát sau, hắn vẫn vòng vo: “Nhưng... tướng ăn của huynh khó coi như thế, e rằng sẽ khiến người ta nói xấu.”

Trọng Huyền Thắng cười, ý vị thâm trường nói: “Người luôn luôn phải có khuyết điểm.”

Lời này càng suy ngẫm rõ càng có ý nghĩa.

Nhưng đối với Khương Vọng, biết chính Trọng Huyền Thắng có suy tính là được. Tên mập mạp này chắc chắn sẽ không thua lỗ.

Hắn nhếch miệng: “Làm nửa ngày, huynh chỉ đầu tư chút ít như thế. Chỉ có mấy viên gạch nát, mấy cái ghế gỗ, còn muốn chia năm năm với ta. Còn ta lại phải ra sân chiến đấu sống còn! Sao việc này ta càng nghĩ càng thấy lỗ vốn?”

“Khương Vọng hiền đệ, đệ nghĩ như vậy rất không có ý nghĩa.” Trọng Huyền Thắng xụ mặt phê bình: “Có vẻ rất dung tục!”

...

Chuyện sai người chuẩn bị chiến thư đưa đi Lôi gia, đương nhiên đều do Trọng Huyền Thắng an bài.

Khương Vọng chỉ nhắc tới một yêu cầu. Đó là hi vọng dùng từ có khí thế một chút.

Ý định ban đầu của hắn là hi vọng hùng hồn, phóng khoáng tự do, chế tạo bầu không khí giống như hai bên anh hùng tiếc anh hùng, quyết chiến ở đỉnh Lâm Tri. Chuyện này truyền đi cũng là một giai thoại.

Nhưng hắn không biết, chiến thư đưa đi đã biến thành...

“Họ Lôi, nghe nói lần trước ở bí cảnh Thất Tinh Lâu ngươi không phục cho lắm? Ngươi nhảy nhót khắp nơi, vì đắp một tấm màn che cho chính mình. Tới, tới, tới, ngày hai mươi bốn tháng mười, Diễn Võ Vô Địch Quán ở thành Lâm Tri, ai không đến, kẻ đó là đồ rùa con! Lần này ta đánh tới khi ngươi thừa nhận, đánh ngươi đến phục mới thôi!”

Hay lắm. Nghe nói sau khi Lôi Chiêm Càn nhìn thấy chiến thư, tức giận đến mức đỉnh đầu bốc khói đen, chạy từ tộc địa Lôi thị đến thành Lâm Tri ngay trong đêm đó.

Ngày hai mươi bốn tháng mười đã đến đúng hạn.

“Đến rồi, đến rồi.”

Trong một tửu lâu nhỏ gần “Vô Địch Diễn Võ Quán”, khi ngồi ở vị trí gần cửa sổ trên lầu hai, vừa hay có thể nhìn thấy tình huống của Diễn võ quán.

Trọng Huyền Thắng chỉ dùng một số tiền nhỏ đã bao hết cả một tửu lâu. Giờ phút này, hắn ta ngồi trên lầu uống rượu cùng Khương Vọng, chỉ mở một khe nhỏ từ cửa sổ, giảo hoạt nhìn xuống phía dưới.

Còn về những chuyện nhỏ nhặt như duy trì trật tự ở Diễn võ quán, thu phí xem cuộc chiến, đương nhiên là do thuộc hạ làm thay.

“Ai đến rồi?” Khương Vọng hững hờ hỏi.

“Ha! Người đầu tiên đến chính là Khương Vô Dung! Tiểu tử này thật thú vị.”

“Thập Tứ hoàng tử?” Khương Vọng nhíu mày: “Sao hắn lại tới đây?”

“Huynh quan tâm làm gì.” Trọng Huyền Thắng tỏ vẻ không mấy quan tâm, nói: “Hắn đến cho huynh đạo nguyên thạch còn không tốt sao?”

Hắn ta vốn chẳng mấy quan tâm đến loại hoàng tử yếu thế gần như không thể có cơ hội như Khương Vô Dung. Trước kia, hắn ta đã từng giẫm Khương Vô Dung ở thành Nam Dao một lần, còn bây giờ, đến dẫm hắn ta cũng chẳng buồn làm, bởi vì chẳng có lợi ích gì.

“Huynh nói xem, sẽ có bao nhiêu người đến xem trận chiến này?” Khương Vọng hỏi.

Ý tưởng ban đầu của hắn chỉ là muốn công khai tranh tài với Lôi Chiêm Càn một trận, làm hao mòn nhuệ khí của kẻ kia. Có mấy người chứng kiến là được rồi. Nhưng bất tri bất giác, trận này đã bị Trọng Huyền Thắng làm thành vô cùng náo nhiệt...

“Huynh muốn hỏi huynh có thể được chia bao nhiêu đạo nguyên thạch chứ gì?” Trọng Huyền Thắng quay đầu, liếc hắn một cái.

Bị nói trúng tâm sự, Khương Vọng chỉ im lặng sờ mũi.

Hắn đã từng nói, cho dù Lăng Tiêu Các tiêu bao nhiêu tài nguyên để bồi dưỡng Khương An An, hắn đều sẽ trả lại. Lần này đi thăm An An, trong túi hắn đương nhiên không thể trống không.

“Yên tâm.” Trọng Huyền Thắng đắc ý nói: “Những người đến xem trận chiến này đều vào chỗ ngồi theo thẻ bài, hôm qua ta đã bán hết sạch số thẻ rồi!”

“Một vạn sáu ngàn viên đạo nguyên thạch!” Khương Vọng mau chóng tính nhẩm ra kết quả, không khỏi kinh hãi.

Có tất cả tám trăm cái ghế trong Vô Địch Diễn Võ Quán, một vị trí hai mươi viên đạo nguyên thạch, thế mà còn có thể bán hết...

Người thành Lâm Tri quá có tiền rồi?

“Không, không, huynh tính sai rồi.” Trọng Huyền Thắng dương dương đắc ý nói: “Ta chia thẻ số làm ba cấp độ, tương ứng với khu nhất đẳng, khu nhị đẳng, và khu tam đẳng. Khu nhất đẳng chỉ có một trăm vị trí, mỗi vị trí bán được một trăm viên đạo nguyên thạch! Khu nhị đẳng có hai trăm vị trí, mỗi vị trí bán năm mươi viên đạo nguyên thạch. Khu tam đẳng có năm trăm vị trí, mới bán hai mươi viên đạo nguyên thạch cho một vị trí. Cho nên tổng cộng là ba vạn viên đạo nguyên thạch!”

Một viên đạo nguyên thạch tiêu chuẩn, số lượng đạo nguyên tồn trữ trong đó là một trăm viên. Mà vạn nguyên thạch tiêu chuẩn là một vạn viên đạo nguyên.

Cho nên giá trị của một viên vạn nguyên thạch bằng với một trăm viên đạo nguyên thạch.

Ba vạn viên đạo nguyên thạch chính là ba trăm viên vạn nguyên thạch, tính theo giá thị trường chính là bằng ba viên Khai Mạch Đan bậc Giáp!

Chỉ một lần ước chiến này, là đã có thể trả lại tiền mua Khai Mạch Đan của An An rồi.