Sau khi chải vuốt lại suy nghĩ trong đầu, áp lực đối mặt với cường địch cũng đã tan đi rất nhiều.

Hải Tông Minh không phải đối thủ không thể địch lại nổi, có rất nhiều biện pháp giải quyết lão!

Khương Vọng bình ổn nỗi lòng, sau đó bắt đầu tự hỏi một vấn đề khác —— Chuyện hắn giết chết Hồ Thiếu Mạnh đã trôi qua thời gian dài như vậy. Vì cái gì Hải Tông Minh đột nhiên muốn giết hắn?

Tin tức này là Trúc Bích Quỳnh truyền ra, nhưng nàng ta nói không tỉ mỉ. Đại khái nàng ta cũng không biết nguyên nhân, chỉ có thể suy đoán là Hải Tông Minh muốn báo thù vì đồ đệ của mình.

Nhưng căn bản lại không giải thích được ngọn nguồn của chuyện này.

Nếu Hải Tông Minh thật sự có tình cảm sư đồ sâu sắc như vậy với Hồ Thiếu Mạnh, muốn báo thù thì đã sớm báo rồi, sao còn chờ tới tận lúc này?

Nhất định là có nhân tố gì đó đã thay đổi suy nghĩ của Hải Tông Minh.

Vậy thì tự hỏi từ một góc độ khác đi.

Bình thường giết người chỉ có hai nguyên nhân, một là vì thù, hai là vì lợi.

Hải Tông Minh không có phản ứng gì vào lúc Hồ Thiếu Mạnh chết, đã loại trừ cái đầu tiên.

Nhìn vào từ “Lợi” này.

“Lợi” tức là lợi ích, bao gồm cả chuyện người thích giết chóc đạt được khoái cảm hay tu sĩ tà đạo thông qua giết chóc để tu hành, chúng đều nằm trong đó, nhưng Hải Tông Minh hiển nhiên không thuộc về những trường hợp này.

Điếu Hải Lâu kia cũng là đại tông phái đường đường chính chính, lãnh tụ trên quần đảo gần biển.

Lấy thân phận của Hải Tông Minh, có “Lợi” gì có thể đả động lão? Thậm chí là mạo hiểm nguy cơ nhất định để giết chết Khương Vọng?

Phải biết là lấy thân phận hiện tại của Khương Vọng, cho dù Hải Tông Minh thật sự giết chết hắn thì cũng phải trả cái giá nhất định.

Như vậy thì “Lợi” có liên quan đến Hồ Thiếu Mạnh tới từ đâu?

Đáp án đã quá rõ ràng —— Hồng Trang Kính!

Lúc ấy Khương Vọng chỉ lấy được từ chỗ của Hồ Thiếu Mạnh một môn Bảo Quang Quyết và một cái Hồng Trang Kính.

Bảo Quang Quyết có tác dụng không lớn, không chỉ phẩm cấp không cao, đa số thời gian Khương Vọng đều ở lại cường quốc như Tề Quốc, phần lớn bảo vật cũng đã có chủ.

Mà Hồng Trang Kính...

Trước kia hắn còn không rõ Hồng Trang Kính trân quý đến mức nào, kiến thức càng nhiều thì mới càng hiểu ra được.

Vượt qua Phi Tuyết Kiếp làm thần hồn của hắn được lớn mạnh, thần hồn cường đại thì tăng cường thực lực lên đáng kể. Mà hắn chưa bao giờ kiến thức qua bảo vật nào có thể làm thần hồn mạnh lên cã. Bí pháp liên quan đến thần hồn thường cũng là cấp bậc mà hắn không thể tiếp xúc được.

Hắn dựa vào thần hồn cường đại, lấy Diễm Hoa Chi Hải làm cơ sở để phục khắc ra Thần Hồn Diễm Hoa. Lại thông qua bí pháp thần hồn mà Nặc Xà Vương dùng để xâm lấn Thông Thiên Cung, phục khắc lại thần hồn Nặc Xà.

Phải biết rằng, cho dù là Tả Quang Thù hay dạng thiên chi kiêu tử có thiên phú lại có bối cảnh như Vương Di Ngô thì giai đoạn hiện tại chỉ có sức mạnh phòng thủ ở lĩnh vực thần hồn, không có khả năng tiến công.

Hiện giờ hắn đã bước vào Nội Phủ Cảnh, vốn đã bắt đầu “Rèn luyện” thần hồn, Hồng Trang Kính lập tức bày ra giá trị trân quý đặc biệt của nó. Tu sĩ bình thường đều bước đi từng bước, từ “Tập tễnh học bước” đến “Bước đi như bay”, Hồng Trang Kính lại giúp hắn nhảy vọt qua giai đoạn “Đi” và “Chạy”, trực tiếp bắt đầu “Bay”!

Hiện tại, một tên trưởng lão thực quyền Ngoại Lâu Cảnh đỉnh phong của Điếu Hải Lâu có thể nói là muốn cái gì có cái đó như Hải Tông Minh lại mang theo ham muốn dành cho Hồng Trang Kính.

Đại khái giá trị của chính Hồng Trang Kính còn cao hơn Khương Vọng đã suy đoán.

Vượt qua Phi Tuyết Kiếp gian nan, làm Khương Vọng cực kỳ cẩn thận với Hồng Trang Kính. Sợ ngày nào đó mình không cẩn thận bị vây khốn trong đó rồi thần hồn tan biến.

Vốn dĩ hắn tính chờ thần hồn cường đại lên rồi mới tiếp tục thăm dò bảo vật này.

Nhưng bởi vì sát ý của Hải Tông Minh, hắn quyết định lập tức thực hiện.

Khương Vọng từng có vài lần giao phong chiến đấu trên phương diện thần hồn, hơn nữa sức mạnh thần hồn cũng đã trưởng thành đáng kể trong khoảng thời gian này, thật ra hắn cũng khá tự tin.

“Hướng Tiền.”

Khương Vọng đánh thức cái tên mặt cá chết đang ngủ ngáy khò khò kia: “Ta cần thăm dò một món bảo vật, ngươi giúp ta hộ pháp. Nếu ngươi phát hiện thần hồn của ta bắt đầu tan vỡ thì lập tức dùng một kiếm giết ta!”

Hướng Tiền mở bừng đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ, nghe vậy thì ánh mắt chợt lóe, mông lung buồn ngủ đã bị từ “Một kiếm” kia xóa tan.

Hướng Tiền là người đáng để tin tưởng.

Lúc trước hắn thiếu chút nữa bị vây khốn trong Hồng Trang Kính, người canh giữ ngoài cửa chính là Hướng Tiền.

Lúc nghênh chiến với Long Diện bên ngoài trấn Thanh Dương, Hướng Tiền cũng không lùi bước.

Lúc đi giết quận trưởng quận Nhật Chiếu, Hướng Tiền cũng từng đồng hành.

Đây chính là nguyên nhân hắn để bụng đến chuyện của Hướng Tiền, không muốn thấy y tiếp tục sa ngã.

Mà Khương Yểm, trước khi gã rời đi Thông Thiên Cung, Khương Vọng vĩnh viễn sẽ không tin tưởng gã.

Có lẽ thời điểm duy nhất có thể tin tưởng chính là khi hắn gặp phải nguy cơ sinh tử, chung quy thì bọn họ ở cùng một thân thể. Vì an toàn của bản thân, Khương Yểm không thể không làm chút gì đó. Tựa như việc gã ngang nhiên đối đầu với Kỷ Thừa lúc trên chiến trường Tề Dương.

Khương Vọng đưa ra yêu cầu này với Hướng Tiền chính là vì đề phòng Khương Yểm, hắn cũng không sợ Khương Yểm biết, thậm chí là cố ý cảnh cáo Khương Yểm.

Trong lần đầu tiên thăm dò Hồng Trang Kính trước kia, thần hồn bị vây khốn là chuyện cực kỳ đột ngột, hắn và Khương Yểm cũng không biết Hồng Trang Kính là như thế nào. Khương Yểm cũng vì vậy mà bỏ lỡ một lần “Cơ hội”.

Mà lần này Khương Vọng trực tiếp nói cho Hướng Tiền, một khi thần hồn hắn của bắt đầu tan vỡ thì Hướng Tiền cứ dùng một kiếm giết hắn.

Đây là vì ngăn chặn tâm tư mà có lẽ Khương Yểm đang ấp ủ.