Mà khoảng thời gian này cũng đủ để Hướng Tiền giết chết thân thể của hắn rất nhiều lần.

Khương Yểm trừ cầu nguyện Khương Vọng thăm dò thành công ra thì không có lựa chọn nào khác.

Tuy rằng Hướng Tiền không rõ vì sao Khương Vọng đưa ra yêu cầu quái dị như vậy, nhưng lại cảm nhận được thái độ kiên quyết của Khương Vọng.

Cho nên y trực tiếp dập tắt cơn buồn ngủ, nói: “Yên tâm.”

Hướng Tiền nghiêm túc lên thì vẫn đáng yên tâm.

Khương Vọng không nói nhiều lời, trực tiếp nhắm mắt lại rồi đưa thần hồn tiến vào thế giới trong Hồng Trang Kính.

Xôn xao, xôn xao, là tiếng sóng biển.

Giống như mộng cảnh, nhẹ nhàng lay động.

Âm thanh này mềm nhẹ thoải mái, nhưng chỉ giằng co trong nháy mắt, lập tức bắt đầu vội vàng, dữ dằn lên.

Sóng biển đập vào sóng biển, va chạm giao phong với nhau, phát ra tiếng vang cực kỳ mãnh liệt, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Thanh âm biến hóa, mang đến cho người ta cảm giác như đang trời trong nắng ấm thì bỗng có sóng thần ập đến.

Quá đột ngột, quá mãnh liệt.

Vì thế cuộc sống yên bình bị đánh nát, tận thế đã gần kề.

Có một tiếng nói xuyên qua sóng thần hung hãn kia, vang lên bên tai Khương Vọng ——

“Há rằng thế gian không có tuyệt sắc? Hồng trang vừa chiếu giết một người.”

“Thả độ, Phúc Hải Kiếp!”

Giọng nói này cũng là giọng mà hắn nghe thấy trong lần độ Phi Tuyết Kiếp đó, nó lạnh nhạt, không cảm nhạn được cảm xúc như đúc.

Nhưng nội dung cũng không giống, kiếp nạn cũng có biến hóa.

Câu thơ khi độ Phi Tuyết Kiếp là “Đáng thương kiều nhan già trước kính, hồng trang thiên sát người trong gương!”

Biểu đạt càng như là hồng nhan dễ già, cảnh xuân dễ tan, mỹ nhân không còn, năm tháng vô tình.

Nhưng nếu kết hợp với câu thơ trong kiếp nạn lần này, chỉ sợ không chỉ như vậy, hoặc là còn có cách diễn đạt khác.

Câu thơ trong kiếp nạn lần này miêu tả ý tưởng cực kỳ hung hiểm —— Ai nói trên thế giới này không có tuyệt sắc kia chứ? Hồng Trang Kính chiếu một lần thì giết chết một người. Trên đời không có tuyệt sắc, là bởi vì tuyệt sắc đều bị giết sạch!

Loáng thoáng đâu đó, có vẻ kiếp nạn Hồng Trang Kính đang kể về một câu chuyện đáng sợ .

Khương Vọng không kịp tự hỏi quá nhiều, bởi vì tiếng nói kia vừa dứt thì hắn đã bị cuốn vào cơn sóng lớn.

Đó là sóng lớn ngập trời, một cơn sóng lớn mãnh liệt, cuồng bạo, bao trùm lên tất cả.

Khương Vọng đã từng có trải nghiệm thân hãm thuỷ vực, bị nước vây quanh, hai lần đều là đạo pháp của Tả Quang Thù.

Nhưng chênh lệch lúc này và lúc đó đâu chỉ gấp mười lần gấp trăm lần mà thôi!

Khương Vọng theo bản năng khởi động Nhất Kiếm Chi Viên, những nó vừa xuất hiện thì đã bị đập vụn.

Không có khả năng đối kháng!

Khương Vọng lập tức đưa ra phán đoán, nhưng đại não còn chưa kịp phân tích thì thân thể đã làm ra phản ứng thỏa đáng nhất theo bản năng, kiếm thế dựng lên, Thân Bất Do Kỷ!

Trong bốn thức Nhân Đạo Chi Kiếm hắn nắm giữ từ trước tới nay, mạnh nhất chính là kiếm thứ ba - Thân Bất Do Kỷ.

Nhưng dùng nó lúc này lại không phải vì nó mạnh.

Khương Vọng nhấc lên kiếm thế, nhưng kiếm kia lại chậm chạp chưa đâm ra.

Thân như lục bình, nước chảy bèo trôi.

Hắn nương theo kiếm thế của một kiếm Thân Bất Do Kỷ này mà trôi đi theo cơn sóng biển mãnh liệt này.

Thân hắn đang nằm trong trạng thái nhẹ nhất, mềm nhất, vô lực nhất, cho nên cũng không trực tiếp đối kháng nhất với cơn sóng đang ập đến.

Sóng biển chụp tới thì hắn tới, sóng biển chụp đi thì hắn đi.

Hắn là một giọt nước trong biển rộng, thứ bé nhỏ không đáng kể nhất trong cơn sóng biển. Tuy rằng cũng không tránh được đối kháng, nhưng lại không hoàn toàn trực diện với tất cả áp lực như lúc ban đầu.

Có thể nói dùng một kiếm này ứng phó thật tuyệt diệu, gần như lập tức đánh tan mất uy hiếp bắt đầu của Phúc Hải Kiếp. Tuy rằng hắn vẫn không có khả năng tránh đi thương tổn, nhưng áp lực cần đối mặt cũng không còn một phần vạn.

Khương Vọng cứ tung một kiếm rồi lại một kiếm, mỗi kiếm đều chỉ dâng lên kiếm thế, không thực hiện công kích, sự cao trào của Thân Bất Do Kỷ chậm chạp không tới, phảng phất như luôn chờ đợi thời cơ nào đó.

Cứ liên tục theo loại xu thế này mãi, có vẻ hắn có thể kiên trì đến thời điểm không còn sức để cầm kiếm.

Phúc Hải Kiếp sẽ kết thúc đơn giản như thế sao?

Cũng ngay vào lúc này, hắn nghe thấy một giọng nữ.

Hoặc có thể nói, giọng nói ấy vẫn luôn vang lên liên tục, chỉ là thẳng đến giờ phút này, hắn mới có thể thoáng phân tâm để nghe được.

Hình như là cùng một người với giọng nói lạnh nhạt lúc mở màn kia, nhưng tình cảm lại hoàn toàn bất đồng.

Giọng nói này tràn ngập cảm xúc, cực kỳ kịch liệt, cực kỳ thô bạo, tràn đầy thù hận.

Giọng nói kia đang gào thét ——

“Phúc Hải, ta muốn giết ngươi!”

Vẫn luôn lặp lại, vẫn luôn gầm rú.

“Phúc Hải, ta muốn giết ngươi!”

“Phúc Hải, ta muốn giết ngươi!”

Trong lòng Khương Vọng xuất hiện một loại cảm ngộ, Phúc Hải không chỉ là tên của kiếp nạn này, mà nó còn là tên của một tồn tại nào đó?

Kiếm thế còn đang trong quá trình vận chuyển, Khương Vọng một người một kiếm, phiêu đãng trong cơn sóng thần.

Mà trong nháy mắt nào đó, sóng thần đột nhiên im bặt.

Tất cả đều trở nên im lặng, Khương Vọng trầm xuống trong một vùng biển.

Nhìn về trước về sau, trên dưới trái phải, bất cứ vị trí nào cũng là nước biển bát ngát màu xanh thẳm.

Biển rộng thật tĩnh lặng, nhưng loại tĩnh lặng này lại làm người ta nôn nóng bất an.

Cứ như có biến cố nào đó đang xảy ra, nhưng ngặt nổi hắn tạm thời không nắm bắt được.

Khương Vọng cẩn thận quan sát tất cả mọi thứ chung quanh, lại không có bất cứ manh mối nào, chỉ có giọng nói tràn ngập thù hận kia là vẫn luôn lặp lại.

“Phúc Hải” là ai? “Ta”, lại là ai? Là người sáng tạo ra Hồng Trang Kính sao?

Trong đầu chỉ chợt lóe qua suy nghĩ như vậy, chung quy thì đáp án này cũng không thay đổi được hiện trạng.

Hắn bỗng cảm thấy thật nóng.

Vô cùng nóng bức, một cái nóng hết sức khắc nghiệt.

Cơn nóng này đột nhiên tới, trong nháy mắt đã chiếm cứ tất cả cảm quan.

Nóng về mặt thị giác, thính giác, cảm giác.

Nước biển như bị nấu sôi, toàn bộ biển rộng đều đang sôi bọt lên ùng ục.

Khương Vọng giống như một con cá mũi tên, bằng tốc độ cực nhanh để bơi lên trên, nhưng mà biển rộng vô bờ bến, nhất thời sao có thể nhìn thấy được điểm cuối?

Da thịt hắn sớm đã đỏ bừng lên.

Hắn như loáng thoáng ngửi được mùi thịt của mình.