“Xem ra thật là một thế lực khó lường.” Trương Lâm Xuyên nhíu mày suy tư: “Người trong Trang Quốc, trong tối ngoài sáng gì thì ta cũng đã từng giao tiếp qua lại, người này không phải người của chúng. Hơn nữa hiện tại Bạch Cốt Đạo đã không còn, trừ Trang Quốc ra thì ai còn cảm thấy hứng thú với ta như vậy?”

Lục Diễm cũng không nói gì.

“Vương Trường Cát?”

Trương Lâm Xuyên tự hỏi tự đáp: “Thủ hạ như vậy không thể huấn luyện ra trong thời gian ngắn được.”

“Diệu Ngọc?”

Hắn ta lại lắc đầu: “Nàng trốn ta còn không kịp, làm sao dám tới trêu chọc.”

“Vậy thật kỳ quái, còn ai vào đây kia chứ?” Trương Lâm Xuyên quay lại đầu, nhìn chằm chằm vào tu sĩ bình thường kia: “Ngươi thật làm ta sinh ra tò mò. Điều này không phải chuyện tốt với ngươi, ngươi hiểu không?”

Câu này không giống như uy hiếp, bởi vì giọng điệu của hắn ta thực bình tĩnh.

Tu sĩ bình thường kia vẫn không nói lời nào, nếu có cơ hội tự sát thì gã sớm đã chết đi.

Mà Trương Lâm Xuyên cũng thật sự không có ý uy hiếp, hắn ta trực tiếp duỗi tay nhấn một cái, ấn cả đầu của gã thụt vào trong thân thể. Tình trạng của gã cực kỳ thê thảm, chết đến không thể chết hơn.

Giải thoát rồi sao?

Đây là suy nghĩ cuối cùng của tử sĩ kia trước khi chết.

Sau đó gã nhanh chóng nhìn thấy ánh sáng trong bóng đêm vô biên.

Mới đầu gã cho rằng, đó là Âm Thần mà gia tộc tiếp dẫn gã. Nhưng sau khi nghĩ lại, Âm Thần của gia tộc sẽ không tiếp dẫn một tử sĩ, bởi vì Âm Thần xuất hiện chính là một loại bại lộ.

Mà loại ánh sáng này là một thứ ánh sáng trắng bệch thê lương...

Gã nghe thấy một giọng nói…

“Hoan nghênh ngươi tới thế giới vô sinh.”

…

“Hải Tông Minh, năm mươi bốn tuổi, thân hình cao lớn, một trong hai mươi bốn trưởng lão thực quyền của Điếu Hải Lâu, tu vi Ngoại Lâu đỉnh phong, đã dựng nên bốn Thánh Lâu. Không có ghi chép đã hái được thần thông. Chín năm trước từng giao thủ với tu sĩ Ngoại Lâu của Điền gia, hai bên đánh nhau kịch liệt, tới gần sinh tử mà cũng không thấy thần thông. Bởi vậy có thể cơ bản xác định, lúc ở Nội Phủ Cảnh lão vẫn chưa hái được thần thông.”

“Công pháp chủ tu là Điếu Long Điển. Công pháp này từ tổ sư sáng lập Điếu Hải Lâu là Điếu Long Khách truyền xuống, lấy bản thân làm cần để thả câu vạn vật.”

“Am hiểu đạo thuật Cương Quyết, hệ Thủy, đạo thuật mạnh nhất từng bày ra là đạo thuật Cương Quyết bậc Giáp thượng phẩm - Thương Thanh Cửu Sát, uy năng chi tiết và kiến nghị ứng phó tương ứng mà Trử Lương thúc phụ đưa ra thì ta sẽ viết thư gửi cho huynh. Lần cuối cùng Hải Tông Minh chém giết trước mặt người khác đã là chuyện của năm trước, cũng không rõ hiện tại lão có nắm giữ đạo thuật mới hay không, nhưng chưa phá cảnh thì cơ bản không có khả năng có bước nhảy vọt lớn. Ngoài ra phong cách chém giết gần người của Hải Tông Minh hung ác, vũ khí là một đôi Phân Thủy Thứ.”

“Pháp khí mạnh nhất từng để lộ là Tù Long Tác – Đụng vào tức trói. Cho nên nhất định không thể để nó đụng vào.”

...

“Cuối cùng, Hải Tông Minh đã không còn ở Điếu Hải Lâu.”

Hải Tông Minh không còn ở Điếu Hải Lâu, chứng tỏ lão đã xuất phát.

Chứng minh lão đã biết được tin Khương Vọng rời khỏi lãnh thổ Tề quốc, hơn nữa đang trên đường đuổi giết tới!

Tình báo mà Trọng Huyền Thắng đưa ra vô cùng chi tiết, thiếu điều nói cho Khương Vọng biết hằng ngày Hải Tông Minh uống loại trà nào.

Phần tình báo này tốn không ít tâm tư, chỉ dựa vào thế lực của Trọng Huyền Thắng là không có khả năng tìm tòi hoàn chỉnh chuyện liên quan đến quần đảo gần biển, cho nên trong đó nhất định có cống hiến của tứ thúc hắn ta là Trọng Huyền Minh Hà.

Thật ra vì chuyện của đời trước mà từ trước đến nay Trọng Huyền Thắng chỉ thân cận với đường thúc Trọng Huyền Trử Lương. Đại bá Trọng Huyền Minh Quang thì không cần phải nói, Trọng Huyền Minh Hà quanh năm ở quần đảo gần biển, gần như không trở về Lâm Tri, giữa bọn họ căn bản không có giao lưu gì.

Nhưng vì Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng vẫn đi tìm ông ta.

Khương Vọng hiểu những việc này, nhưng hắn chưa nói gì, chỉ gật gật đầu: “Ta biết làm như thế nào.”

“Đừng sơ suất, nhất định không thể sơ suất.” Trọng Huyền Thắng rất nghiêm túc mà nói: “Bất kể phía Địa Ngục Vô Môn ra giá bao nhiêu, ta cũng có thể trả nổi.”

Hắn ta biết quan hệ giữa Khương Vọng và Doãn Quan, hơn nữa cũng cảm thấy việc mời Địa Ngục Vô Môn ra tay là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì Hải Tông Minh đã xuất phát, hiện tại Khương Vọng quay đầu đi ngược về cũng chưa chắc có thể trở lại Tề Quốc trước khi Hải Tông Minh chặn đứng.

“Yên tâm, ta có chừng mực.” Khương Vọng chỉ nói vậy.

...

Biết được Hải Tông Minh không hái được thần thông, thực tế Khương Vọng đã hạ quyết tâm.

Hắn muốn thử dựa vào chính mình để giết chết Hải Tông Minh!

Nội Phủ chiến đấu với Ngoại Lâu, đại khái là khiêu chiến vượt cảnh thường thấy nhất của tu sĩ. Chủ yếu là bởi vì có sự tồn tại của cấp bậc Nội Phủ Thần Thông.

Thật ra vào thời Thượng Cổ, Nội Phủ Cảnh được xưng là Thần Thông Cảnh, không thể hái được hạt giống thần thông thì không thể tính vào cảnh này. Nhưng bởi vì thần thông khó cầu, có quá nhiều tu sĩ bị chặn lại ở cảnh này, khó có thể tiến thêm.

Mà sau nhiều thế hệ tu sĩ thiên tài cải tiến, hiện giờ người tu hành mới có thể lướt qua thần thông, lấy cấp bậc Nội Phủ bình thường để tiến giai Ngoại Lâu. Vì thế mà số lượng tu sĩ Ngoại Lâu thậm chí là cảnh giới sau đó mới có thể nhanh chóng tăng trưởng.

Đây là một trong những minh chứng cho việc thế giới tu hành không ngừng phát triển.

Từ đây thần thông không còn trở thành quan ải. Có thần thông cũng chưa chắc có thể thành tựu Thần Lâm. Không có thần thông cũng chưa chắc không thể đăng lâm Động Chân, thậm chí còn tu đến tuyệt đỉnh siêu phàm.

Nhưng ở cảnh giới cụ thể, có một sự thật không thể lảng tránh là Nội Phủ Thần Thông có tư cách đánh một trận với Ngoại Lâu bình thường.

Cho nên Nội Phủ Thần Thông mới được tôn trọng như vậy. Thậm chí có tư cách nhậm chức quận trưởng của Tề Quốc, chức vị này vốn khởi bước từ Ngoại Lâu, nhưng lại nới lỏng cho Nội Phủ Thần Thông.