Đặc biệt là hiện tại Khương Vọng đã nắm giữ ưu thế về phương diện tình báo toàn diện. Có thể an bài trước những đối sách nhằm vào mọi mặt của Hải Tông Minh.

Đây là một ưu thế rất mạnh. Thậm chí có thể nói là ưu thế có cơ hội xóa bỏ chênh lệch!

Nếu vậy rồi mà còn không thể nắm chắc, Khương Vọng cũng uổng thanh danh thiên kiêu này.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không trực tiếp đụng độ, hoàn toàn gửi gắm sinh tử vào suy đoán chiến đấu.

Sau khi suy đoán toàn bộ cuộc chiến, hạ quyết tâm thực hiện, hắn vẫn đi đến đại thành gần nhất để nghĩ cách liên hệ với Địa Ngục Vô Môn.

Địa Ngục Vô Môn chỉ nhận nhiệm vụ giết người, không nhận nhiệm vụ bảo hộ.

Cho nên Khương Vọng tuyên bố nhiệm vụ giết chết Hải Tông Minh, nhưng nếu trước khi Địa Ngục Vô Môn ra tay mà Hải Tông Minh đã chết, nhiệm vụ sẽ bị hủy bỏ, chỉ cần trả tiền đặt cọc mà thôi.

Như thế là chuẩn bị cả hai tay, có thể trực tiếp giải quyết Hải Tông Minh càng tốt, không thể thì cứ chờ Địa Ngục Vô Môn ra tay. Nhưng muốn giết một tên Ngoại Lâu Cảnh đỉnh phong thì số tiền phải trả trước đã lên đến năm mươi viên vạn nguyên thạch, tương đương với một viên Khai Mạch Đan bậc Ất.

...

Sau khi rời khỏi Trịnh Quốc, Khương Vọng và Hướng Tiền tiếp tục đi vè hướng Tây.

Hỏa Nguyên đồ đằng của Khương Vọng là kết hợp thành từ Bạch Cốt Liên Hoa và Hỏa Diễm Đồ Đằng của Khánh Hỏa Bộ, nó sinh ra biến hóa mà hiện tại Khương Vọng còn không thể lý giải, có được khả năng tích tụ Tinh Lực của tinh thú U Thiên, nhưng cũng không thể trực tiếp hấp dẫn Tinh Lực trên vòm trời.

Tình huống xảy ra biến hóa ở Tinh Nguyệt Nguyên, đại khái như Quan Diễn đã nói, Tinh Nguyệt Nguyên là một trong những nơi gần các sao trời nhất trên hiện thế, hơn nữa Quan Diễn cố ý tụ lại nên hắn có thể tích tụ một ít Tinh Lực ở Tinh Nguyệt Nguyên.

Khương Vọng chọn tích tụ Tinh Lực vào phần Bạch Cốt Liên Hoa, bộ phận Hỏa Diễm Đồ Đằng thì tiếp tục tích lũy sức mạnh.

Nhưng những Tinh Lực lấy Tinh Lực Ngọc Hành là chủ lực kia chung quy không thuần túy bằng lúc giành được khi giết chết tinh thú, hơn nữa số lượng cũng có chênh lệch, tốn thời gian một đêm mà còn lâu mới trữ đầy nổi.

Một kiếm gia trì thêm tinh quang trong Cờ Sinh Tử kia là khi trữ đầy toàn bộ đồ đằng, quy mô hiện tại vẫn còn kém xa. Lấy tốc độ Tinh Nguyệt Nguyên tích tụ Tinh Lực thì ít nhất cũng cần một tháng mới có thể trữ đầy. Khương Vọng không chờ được lâu như vậy, chỉ ngây người một đêm thì đã rời đi.

Hiện tại hắn quyết định nghênh chiến Hải Tông Minh, vốn dĩ hẳn nên trở về Tinh Nguyệt Nguyên, dự trữ thêm một ít Tinh Lực, tăng lên tự tin trong cuộc chiến.

Nhưng bọn họ đang lên đường thuận buồm xuôi gió, đột nhiên trở về Tinh Nguyệt Nguyên thì nhất định sẽ khiến Hải Tông Minh cảnh giác, ngược lại đánh mất ưu thế lớn nhất, tính ra thì mất nhiều hơn được. Cho nên Khương Vọng lựa chọn tiếp tục đi về phía trước.

“Nếu Hải Tông Minh đã xuất phát, chứng tỏ lão có biện pháp truy tung được ta.”

Khương Vọng vừa lên đường, vừa phân tích với Hướng Tiền: “Nhưng ta không biết lão dùng biện pháp gì. Có thể là đến trấn Thanh Dương hoặc Lâm Tri để lấy được cái gì có liên quan đến ta, cũng có thể là có ai truyền tình báo cho lão. Nhưng lão nhất định có thể truy tung được ta, cũng có thể lợi dụng điểm này. Ta có thể khiến lão phán đoán sai tốc độ, do đó đánh giá nhầm lẫn về thực lực của ta. Hiểu biết của lão đối với ta, nhiều nhất chỉ dừng lại ở cuộc chiến giữa ta và Lôi Chiêm Càn kia.”

“Sau đó là thời gian, dựa theo phán đoán của cường giả Trọng Huyền gia, lấy thực lực của lão, đại khái hai đến ba ngày là có thể đuổi kịp ta. Chúng ta phải làm bộ hoàn toàn không biết gì cả mà lên đường, không thể ngừng lại trên đường, nhưng có thể khống chế tốc độ của mình, do đó đạt tới khả năng dự báo trước nơi đâu là chiến trường.”

“Bước đầu ta định chiến trường ở núi Đà Phong. Nơi đó dân cư thưa thớt, không thể đi ra khỏi trong thời gian một ngày, đúng lúc có thể mai phục. Hơn nữa gần đó không có nguồn nước, hoàn cảnh cực kỳ khắc chế khả năng phát huy của Hải Tông Minh. Ta không thể dừng lại, không thể quay đầu lại, cho nên giao chuyện mai phục cho ngươi. Bẫy rập, trận pháp, độc... Có thể sử dụng cái gì thì cứ dùng tới.”

“Ta chỉ biết dùng kiếm, nhưng có mấy bộ kiếm trận có thể chuẩn bị.” Hướng Tiền suy nghĩ, sau đó hỏi: “Nếu không chờ được lão ở núi Đà Phong thì sao?”

“Vậy cơ hội không tốt, lão cũng quá cẩn thận. Vậy chỉ có thể bỏ tiền cắt thịt.”

Khương Vọng thở dài: “Tình báo ta cung cấp cho Địa Ngục Vô Môn là ở núi Đà Phong. Chúng ta chỉ chờ một ngày rồi đi, lúc ấy hẳn sát thủ của Địa Ngục Vô Môn đã tới rồi... Làm sao vậy, vì sao lại nhìn ta như vậy?”

Hướng Tiền chuyển ánh mắt uể oải ỉu xìu qua nơi khác: “Trong lòng đột nhiên xuất hiện chút thương hại!”

Núi Đà Phong chiếm diện tích rộng lớn, ở Trung vực vốn có địa thế bằng phẳng thì nó xem như một ngọn núi 

Bởi vì giống như bướu lạc đà nên được gọi là Đà Phong, nó có hai ngọn núi cao chủ yếu, được gọi là Đông Đà Phong và Tây Đà Phong.

Nếu bình thường tu sĩ lên đường thì sẽ không dùng đến tốc độ cực hạn, dưới tình huống không ảnh hưởng đến chiến lực thì đó sẽ là tốc độ nhanh nhất.

Bởi vì trong thế giới siêu phàm, không ai biết nguy hiểm sẽ từ đâu tới, nếu không có chuyện quá khẩn cấp thì không người nào quyết định tăng tốc để làm tổn thất chiến lực cả.

Hơn nữa trong phạm vi của một vài thế lực lớn, nếu không hề cố kỵ mà bay nhanh, rất dễ bị coi là khiêu khích. Trừ phi khí tức đã được thế lực ở đó ghi lại, có được chấp thuận thông hành trước đó.

Khương Vọng vẫn duy trì tốc độ chừng chín phần mười để nhanh chóng lên đường.

Từ khi biết sát ý của Hải Tông Minh, ban ngày hắn vẫn luôn duy trì đi tới với tốc độ này, buổi tối thì dừng lại tu hành, tuân theo quy luật cực kỳ ổn định.

Làm vậy là duy trì thói quen lên đường ban đầu của hắn, tránh để Hải Tông Minh sinh nghi. Đồng thời cũng tiện cho Hải Tông Minh nắm bắt hướng đi của hắn.

Mà núi Đà Phong là chiến trường hắn dự kiến, sau khi tiến vào núi Đà Phong thì tức là Hải Tông Minh có khả năng đánh tới vào bất cứ lúc nào.

Mỗi khi đi được nửa nén hương, Khương Vọng sẽ dừng lại dùng Hồng Trang Kính chiếu rọi hoàn cảnh trong phạm vi năm mươi dặm, đương nhiên, chủ yếu là quan sát tình hình ở phía Đông.

Còn về phần Hướng Tiền, y đã tiến vào Tây Đà Phong trước để gấp rút bố trí kiếm trận. Là người thừa kế của một trong ba phi kiếm tuyệt đỉnh của thời đại Phi Kiếm, thủ đoạn của y sẽ càng nhiều hơn so với Khương Vọng.

Một khi Khương Vọng phát hiện bóng dáng của Hải Tông Minh, hắn sẽ lập tức chạy về Tây Đà Phong Đuổi, dẫn Hải Tông Minh vào kiếm trận.