Tu sĩ tinh không muốn Nhập Đạo, Dung Đạo cho đến Hợp Đạo đều không thể tách rời Tinh Uyên khí, bọn họ tất yếu phải dung túng cho một vài Tinh Uyên Chi Môn, nhưng sự xâm nhập liên tục của Tinh Uyên khí lại ảnh hưởng đến sự ổn định của tinh không.

Điều này chẳng khác nào uống rượu độc giải khát, rõ ràng biết buông thả sẽ dẫn đến kết quả không tốt nhưng lại không có cách nào ngăn cản.

“Hiện tại các ngươi có bao nhiêu tu sĩ Hợp Đạo?” Lục Diệp lại hỏi.

“Không nhiều lắm, khoảng hơn một trăm vị.” Anh Lạc lắc đầu nói.

Một tinh không có hơn một trăm vị Hợp Đạo, số lượng Dung Đạo tất nhiên phải gấp mấy chục lần, đây không còn nghi ngờ gì nữa đã là một lực lượng rất hùng mạnh.

Thật lòng mà nói, trước khi đến tinh không này, Lục Diệp thật sự không ngờ một tinh không lại có thể phát triển đến mức này dưới sự xâm lược của Tinh Uyên.

“Các ngươi làm thế nào được như vậy?” Lục Diệp tỏ vẻ nghi hoặc.

Theo lý mà nói, đây là chuyện không thể nào xảy ra mới đúng.

Anh Lạc chớp mắt: “Tinh không của ngươi không phải như vậy sao? Ngươi đã mạnh đến thế rồi.”

Lục Diệp cười khổ lắc đầu: “Lúc ta rời khỏi tinh không mới vừa Dung Đạo, thực lực hiện giờ là tu luyện trong Tinh Uyên mà có được.”

“Thì ra là vậy… Vậy có lẽ là do bọn ta vận khí tốt?” Anh Lạc ngây thơ nói.

Lục Diệp bật cười, ai nói người có tâm tư đơn thuần thì sẽ không nói dối? Anh Lạc rõ ràng có chút không thành thật.

“Còn một chuyện nữa, sao các ngươi lại có nhiều thuộc bảo như vậy?” Lục Diệp rất tò mò về điều này, trong số hơn một trăm tu sĩ tụ tập ở đây lại có tới năm món thuộc bảo, tỷ lệ này quá kinh người.

Không lẽ nào toàn bộ thuộc bảo của cả tinh không đều tập trung ở đây.

Vấn đề này vừa được nêu ra, Anh Lạc lập tức lộ vẻ khó xử.

“Không thể nói sao?” Lục Diệp mắt sáng lên, mơ hồ cảm thấy mình đã hỏi trúng điểm mấu chốt.

Anh Lạc thành thật lắc đầu.

“Haiz.” Một tiếng thở dài vang lên, “Anh Lạc, Lục đạo hữu có điều gì muốn hỏi, ngươi cứ thành thật trả lời, không cần che giấu gì cả.”

Là Trọng Lê truyền âm tới.

Hắn xem như đã nghĩ thông suốt, với thực lực mà Lục Diệp thể hiện trước đó, dù bên bọn họ có muốn che giấu điều gì thì e rằng cũng không giấu được, Lục Diệp hoàn toàn có thể tự mình đi dò la, một vài bí mật gọi là bí mật trong tinh không này vốn dĩ không phải là bí mật, đó là chuyện ai cũng biết, đã như vậy, chi bằng thành thật nói ra.

Hiện tại tinh không này có ý muốn mượn sức của đối phương, vậy đương nhiên phải thẳng thắn với nhau.

Nghe lời của Trọng Lê, Anh Lạc lúc này mới lên tiếng: “Những thuộc bảo đó đều là ngưng luyện ra.”

“Ngưng luyện?” Lục Diệp không khỏi nhíu mày, không hiểu ý của Anh Lạc, “Thuộc bảo làm sao có thể ngưng luyện được?”

Thuộc bảo thường là do chí bảo thai nghén ra, giống như sinh con vậy, cho nên thuộc bảo đều kế thừa một phần sức mạnh của chí bảo, chỉ là không mạnh mẽ bằng chí bảo, nhưng sức mạnh của chúng cùng chung một mạch.

Anh Lạc giải thích: “Tinh không này có một món chí bảo tên là Tạo Hóa Thần Đỉnh, nó có năng lực ngưng luyện kỳ diệu, nếu đặt các chí bảo khác vào trong đó thì có thể ngưng luyện ra thuộc bảo tương ứng.”

Nếu không có lệnh của Trọng Lê, nàng tuyệt đối không dám tiết lộ thông tin như vậy cho Lục Diệp, Tạo Hóa Thần Đỉnh có thể nói là một trong những nền tảng quan trọng nhất của tinh không này, cũng là chỗ dựa lớn nhất để tinh không này chống lại sự xâm lược của Tinh Uyên suốt vạn năm, chuyện bí mật như vậy liên quan cực kỳ trọng đại.

“Tạo Hóa Thần Đỉnh!” Lục Diệp nghe mà tấm tắc lấy làm lạ, “Trên đời này lại có chí bảo như vậy sao?”

Thuộc bảo tuy đều do chí bảo thai nghén ra, nhưng trên thực tế tần suất một món chí bảo thai nghén thuộc bảo không cao lắm, cho nên dù ở trong Tinh Uyên cũng rất khó gặp được hai món thuộc bảo giống hệt nhau.

Vậy mà Tạo Hóa Thần Đỉnh kia lại có thể dựa vào sức mạnh to lớn của bản thân để giúp các chí bảo khác ngưng luyện thuộc bảo, điều này thật sự rất ghê gớm.

Ý nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu Lục Diệp chính là Thiên Phú Thụ có hy vọng lột xác rồi!

Tuy cho đến nay Thiên Phú Thụ đã thôn phệ rất nhiều thuộc bảo, nhưng vẫn còn một khoảng cách rất xa mới có thể lột xác, hắn hiện đã tấn thăng Hợp Đạo, không thể dễ dàng có được lượng lớn Tinh Uyên tệ như trước đây, sau đó từ kho báu Tinh Uyên đổi lấy thuộc bảo.

Với hiệu suất kiếm Tinh Uyên tệ hiện tại của hắn, trừ phi có thể bùng nổ một trận đại chiến có quy mô còn lớn hơn cả Tuyết Nguyên Phân Tranh năm xưa, hắn đi thoả sức tàn sát các Hợp Đạo khác thì mới có thể thu hoạch lớn.

Dẫu vậy, cũng phải tốn rất nhiều thời gian.

Nào ngờ tại tinh không Cự Linh này, lại có một kiện Tạo Hóa Thần Đỉnh!

Đây quả là một niềm vui bất ngờ.

Hắn đương nhiên biết, sự tình sẽ không đơn giản như hắn nghĩ, nhưng đây rốt cuộc vẫn là một con đường khả thi.

"Ngươi hãy nói kỹ cho ta nghe, Tạo Hóa Thần Đỉnh làm sao trợ giúp các chí bảo khác ngưng luyện thuộc bảo?" Lục Diệp tỏ vẻ vô cùng hứng thú.

Anh Lạc lộ vẻ khó xử, lại quay đầu nhìn về phía Trọng Lê, thấy Trọng Lê không hề có ý ngăn cản, nàng mới cắn răng nói: "Việc ngưng luyện thuộc bảo cần phải thương lượng trước với chí bảo mới được."