Tinh Không giữ được là bởi hắn mượn nhục thân Huyết Tổ thôi động uy năng Phương Thốn Sơn, phong bế Tinh Uyên Chi Môn, cắt đứt thông đạo giữa Tinh Không và Lý Giới. Nhưng nếu những Tinh Không khác gặp phải chuyện này thì sao?

Từ một điểm nhìn ra toàn cục, cả Hoàn Vũ này, có bao nhiêu Tinh Không đã tan biến như vậy?

Lục Diệp đã sớm nhận ra, ý chí kia, đối với Tinh Uyên, đối với tất cả sinh linh Tinh Không mà nói, đều là một tai họa tiềm tàng.

Hắn có Thiên Phú Thụ bên mình, nên mới thoát khỏi kiếp nạn.

Long Tôn cười lớn, tay chỉ vào hắn: “Ngươi nói không sai, ý chí kia quả thực chẳng phải thứ tốt lành gì, nhưng ngô bối tu sĩ, khi tu hành lại có ai tránh được sự xâm thực của ý chí kia chứ?”

Tu sĩ tu luyện, ắt phải có đạo lực, nơi nào có đạo lực, nơi đó sẽ bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, có khí tức Tinh Uyên, Tinh Uyên Ý Chí liền có thể chạm tới.

Bởi vậy không ai có thể tránh khỏi.

“Ý chí kia mông lung, chưa sinh ra linh trí thật sự, nhưng sự xâm thực của nó lại khó lòng phòng bị. Tu sĩ bình thường nó chẳng để tâm, nhưng tư chất càng tốt, thực lực càng mạnh, lại càng dễ lọt vào pháp nhãn của nó, hệt như Long Tôn các đời của tộc ta!”

Lục Diệp chợt nhớ tới một bóng hình.

Người tên “Thất” kia!

Cường giả năm xưa chủ trì cuộc tranh phong Tinh Uyên Chi Tử, theo Tô Yên nói, đó là một vị trưởng bối của Phượng tộc, nhưng Tô Yên cũng không rõ đó là trưởng bối đời nào, chỉ có thể cảm ứng được đối phương quả thực là Phượng tộc.

Khi ấy, “Thất” đã cho Lục Diệp cảm giác như một xác không hồn, lại giống như con rối bị giật dây.

Giờ đây nhìn lại, vị “Thất” này không nghi ngờ gì cũng đã lọt vào pháp nhãn của Tinh Uyên Ý Chí, bị xâm thực khống chế, bởi vậy khi ấy mới cho Lục Diệp cảm giác quái lạ như vậy.

“Chúng ta không cách nào thoát khỏi sự xâm thực này, cũng không cách nào chống lại, trừ phi từ bỏ tất cả tu vi của bản thân. Nhưng thật sự đến lúc đó, chúng ta thậm chí còn không nảy sinh được ý niệm như vậy.”

Hệt như Vân Sư Vọng khi mở Tinh Uyên Chi Môn đã không nhận ra việc đó sẽ mang đến đại kiếp cho Tinh Không, tâm trí sẽ bị che mờ.

“Tổ tiên đã dự liệu tất cả những điều này, bởi vậy ông đã để lại Tổ Uyên Tù Lung ở đây. Thay vì nói Long Tôn các đời bị phong ấn tại đây, chi bằng nói là tự phong.” Long Tôn nhìn Lục Diệp, “Nói như vậy, ngươi đã hiểu chưa?”

Lục Diệp ngưng trọng gật đầu.

Long tộc cao ngạo, đặc biệt là Long Tôn các đời, sao có thể cam tâm làm con rối của kẻ khác? Tự phong tại đây, dù phải chịu đựng dày vò vô tận năm tháng, cũng còn hơn làm một xác không hồn.

“Không còn cách giải quyết nào khác sao?” Chúc Nhân mắt đỏ hoe nhìn Long Tôn, bởi nàng không dám tưởng tượng khi ngày đó đến, mình sẽ ra sao, nàng e rằng khó lòng chịu đựng nỗi đau đích thân đưa Long Tôn vào Tổ Uyên.

“Hài tử ngốc.” Phượng Chủ tiến lên nắm lấy tay Chúc Nhân, “Đây là số mệnh của Long Tôn các đời, nhưng ngươi không cần lo lắng, Long Tôn vẫn có thể chống đỡ rất lâu. Ngươi không thấy vừa rồi cấm chế Tổ Uyên không bắt giữ ông ấy sao? Đó là bởi cấm chế có linh, biết Long Tôn vẫn chưa bị xâm thực.”

Lục Diệp bừng tỉnh ngộ, thảo nào đám xiềng xích vừa rồi lại có động tĩnh như vậy.

Nghĩ đến đây, nếu Long Tôn bị xâm thực đến một mức độ nhất định, e rằng xiềng xích kia thật sự sẽ bắt giữ ông vào trong cấm chế Tổ Uyên.

Chúc Nhân rơi lệ.

Lục Diệp nghiêng đầu liếc nhìn nàng, rồi lại nhìn Long Tôn, môi mấp máy định nói gì đó.

“Không cần an ủi, ta đã sớm chuẩn bị tâm lý.” Long Tôn lên tiếng.

Lục Diệp lặng thinh, Long Tôn đã hiểu lầm. Hắn không phải muốn an ủi gì, chỉ là muốn hỏi có cần hắn thử xem, liệu có thể hóa giải được sự bất thường trong cơ thể Long Tôn hay không.

Lực lượng thiêu đốt của Thiên Phú Thụ có thể dùng cho người khác, bởi vậy phương pháp này chắc chắn khả thi.

Nhưng nghĩ lại, hắn liền thôi ý định đó.

Quả thật, Long Tôn và Phượng Chủ đều là những tiền bối cực tốt, nhưng hiện tại hắn thực lực chưa đủ, thủ đoạn của hắn một khi bại lộ, rất có khả năng sẽ bị giữ lại Long Thành.

Hắn không muốn như vậy.

Hơn nữa, Long Tôn đã có thể kiên trì rất lâu, vậy thì không cần vội vàng nhất thời. Đợi sau này hắn thực lực mạnh mẽ, Thiên Phú Thụ lột xác, lại đến tương trợ cũng không muộn.

“Long Tôn các đời như vậy, vậy Phượng Chủ thì sao?” Lục Diệp lại nhớ tới một chuyện.

Các Long Tôn bị giam cầm trong Tổ Uyên, nhưng Phượng tộc bên kia hình như không phải vậy. Theo lý mà nói, Long Phượng hai tộc có cùng một tổ tiên, không nên bên trọng bên khinh, nơi đây đã phong ấn Long Tôn các đời, thì Phượng Chủ các đời cũng nên ở đây.

“E rằng ngươi đã quên Niết Bàn của Phượng tộc rồi.” Long Tôn mỉm cười, “Mỗi lần Niết Bàn của Phượng tộc đều là tái sinh, bởi vậy Phượng tộc không có nỗi lo này, tự nhiên không cần bị giam cầm tại đây.”