Nàng vào Tháp Thời Quang, ắt hẳn sẽ giống như các tộc nhân đời trước, đi thẳng lên tầng cao nhất, Lục Diệp chắc chắn không thể tới được, bởi vì tầng cao nhất đó từ trước đến nay đều là nơi mà những Hợp Đạo mạnh nhất tiến vào tháp mới có tư cách chiếm giữ.

Nơi đây không phải Tổ Uyên, nơi này có khí tức Tinh Uyên, các Hợp Đạo có thể mượn lực, không thể xem thường.

Thân ảnh Chúc Nhân tiến vào vòng xoáy rồi biến mất không thấy.

Lục Diệp quay đầu nhìn Long Tôn cùng Phượng Chủ, ôm quyền nói: "Vậy đệ tử xin đi trước."

Long Tôn và Phượng Chủ đều gật đầu.

Nhìn theo bóng lưng Lục Diệp biến mất, Long Tôn vui vẻ nói: "Tiểu Yên nhi tìm được một ngoại lang tốt, chuyện lần này, bổn tôn quay lại còn phải cảm ơn nàng mới được."

Nếu không phải Tô Yên cùng Lục Diệp kết thành đạo lữ, thì đâu có chuyện sau này, vấn đề khó giải đã làm phiền hai tộc vô số năm qua cũng không được giải quyết.

"Tầm thường thôi." Phượng Chủ mặt không cảm xúc, khóe môi lại bất giác cong lên.

Long Tôn há lại không biết trong lòng nàng nghĩ gì, miệng thì nói tầm thường, nhưng thực ra rất hài lòng với ngoại lang này, nếu không thì vừa rồi cũng sẽ không chủ động mở lời thay người ta đòi lợi ích từ mình. Vị sư muội này của y, đúng là chết vẫn còn mạnh miệng.

"À phải rồi, chuyện của Bá Cừu, ngươi quay lại nói với hắn, bổn tôn đã sớm không để tâm rồi. Các ngươi cũng dây dưa nhiều năm như vậy, nên thế nào thì cứ thế đi, không cần lo lắng Long Thành." Long Tôn lại mở lời.

Phượng Chủ hừ lạnh: "Ta với hắn không thân quen, muốn nói thì ngươi tự đi mà nói, ta không làm người truyền lời đâu!"

Nói xong liền dẫn đầu rời đi.

Long Tôn thở dài, trận chiến bàn cờ tinh không ngày đó, y thực ra cũng đã có mặt, chỉ là ẩn mình trong dòng chảy thời gian, không ai hay biết. Nếu thật sự để tâm chuyện năm đó, y ắt sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đã sớm thừa lúc hỗn loạn mà công sát Bá Cừu rồi.

Thân hình khẽ động, biến mất không còn tăm tích.

Còn phải chuẩn bị mở Long Đàm, gần đây thật lắm việc…

Trong một đại sảnh trống rỗng, Lục Diệp đột ngột hiện thân.

Hắn lập tức vận đạo lực hộ thân, nhìn quanh quất, lại không thấy bất kỳ bóng người nào.

Nghĩ lại cũng không lạ, Tháp Thời Quang đã mở rất lâu rồi, các tu sĩ tiến vào tháp đã sớm phân tán khắp nơi, làm sao có thể còn có người ở lại đây?

Nơi đây là vị trí các tu sĩ hiện thân sau khi vào tháp, xem như một điểm khởi đầu.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên vòm mái, phía trên có khắc mấy chữ lớn.

Bốn mươi chín!

Điều này có nghĩa là, vị trí hắn đang ở là tầng bốn mươi chín.

Với tu vi Dung Đạo đỉnh phong, hắn tiến vào Tháp Thời Quang bị phân vào tầng bốn mươi chín cũng là bình thường, cũng phù hợp với suy đoán trước đó của Tô Yên.

Bởi vì theo quy luật của những lần Tháp Thời Quang mở ra trước đây, từ tầng năm mươi trở đi chính là nơi các Hợp Đạo qua lại.

Đương nhiên, các tầng tháp có thể thông với nhau, cho nên nếu tu sĩ cảm thấy mình có tư cách xông lên trên, thì có thể giết lên. Nếu cảm thấy thực lực không đủ, cũng có thể lui xuống tầng dưới, cho đến khi tìm được vị trí phù hợp với mình.

Tầng năm mươi là một đường phân cách, là sự khác biệt giữa Dung Đạo và Hợp Đạo.

Thông thường mà nói, không có Dung Đạo nào dám đi lên, bởi vì điều đó không khác gì tìm chết.

Ngược lại, có những Hợp Đạo tranh đấu bất lợi, có thể sẽ lui về cố thủ ở tầng bốn mươi chín để tránh nạn.

Lục Diệp suy nghĩ, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, đặt Bàn Sơn Đao nằm ngang trên đầu gối, thôi động đạo lực rót vào bên trong.

Tuy ở Tổ Uyên mấy chục năm, nhưng Lục Diệp thực ra vẫn luôn không có thời gian dưỡng Bàn Sơn Đao. Ban đầu hắn cần điều chỉnh khôi phục, sau đó hắn cần đi thôn phệ lực lượng thần bí trong cây thiên phú Tổ Uyên, dưỡng thời chi quả.

Cho nên Liêu tuy đã tấn thăng mấy chục năm, nhưng vẫn luôn chưa được dưỡng đến cực hạn.

Tên này không biết đã lải nhải bên tai Lục Diệp bao nhiêu lần, đều bị hắn phớt lờ.

Cho đến hôm nay mới có được thời gian rảnh rỗi, Lục Diệp tự nhiên phải nhanh chóng dưỡng nó.

Tuy nói dựa vào thực lực của hắn, vẫn có thể xông lên thêm vài tầng, như vậy tốc độ dòng chảy thời gian cũng sẽ nhanh hơn, nhưng hắn nghĩ lại, vẫn là nâng cao thực lực trước thì hơn.

Tốc độ dòng chảy thời gian bốn mươi chín lần đã không ít rồi, không cần thiết phải quá khắt khe, nhất định phải đi đến tầng tháp cực hạn rồi mới dưỡng.

Hắn ước chừng mình cũng không thể đi đến vị trí quá cao, lần này các Hợp Đạo tiến vào Tháp Thời Quang có rất nhiều kẻ thực lực cường đại, cho nên thời gian của hắn vẫn tương đối dư dả.

Toàn thân đạo lực tức thì tuôn trào như hồng thủy vỡ đê, tiếng của Liêu lập tức vang lên: "Thoải mái, thật thoải mái!"

Lục Diệp không tài nào hiểu nổi, nó là một binh tộc, ngay cả thân thể huyết nhục cũng không có, lấy đâu ra cảm giác thoải mái chứ.

Mỗi một đạo lực tăng lên đều tiêu hao cực lớn, dự trữ đạo lực trên cây thiên phú nhanh chóng giảm bớt, Lục Diệp chỉ có thể lấy đạo ngư trải ra xung quanh, thôi động uy năng của cây thiên phú điên cuồng thôn phệ.

Hầu như ngay khoảnh khắc hắn làm vậy, cách nơi Lục Diệp chưa đầy ngàn trượng, một thân ảnh bỗng nhiên loé lên. Đây là một tên Thi tộc, toàn thân rữa nát, hôi thối không thể ngửi nổi, thi khí trên người nồng đậm đến mức mắt thường có thể nhìn thấy, gần như đã hoá thành một tầng bình phong.

Y thoáng kinh ngạc nhìn về phía Lục Diệp, trong lòng có chút khó hiểu, bởi vì y cảm nhận được một luồng dao động đạo lực vô cùng mạnh mẽ.

Đó không phải là dao động khi tu sĩ giao thủ, mà giống với đạo lực khuếch tán ra ngoài khi tu luyện hơn.