Tu sĩ Thi tộc này vốn đang tu hành trong một hố sâu. Hắn cảm nhận được dao động đạo lực kỳ lạ liền bị hấp dẫn, từ nơi tu hành của mình bước ra, men theo dao động mà tiến tới, rất nhanh đã nhìn thấy Lục Diệp đang ngồi đả tọa ở đằng kia.

Vô số đạo ngư trải rộng khắp bốn phía lập tức thu hút ánh mắt của tu sĩ Thi tộc, khiến hắn không khỏi lộ ra vẻ tham lam.

Tuy nhiên, hắn suy cho cùng vẫn là một kẻ cẩn trọng, chủ yếu là vì tình huống nhìn thấy có phần quá cổ quái. Vào lúc này lại có người ngang nhiên mượn đạo ngư để tu hành như vậy, hơn nữa còn một lúc lấy ra số lượng lớn, thật khó mà không khiến người ta nghi ngờ đây có phải là một cạm bẫy hay không.

Thân hình hắn khẽ động, từng luồng thi khí tựa như vật sống thoát ra từ trên người, hóa thành từng con thi xà, lặng lẽ không tiếng động khuếch tán ra bốn phía để dò xét.

Một lát sau, tu sĩ Thi tộc cuối cùng cũng xác định đây không phải là cạm bẫy, bởi vì bốn phía hoàn toàn không có bóng dáng của người khác.

Hắn không kìm nén được nữa, thi khí toàn thân được thúc giục, từ chỗ ẩn nấp lướt ra, tựa như một làn khói vàng lao đến tấn công Lục Diệp, trong miệng còn hạ thấp giọng, hung ác nói: “Tiểu tử, không muốn chết thì giao toàn bộ đạo ngư ra đây!”

Nhân tộc này đã có thể lấy ra nhiều đạo ngư như vậy để tu hành, vậy tất nhiên còn có nhiều dự trữ hơn nữa.

Chỉ cần đoạt lấy những đạo ngư này, vậy trước khi Tháp Thời Quang đóng lại, hắn sẽ không cần lo lắng về tài nguyên tu hành của mình nữa.

Dám hành động như vậy, hắn cũng có chỗ dựa, bởi vì trong quá trình quan sát trước đó, hắn mơ hồ nhận ra Lục Diệp là một Dung Đạo.

Tình huống tu hành của Hợp Đạo và Dung Đạo không giống nhau, Hợp Đạo sẽ dẫn phát sự cộng hưởng của khí tức Tinh Uyên xung quanh.

Lời vừa dứt, hắn vươn tay chộp về phía Lục Diệp.

Lục Diệp đang uẩn dưỡng Bàn Sơn Đao khẽ nhấc mắt, lông mày nhíu chặt.

Thi khí hôi thối kia còn chưa áp sát đã khiến hắn buồn nôn.

Hắn nắm lấy Bàn Sơn Đao trên đầu gối, tùy tay vung chém. Trên Thiên Phú Thụ, Thời Chi Quả trong khoảnh khắc này tỏa sáng.

Từ khi có được Thời Chi Quả đến nay, Lục Diệp vẫn luôn muốn thử uy năng của thời tự chi đạo, đáng tiếc trước đó thân ở Tổ Uyên không có cơ hội, cho đến giờ phút này cuối cùng đã có thể bung hết sức.

Trong cõi u minh, Lục Diệp cảm nhận được có thời tự chi lực cường đại từ nơi vô danh được dẫn dắt đến, gia trì lên Bàn Sơn Đao.

Thời tự bị nhiễu loạn, tu sĩ Thi tộc lập tức lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì nhát đao nhìn như bình thường này lại khiến tư duy của hắn đột nhiên ngưng trệ.

Nhát đao này trong tầm mắt của hắn chém xuống với một tốc độ cực kỳ chậm chạp. Hắn nhìn thấy, muốn tránh né, nhưng lại không thể khống chế thân thể mình thực hiện động tác né tránh vào thời điểm thích hợp.

Mọi nỗ lực của hắn đều chậm hơn nhát đao này một nhịp.

Sau đó, hắn trơ mắt nhìn nhát đao này chém lên người mình. Lớp bình chướng thi khí của hắn không hề có tác dụng phòng hộ, bị lực lượng sắc bén vô cùng phá vỡ, tiếp đó là đạo lực hộ thân, khi va chạm với đạo lực trên trường đao thì tan tác ngàn dặm.

Thiên đạo chi lực!

Tròng mắt của tu sĩ Thi tộc trợn trừng, chân thật cảm nhận được sự khủng bố của nhát đao này.

Sự nhiễu loạn của thời tự trong khoảnh khắc này bình ổn. Tu sĩ Thi tộc chỉ cảm thấy thân thể đau nhói, liền bị chém thành hai nửa, máu thi văng tung tóe.

Lục Diệp nhíu mày, lưỡi đao khẽ cuốn, không gian chi lực dao động, tất cả ô uế trong phạm vi này, trừ những chiến lợi phẩm có giá trị, đều bị dời đi nơi khác.

Hai đồng Tinh Uyên tệ sáng loáng hiện ra trước mặt Lục Diệp, hắn vươn tay vớt lấy, hơi bất ngờ.

Không ngờ địch nhân đầu tiên hắn chém giết trong Tháp Thời Quang này lại là một Hợp Đạo!

Chẳng trách vừa rồi khẩu khí lớn như vậy, còn có gan ra đây cướp đồ.

Lại nhanh chóng thu lấy các chiến lợi phẩm khác, Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng lại cảm giác của nhát đao vừa rồi.

Hắn từng thấy Long Tôn thôi động các loại bí thuật thời tự trong cấm chế Tổ Uyên. Tuy Long Tôn không có đạo binh, chỉ dùng quyền nghênh địch, giờ đây hắn dùng đao, nhưng đạo lý kỳ thực đều tương thông.

Tuế Nguyệt!

Nhát đao vừa rồi có thể gọi là Tuế Nguyệt Đao. Sự can nhiễu của thời tự chi lực đối với địch nhân không giống với không gian chi lực, cái trước chủ yếu can nhiễu ý thức, còn cái sau thì là nhục thân.

Trên không gian chi đạo, tạo nghệ của Lục Diệp giờ đây đã cực kỳ phi phàm. Điều này phần lớn nhờ vào bí thuật không gian đạo chủng, cùng với quá trình tu hành của hắn trước đó tại Phượng Sào.