Hắn chỉ có thể không ngừng luyện hóa đạo ngư để bổ sung cho bản thân.

Cứ như vậy, lại có không ít thu hoạch ngoài ý muốn.

Trong Tháp Thời Quang, nhiều tu sĩ thường xuyên đi lang thang khắp nơi. Mỗi khi đến gần Lục Diệp, cảm nhận được dao động đạo lực kia, bọn chúng đều sẽ đến dò xét, rồi ra tay tranh đoạt.

Tự nhiên là có đi không về.

Trong khoảng thời gian này, chỉ riêng số tu sĩ Hợp Đạo chết dưới đao của Lục Diệp đã lên đến gần hai mươi vị.

Hắn vô cùng kinh ngạc, theo sự phân chia của tháp linh, tầng bốn mươi chín đáng lẽ là nơi tu sĩ Dung Đạo xuất hiện mới phải, sao lại có nhiều tu sĩ Hợp Đạo đến vậy?

Nhưng vừa suy nghĩ lại liền hiểu ra.

Những tu sĩ Hợp Đạo này, không nghi ngờ gì đều là những kẻ có thực lực yếu nhất trong cảnh giới Hợp Đạo. Bọn chúng không thể trụ vững ở tầng năm mươi trở lên, đành phải lui lại mà cầu toàn.

Dù sao thì sự chênh lệch về tốc độ thời gian giữa tầng bốn mươi chín và tầng năm mươi không lớn, tu hành ở đâu cũng như nhau.

Lục Diệp ước chừng, hiện giờ toàn bộ tầng bốn mươi chín, e rằng đã không còn tu sĩ Dung Đạo nào dám bén mảng, những kẻ còn lại hẳn đều là tu sĩ Hợp Đạo!

Thậm chí có thể nói, vài tầng phía dưới cũng đã có bóng dáng của tu sĩ Hợp Đạo xuất hiện.

Lần uẩn dưỡng Bàn Sơn Đao này tiêu hao cực lớn, cũng tốn của Lục Diệp không ít thời gian.

Cho đến một ngày nọ, khi Lục Diệp đang cảm ngộ sự kỳ diệu của thời tự chi lực, tiếng của Liêu đột ngột vang lên: “Ta… đã viên mãn!”

Lục Diệp lúc này mới bừng tỉnh, thôi động đạo lực, lặng lẽ cảm nhận một phen.

Quả nhiên đã viên mãn.

Bàn Sơn Đao đã được uẩn dưỡng đến cực hạn, không thể tiếp tục được nữa.

Mà sau khi vượt qua chướng ngại thứ hai của mình, cực hạn hiện tại của Liêu là hai trăm năm mươi sáu đạo chi lực!

Có thể nói, lực lượng của một đạo binh trong tay Lục Diệp hiện giờ đã mạnh hơn cả một tu sĩ Dung Đạo không có thuộc bảo, bởi vì tu sĩ Dung Đạo không có thuộc bảo, thực lực cực hạn của bản thân cũng chỉ là hai trăm bốn mươi chín đạo mà thôi.

Cộng thêm lực lượng của bản thân hắn, thực lực hiện tại của Lục Diệp đã đạt đến khoảng một ngàn một trăm sáu mươi đạo.

Từ khi thăng cấp Dung Đạo Cửu Trọng đến nay, lực lượng bản thân hắn kỳ thực đã một thời gian dài không tăng tiến, nhưng trên thực tế, thực lực của Lục Diệp vẫn luôn được nâng cao.

Chưa kể thân phận ngoại lang của Phượng tộc đã giúp hắn nắm giữ không gian chi đạo, nay sự xuất hiện của Thời Chi Quả càng khiến hắn có tư cách điều khiển thời tự chi lực.

Đây đều là biểu hiện của sự tăng cường thực lực.

Nhìn khắp hoàn vũ, chưa từng có tu sĩ nào có thể đứng ở độ cao như vậy tại tầng Dung Đạo, ngay cả nhiều tu sĩ Hợp Đạo, dốc hết cả đời cũng chưa chắc có được lực lượng như Lục Diệp hiện tại.

Nếu lấy đây làm nền tảng để thăng cấp Hợp Đạo, Lục Diệp cũng không thể xác định bản thân sẽ trở nên mạnh đến mức nào.

Nhưng trong lòng hắn lại không ôm quá nhiều kỳ vọng.

Bởi vì từ rất lâu trước đây, hắn đã mơ hồ nhận ra một vấn đề, rằng lực lượng mà các tu sĩ hiện tại nắm giữ là có vấn đề, là dị dạng.

Sau khi có được Thời Chi Quả trong cấm chế Tổ Uyên trước đó, suy nghĩ này của hắn càng được xác nhận.

Bởi vì các tu sĩ sau khi Hợp Đạo, rất nhiều lúc đều là mượn nhờ ngoại lực.

Ngoại lực mà tu sĩ Hợp Đạo bình thường mượn nhờ thì chưa nói đến, đó là sự cộng hưởng với đạo lực trong khí tức Tinh Uyên. Các thành chủ Hợp Đạo Thành tuy nhìn có vẻ cường đại, nhưng cũng đều là dựa vào Hợp Đạo Châu để mượn ngoại lực.

Không thể phủ nhận, những tu sĩ có thể xây dựng Hợp Đạo Thành, trở thành thành chủ Hợp Đạo Thành, đều không phải người thường. Bất luận tư chất hay tài trí, đều mạnh hơn tu sĩ Hợp Đạo bình thường.

Nhưng nếu loại bỏ sự gia trì của Hợp Đạo Châu, khoảng cách thực lực giữa những thành chủ này và tu sĩ Hợp Đạo bình thường, kỳ thực cũng không quá chênh lệch.

Nếu có một ngày, thủ đoạn mượn nhờ ngoại lực này bị cắt đứt thì sao?

Vậy thì toàn bộ lý giới, thực lực của tất cả tu sĩ Hợp Đạo đều sẽ bị chém ngang lưng, thực lực ban đầu càng mạnh, ảnh hưởng phải chịu càng lớn.

Mà chuyện này hoàn toàn có thể xảy ra.

Không chỉ Lục Diệp, rất nhiều cường giả trong lý giới kỳ thực đều mơ hồ có nỗi lo lắng như vậy: nếu một ngày kia đạo ý chí ấy sinh ra linh trí, liệu nó có cố gắng khống chế tất cả hay không?

Đây không phải là suy đoán vô căn cứ, bởi vì nó hiện tại không có linh trí, nhưng lại đang tuân theo bản năng của mình mà hành sự, xâm thực thân và tâm của tất cả tu sĩ.

Nó đã thể hiện ra ý đồ của bản thân!

Toàn bộ tu sĩ trong hoàn vũ, duy chỉ có Lục Diệp là một ngoại lệ, bởi vì có Thiên Phú Thụ bên mình, có thể thiêu hủy sự xâm thực kia, không bị ảnh hưởng.

Lục Diệp càng thêm bội phục tầm nhìn xa trông rộng của vị Long Phượng tiên tổ kia. Truyền thừa Thiên Phú Thụ, hẳn là do người đó tạo ra, người còn lưu lại bí pháp tiểu thế giới trong cấm chế Tổ Uyên cho hắn, dùng để phá vỡ cục diện khó khăn hiện tại.

Hắn không biết chính mình có thể làm được hay không, lúc này chỉ có dũng mãnh tiến về phía trước mới có cơ hội phá tan màn sương mù.

Điều duy nhất khiến Lục Diệp nghĩ mãi không ra là, vị tiên tổ kia đã có thủ đoạn kinh thiên vĩ địa như vậy, vì sao không tự mình ra tay giải quyết ý chí kia.

Còn nữa, người hiện đang ở nơi nào?

Cường giả như vậy, Lục Diệp tuyệt không tin người sẽ vẫn lạc ở nơi nào đó, nhất định vẫn còn sống. Đã còn sống, ắt phải có dấu vết để tìm.

Thế nhưng trên thực tế, đừng nói là vị tiên tổ trong truyền thuyết này, ngay cả Long tộc cũng không rõ tung tích của Nhị Đại Tổ Dương Thanh.

Cả Lý giới này vẫn còn một màn sương mù khổng lồ che phủ, khiến Lục Diệp không thể nhìn thấu sự tình bên trong.