May mà có thể tìm người dò hỏi.

Các tu sĩ Hợp Đạo ở tầng bốn mươi chín đều là những người đã rút lui từ tầng năm mươi xuống, đương nhiên bọn họ biết cách trở về tầng năm mươi.

Vài ngày sau, Lục Diệp đang tìm kiếm chợt sáng mắt lên, liền quay người lướt về một hướng.

Nơi đó có dư ba giao chiến truyền đến, hiển nhiên có tu sĩ Hợp Đạo đang tranh phong.

Trong chốc lát đã đến nơi, ngẩng mắt nhìn, quả nhiên thấy hai bóng người đang kịch chiến sinh tử ở đó. Hai vị này hẳn đều là Binh tu, mỗi người cầm đao kiếm, thực lực ngang ngửa nhau, giao chiến long trời lở đất.

Nhưng Lục Diệp chỉ liếc mắt đã nhìn ra, hai vị này không dùng toàn lực, giữa lúc tranh phong, hiển nhiên bọn họ đều còn giữ nhiều dư lực.

Hắn nhướng mày, đại khái đã biết chuyện gì đang xảy ra.

"Lại đến một kẻ!" Gã tu sĩ cầm đao chợt nhe răng cười, lại hoàn toàn không để ý đến đối thủ của mình, trực tiếp lao về phía Lục Diệp mà chém giết.

Tu sĩ cầm kiếm theo sát phía sau hắn, lại không hề có ý định đánh lén, trái lại thân hình phiêu hốt, tựa như quỷ mị.

Hai vị này, hiển nhiên là đồng bọn.

Cố ý tranh phong gây ra động tĩnh, dẫn dụ người khác đến, nếu có kẻ lòng dạ bất chính, tất nhiên sẽ bị bọn họ tính kế.

Trong chớp mắt, gã tu sĩ cầm đao đã lướt đến gần Lục Diệp, trường đao trong tay hắn chợt vung ra, một đạo đao cương như dải lụa sắc bén ập tới, bản thân hắn cũng theo sát phía sau.

Rồi hắn thấy Lục Diệp đứng yên tại chỗ không hề nhúc nhích, bị đạo đao cương kia chém trúng.

Cơ hội tốt! Hắn lập tức sáng mắt lên, đao cương vốn chỉ là thăm dò, nhưng đã chém trúng kẻ địch, vậy hắn tự nhiên phải thừa thế truy kích.

Trong khoảnh khắc, toàn thân đạo lực cuồn cuộn, toàn bộ rót vào thanh đao trong tay.

Khoảnh khắc sau đó, cả người hắn cứng đờ, chỉ vì hắn thấy đao cương của mình chém lên người đối phương, lại chẳng hề gây ra chút sóng gió nào, tựa như gió nhẹ lướt qua mặt.

Tuy đây chỉ là công kích thăm dò, không dùng toàn lực, nhưng cũng có bảy thành lực lượng của hắn.

Dù thực lực có cao hơn hắn một bậc, cũng không nên có thể vô thị như vậy!

Trừ phi thực lực vượt xa hắn rất nhiều, đạo lực hộ thân mới có thể hùng hậu đến thế.

Hắn lập tức nhận ra không ổn, muốn rút lui, nhưng đã không kịp nữa. Tiếng kim loại vang lên, đao quang lóe qua, gã Binh tu cầm đao đứng sững tại chỗ, vẫn giữ nguyên tư thế tấn công, vẻ mặt kinh hãi.

Một vệt máu tươi lan ra từ eo của gã Binh tu cầm đao, rồi thân thể hắn nghiêng nghiêng trượt xuống.

Sinh cơ còn chưa tiêu tán, nhưng trong mắt hắn đã tràn ngập tuyệt vọng.

Tu sĩ cầm kiếm theo sát phía sau chỉ chậm một bước lướt đến, dừng lại phía sau đồng bạn, lập tức như bị sét đánh, đứng sững tại chỗ, kinh hãi nhìn Lục Diệp.

Một luồng sát cơ đã khóa chặt hắn, hắn có thể xác định, bản thân giờ phút này chỉ cần có một chút động tác, e rằng sẽ lập tức đi theo vết xe đổ của đồng bạn.

Thực lực của đồng bạn ra sao hắn rõ như lòng bàn tay, ngang ngửa với mình, đối phương có thể một đao giải quyết đồng bạn, vậy mình tất nhiên cũng không thể ngăn cản, đây hoàn toàn là sự chênh lệch cực lớn về lực lượng giữa hai bên.

Trong thâm tâm hắn không ngừng than khóc, tầng bốn mươi chín sao lại có cường giả như vậy?

Bọn họ đều là kẻ thất bại, đã rút lui từ tầng năm mươi xuống, ở tầng tháp vốn thuộc về Dung Đạo này xưng vương xưng bá, tên này lại là thế nào?

Dù hắn có rút từ tầng cao hơn xuống, cũng không nên xuất hiện ở đây.

Tu sĩ cầm kiếm chỉ tùy ý ước tính, cũng có thể biết được, Nhân tộc Binh tu trước mặt này hẳn phải xuất hiện ở vị trí từ tầng sáu mươi trở lên!

Cảm giác nguy hiểm cực lớn bao trùm, trong lòng hắn tự nhủ phải nhanh chóng trốn thoát, nhưng dưới sự khóa chặt của sát cơ kia lại không dám có bất kỳ động tác nào.

Rồi hắn trơ mắt nhìn Lục Diệp thu dọn chiến lợi phẩm của mình.

"Dẫn ta đến tầng năm mươi, tha cho ngươi khỏi chết!" Lục Diệp thu Bàn Sơn Đao, nhìn tu sĩ cầm kiếm kia.

Tu sĩ cầm kiếm lập tức tinh thần phấn chấn, nhanh chóng bình ổn đạo lực, tỏ ra mình vô hại: "Đạo huynh theo ta!"

Nói đoạn, hắn quay người dẫn đường đi.

Đường đi trong mê cung tuy cực kỳ phức tạp, nhưng trí nhớ của các tu sĩ Hợp Đạo đều vô cùng mạnh mẽ, bọn họ từ tầng năm mươi rút xuống, đi qua những nơi nào tự nhiên đều nhớ rõ mồn một.

Trong lòng hắn nghi hoặc không hiểu, vị cường giả lẽ ra phải xuất hiện ở tầng sáu mươi trở lên này có thực lực mạnh mẽ đến thế, vậy tất nhiên cũng là từ tầng cao hơn rút xuống, tại sao lại nhất định phải để mình dẫn đường?

Hắn hoàn toàn có thể tự mình quay về.