Tu sĩ cầm kiếm dẫn đường phía trước không khỏi thầm nghĩ, nhân tộc Binh tu này bụng dạ toàn mưu kế hiểm độc, thực lực mạnh mẽ như vậy, lại không biết dùng bí pháp gì, giả vờ thành một Dung Đạo.

Nếu có kẻ nào bị dụ đến, chắc chắn sẽ gặp tai ương.

Quả nhiên không sai, suốt chặng đường này, thật sự có hai ba kẻ xui xẻo bị kinh động mà kéo đến, rồi tu sĩ cầm kiếm trơ mắt nhìn bọn họ trở thành vong hồn dưới đao của Lục Diệp.

Hắn lòng sầu não, cảm thấy bi ai cho mấy kẻ xui xẻo kia, lại nghĩ đến tình cảnh của bản thân, không khỏi hoảng sợ bất an.

Dù Lục Diệp đã nói chỉ cần dẫn hắn vào tầng năm mươi sẽ tha cho khỏi chết, nhưng lời nói suông không có bằng chứng, sao có thể tin hoàn toàn? Oái oăm thay, đối phương thực lực mạnh, quyền lớn, đến lúc đó nếu thật sự đổi ý, bản thân cũng không có đường phản kháng.

Càng không thể yêu cầu đối phương lập lời thề Tinh Uyên, điều đó chẳng khác nào tìm chết.

Suốt đường đi lòng đầy lo lắng, thoáng cái đã mấy ngày, cuối cùng cũng dẫn Lục Diệp đến trước lối vào tầng năm mươi.

Đó chính là một bậc thang dẫn lên phía trên!

Dài đến ngàn bậc, tựa như có thể thông thiên.

"Đạo huynh, từ đây đi vào là có thể vào tầng năm mươi rồi." Tu sĩ cầm kiếm nói đoạn, thần sắc cảnh giác nhìn Lục Diệp, trong lòng thầm quyết định, chỉ cần tên này có bất kỳ cử động nào không đúng, sẽ liều mạng với hắn!

Lục Diệp gật đầu, chậm rãi vung tay, ngẩng đầu nhìn lên.

Tu sĩ cầm kiếm đối mặt với Lục Diệp, luôn giữ cảnh giác, thân hình lại nhanh chóng lùi về phía sau, rẽ qua một khúc quanh rồi biến mất.

Mãi đến khi xác định Lục Diệp không truy sát đến, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Không ngờ, nhân tộc Binh tu cường đại này, lại là một người giữ chữ tín, đúng là hắn đã lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi. Nhưng nghĩ lại cái chết của đồng bạn, hắn khẽ thở dài.

Hắn không có khả năng báo thù, hơn nữa hắn và Binh tu kia thực ra cũng chỉ là gặp gỡ tình cờ, chỉ hợp tác ngắn ngủi, không có quá nhiều tình nghĩa. Chỉ có thể trách tên kia lúc đó xông lên quá nhanh, nếu là hắn xông lên trước, thì giờ phút này đứng ở đây chính là đồng bạn kia rồi.

Lúc này Lục Diệp đã thuận theo bậc thang lướt lên tầng năm mươi.

Trong lòng thầm quyết định, lát nữa sẽ tìm một kẻ từ tầng năm mươi mốt rút xuống, như vậy là có thể tùy thời tiến vào tầng năm mươi mốt.

Nơi ra vào thường có tu sĩ ẩn nấp mai phục, nhưng Lục Diệp tài cao gan lớn, nên cũng không quá để tâm.

Ung dung hiện thân ở tầng năm mươi, điều bất ngờ là, bốn phía không một bóng người.

Nghĩ lại cũng phải, giai đoạn hiện tại, tu sĩ nên ở tầng tháp nào thì đã ở đó rồi, hẳn là rất ít khi lên xuống.

Chỉ có hắn là ngoại lệ, đến quá muộn, vẫn phải từng chút một leo tháp.

Không có mục tiêu, tùy ý bước đi, vẫn như cũ không kiêng nể gì mà phóng thích khí tức Dung Đạo của mình.

Hơn nửa ngày sau, Lục Diệp đứng yên tại chỗ, nhíu mày.

Hắn có thể cảm nhận được, gần đó có một luồng khí tức ẩn nấp, vẫn luôn âm thầm theo dõi mình, chắc chắn là bị mình hấp dẫn đến. Nhưng tên này dường như quá cẩn trọng, hoặc là mình biểu hiện quá không kiêng nể gì, khiến đối phương có chút không nắm rõ tình hình.

Nên vẫn luôn không hiện thân.

Cứ mãi bị người khác âm thầm theo dõi như vậy cũng không phải chuyện hay, Lục Diệp mấy lần muốn thuận theo manh mối tìm kiếm tung tích đối phương, lại đều không thành công.

Suy cho cùng, vẫn là cảnh giới tu vi của hai bên có chênh lệch, đối phương hẳn là một quỷ tu, Lục Diệp có thể cảm nhận được đã là cực hạn của bản thân, muốn không dùng chút thủ đoạn nào mà tìm ra người đó thì tự nhiên là không thể.

Đã như vậy...

Nơi Nguyên Linh Khiếu, lực lượng không gian đạo chủng được thôi động, trong khoảnh khắc, một vòng gợn sóng lấy bản thân làm trung tâm khuếch tán ra bốn phía, tốc độ nhanh như chớp giật.

Trong bóng tối, một đôi mắt nhỏ đang đầy vẻ khó hiểu mà nhìn chằm chằm Lục Diệp.

Quỷ tu này quả thật bị khí tức của Lục Diệp hấp dẫn đến, ở tầng năm mươi này gặp một Dung Đạo bản thân đã là chuyện bất thường. Hơn nữa thân là quỷ tu, hắn trời sinh đã có cảm nhận cực mạnh về nguy hiểm, trong lúc đó mấy lần muốn ra tay thăm dò, kết quả trong lòng đều dâng lên điềm báo nguy hiểm.

Dường như nếu thật sự ra tay, nhất định sẽ gặp tai họa diệt thân.

Vốn dĩ gặp phải tình huống này nên lập tức rút lui, nhưng hắn thật sự quá hiếu kỳ, nhân tộc Binh tu dường như chỉ là Dung Đạo này, dựa vào đâu mà lại nghênh ngang ở tầng năm mươi như vậy?

Phải biết rằng ngay cả hắn, cũng phải trốn tránh.

Dựa vào thần thông ẩn nấp của bản thân, hắn không hề lo lắng mình sẽ bị phát hiện.

Nhưng ngay khi hắn đang nghĩ như vậy, chợt thấy trên người Lục Diệp một vòng gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường khuếch tán ra, thoáng chốc đã đến trước mắt.

"Không hay rồi!" Quỷ tu này đại kinh thất sắc, dù không biết Lục Diệp rốt cuộc đã thi triển thủ đoạn gì, nhưng đây rõ ràng là một thủ đoạn dò xét.

Hơn nữa nơi gợn sóng kia đi qua, không gian đều trong nháy mắt vặn vẹo gấp khúc.

Thần thông ẩn nấp của hắn cũng có chút liên quan đến không gian, một khi bị gợn sóng này quét trúng, nhất định sẽ bại lộ dấu vết.

Trong lòng kinh hãi tột độ, hắn vạn lần không ngờ đối phương lại có bản lĩnh như vậy, nào dám do dự thêm nữa, vội vàng để lộ thân hình rồi tháo chạy.

Hắn chỉ cần độn thuật ra trăm trượng, lách qua góc rẽ kia là có thể thoát khỏi số phận bị gợn sóng đó lan tới.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc sau, hắn phải trợn trừng mắt, bởi vì góc rẽ vốn chỉ cách trăm trượng kia, khoảng cách giữa hắn và nó lại chẳng hề được rút ngắn.

Rõ ràng hắn đã độn đi hơn mấy ngàn trượng rồi mà!

"Không gian bí thuật, Phượng tộc?"