Hơn nữa, từ thủ đoạn đối phương thi triển ra mà xem, Phượng tộc này trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ khá thành thục.

Gã điên cuồng thúc giục đạo lực, không chút giữ lại, chấn động bốn phương, muốn phá giải sự vặn vẹo của không gian.

Có hiệu quả!

Chỉ hai hơi thở sau, sự dị thường của không gian liền bị phá vỡ, thế nhưng gã lại cứng đờ tại chỗ không dám nhúc nhích, bởi một luồng khí lạnh ập đến cổ, gã đã bị người khác kề đao vào!

Cảm giác sắc bén từ lưỡi đao, khiến gã có cảm giác như bất cứ lúc nào cũng có thể bị chém bay đầu.

Không cần nhìn, Quỷ tu cũng biết phía sau mình là tình cảnh gì.

Rồi một giọng nói truyền vào tai: "Ngươi từ tầng năm mươi mốt rút lui xuống sao?"

Quỷ tu đôi mắt nhỏ xoay tròn một vòng, gã tuy không biết đối phương vì sao lại hỏi như vậy, nhưng bản năng mách bảo gã, lúc này tốt nhất nên trả lời là phải!

"Không sai!" Quỷ tu trầm giọng đáp.

"Ngươi thề đi!"

Quỷ tu lập tức khóe mắt giật giật, đang nghĩ làm sao để lấp liếm chuyện này, cổ họng đột nhiên đau nhói, thị giới đảo lộn!

Niệm đầu cuối cùng trước khi chết chợt lóe lên: Tên này ra tay cũng quá dứt khoát, quả là có chút không nói võ đức, ít ra cũng cho gã cơ hội nói một câu chứ.

Sau lưng thi thể không đầu của Quỷ tu, Lục Diệp tra đao vào vỏ.

Quỷ tu đã chần chừ, vậy thì chứng tỏ gã không phải từ tầng năm mươi mốt rút lui xuống, Lục Diệp tự nhiên sẽ không lưu tình.

Dù sao còn có mục tiêu khác để tìm kiếm, cũng không phải nhất định phải là Quỷ tu này.

Nói lùi một bước, cho dù không tìm được người dẫn đường, hắn tự mình cũng có thể tìm kiếm con đường tiến vào tầng cao hơn.

Thu dọn chiến lợi phẩm xong, đợi đến khi Lục Diệp đi về phía trước một đoạn, mới chợt phản ứng lại, Quỷ tu này khả năng lớn không phải từ tầng năm mươi mốt rút lui xuống, vậy có khả năng nào không, gã là từ tầng năm mươi hai hoặc tầng cao hơn rút lui xuống?

Nếu đúng như vậy, sự chần chừ trong khoảnh khắc vừa rồi của gã cũng là bình thường.

Câu hỏi của ta có vấn đề!

Lục Diệp không khỏi gãi đầu, xem ra lần sau gặp người khác, phải đổi cách hỏi rồi.

Cơ hội nhanh chóng đến.

Khi Lục Diệp đi ngang qua một vị trí, đột nhiên ngửi thấy một tia huyết khí.

Tình huống này, hoặc là có tàn dư chiến đấu sau một trận đại chiến không lâu, hoặc là có tu sĩ bị thương ẩn nấp trong bóng tối.

Đối phương cực kỳ có khả năng thương thế nặng nề, bằng không không thể nào áp chế không được khí huyết tràn ra.

Men theo tia huyết khí này, hắn vòng vèo đi tới.

Không lâu sau, Lục Diệp hơi bất ngờ đứng trước một cái hố, nhìn bóng dáng trắng như tuyết đang khoanh chân ngồi bên trong.

Đây là một nữ tử, thân mặc một chiếc váy dài màu trắng, thân hình lồi lõm yêu kiều, một mái tóc đẹp xõa sau lưng, buộc lại ngang eo.

Chiếc váy đó ôm sát người, khiến vòng eo của nàng trông cực kỳ thon thả, tựa như một bàn tay có thể nắm trọn, nhưng đường cong phía dưới vòng eo lại cực kỳ khoa trương, mang đến cảm giác xung đột thị giác cực lớn.

Không phải Lục Diệp muốn nhìn nàng, chủ yếu là nàng cứ thế quay lưng về phía hắn.

Huyết khí, chính là từ trên người nữ tử này truyền ra.

Trong Tháp Thời Gian, một nơi như vậy, lại xuất hiện một nữ tử như thế này, nhìn thế nào cũng có chút không bình thường, tu sĩ bình thường dù chiếm cứ cái hố như vậy để tu luyện, cũng sẽ bố trí trận pháp để che giấu, tránh bị người khác quấy rầy.

Nàng lại cố tình không làm.

Hơn nữa Lục Diệp có thể cảm nhận được, nữ tử này quả thật đã bị thương, khí tức có chút hư phù, điều này không thể giả được.

"Dám hỏi đạo hữu có phải từ tầng cao hơn rút lui xuống không?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

"Phải đó, ngươi có chuyện gì sao?" Nữ tử vẫn quay lưng về phía Lục Diệp, giọng nói mềm mại truyền ra, tựa như ẩn chứa sức mạnh kỳ lạ.

Không chỉ vậy, ngay cả trong hư không cũng bắt đầu tràn ngập một luồng hương thơm kỳ lạ, khiến người ta huyết mạch sôi trào, bóng lưng của nữ tử này vốn đã cực kỳ mỹ miều, khiến người ta nhìn mà lưu luyến không rời, giờ phút này, sự mỹ miều đó tựa như bị phóng đại vô hạn.

"Ta muốn thỉnh đạo hữu dẫn ta đi tầng cao hơn." Lục Diệp thành thật nói.

Không phải nói vì nàng là nữ tử mà hắn khách khí như vậy, trong số các Hợp Đạo bị chém giết trước đây cũng có nữ tu, nhưng tất cả các Hợp Đạo bị giết trước đó, đều là chủ động ra tay với hắn, bao gồm cả Quỷ tu vừa rồi, đã bộc lộ ác ý.

Nữ tử này không ra tay, vậy thì có thể nói chuyện.

"Ngươi muốn đi tầng cao hơn sao?" Nữ tử hỏi, giọng nói vẫn mềm mại như vậy, "Không thành vấn đề, vào đây nói chuyện đi."