Ngay cả Lục Diệp nhìn thêm vài lần cũng không khỏi rung động trong lòng.

Chỉ là giờ phút này, khóe miệng nàng lại vương một vệt máu, rõ ràng là đã chịu thiệt trong cuộc giao tranh với Lục Diệp vừa rồi.

Điều này khiến khí tức của nàng càng thêm hư nhược.

Lục Diệp cuối cùng cũng biết tại sao nữ tử này lại dám nghênh ngang ở đây như vậy, thậm chí còn không thèm bố trí trận pháp để che giấu.

Bởi vì cho dù nàng có mang thương tích trong người, thực lực cũng rất mạnh! Tuyệt không phải là những Hợp Đạo ở tầng năm mươi mốt có thể chống lại.

Đây mới là vốn liếng để nàng trụ lại nơi này.

Chỉ tiếc là đã gặp phải Lục Diệp mạnh hơn, nếu không phải hắn đã quyết định tìm một người dẫn đường trước, e rằng nàng đã thành vong hồn dưới lưỡi đao của hắn.

“Xưng hô thế nào?” Lục Diệp nhìn nàng.

Nữ tử cắn đôi môi đỏ mọng, u oán và tủi thân nhìn Lục Diệp, ánh mắt tràn ngập lời tố cáo đẫm máu và nước mắt, tựa như mình bị Lục Diệp hắn hung hăng đùa bỡn một trận rồi vứt bỏ.

“Tiểu Bát…” Nữ tử miễn cưỡng đáp lời.

Nàng thế nào cũng không ngờ được, ở một tầng tháp như thế này mà lại có thể gặp phải một kẻ vô sỉ đến vậy.

Nàng bị thương, lại còn bị người ta truy sát nên mới phải một đường lẩn trốn tới đây.

Vậy mà nhân tộc trước mặt này rõ ràng lành lặn không chút thương tổn, thực lực lại mạnh như vậy, lại có mặt mũi chạy đến núi khỉ xưng đại vương!

Sao hắn có thể không biết xấu hổ như vậy?

Chuyện này chẳng khác nào một người lớn chạy vào đám trẻ con để chơi đùa, quả thực không thể nói lý.

“Tiểu Bát…” Lục Diệp khẽ trầm ngâm, “Hồ yêu tám đuôi?”

Nữ tử này là Yêu tộc, hắn đã xác định được điều đó, bởi vì thời gian giao thủ vừa rồi tuy ngắn, nhưng nữ tử tự xưng là Tiểu Bát này đã để lộ một vài gốc gác của mình.

Trong khoảnh khắc đó, tám cái đuôi trắng như tuyết, mềm mại và xù lông đã hiện ra sau lưng nàng.

Cộng thêm thủ đoạn mị hoặc vô ảnh vô hình mà nữ tử thi triển, cùng với thần thái ta thấy mà thương của nàng lúc này, Lục Diệp không nghĩ ra ngoài Hồ Yêu nhất tộc, nàng còn có thể là chủng tộc nào khác.

Cái tên này không khỏi khiến hắn nhớ đến Tiểu Cửu ở Cửu Châu, cũng không biết mình đã rời Tinh Không nhiều năm như vậy, tình hình bên đó ra sao rồi.

Chắc là không có chuyện gì, trước khi đi hắn đã sắp xếp mọi thứ, chỉ cần Tinh Không không gặp phải biến cố gì quá lớn thì đều có thể ứng phó, các tu sĩ có thể không ngừng trưởng thành và mạnh lên, dần dần chống lại sự xâm lấn ngày càng nghiêm trọng của Tinh Uyên.

Huống hồ, bên đó còn có một tòa Ban Lan làm hậu thuẫn cho toàn bộ Tinh Không.

“Nhân tộc Lục Diệp.” Lục Diệp ôm quyền hành lễ.

“Ngươi muốn thế nào?” Tiểu Bát cảnh giác nhìn Lục Diệp, chỉ là mị hoặc trời sinh khiến cho vẻ cảnh giác này của nàng cũng trông cực kỳ quyến rũ.

Nàng thật sự không ngờ mình sẽ chịu thiệt ở nơi này, giờ đây người là dao thớt, ta là cá thịt, hơn nữa đối phương lại là một nam tử, khiến nàng không khỏi có chút căng thẳng.

Tuy Lục Diệp không biểu hiện ra quá nhiều, nhưng ai mà dám chắc trong lòng người ta nghĩ gì, vạn nhất là một kẻ đạo mạo, đột nhiên thú tính đại phát thì sao?

“Ta muốn thế nào, còn phải xem câu trả lời của ngươi.”

“Câu trả lời, câu trả lời gì?” Tiểu Bát nhíu mày, có chút khó hiểu.

“Ngươi rút lui từ tầng nào xuống?” Tuyệt đối không thể là tầng trên.

Tiểu Bát nhíu mày.

Lục Diệp giơ tay nắm lấy chuôi Bàn Sơn Đao: “Ngươi nghĩ cho kỹ rồi hãy trả lời!”

Khóe mắt Tiểu Bát giật một cái, nàng cắn răng: “Tầng bảy mươi hai!”

Vốn dĩ lúc tiến vào Tháp Thời Gian, nàng xuất hiện ở tầng bảy mươi, sau đó leo lên được hai tầng thì gặp phải mấy kẻ thù, bị truy sát một đường, bất đắc dĩ mới phải trốn xuống dưới.

Lục Diệp lại sáng bừng hai mắt.

Đây thật sự là một niềm vui bất ngờ.

Hắn vốn định mỗi khi đến một tầng sẽ đi tìm những Hợp Đạo từ tầng trên rút lui xuống, sau đó nhờ người ta giúp dẫn đường, cũng đỡ cho mình phải đi loanh quanh vô ích, lãng phí thời gian.

Ai ngờ Tiểu Bát mà hắn gặp này lại là người rút lui từ tầng bảy mươi hai xuống.

Lần này xem như một bước đến nơi rồi!

Thần sắc Lục Diệp lập tức trở nên hòa nhã: “Tiểu Bát đạo hữu, ta muốn nhờ ngươi giúp một chuyện.”

Ánh mắt Tiểu Bát dán chặt vào tay phải đang nắm đao của Lục Diệp, nội tâm tràn đầy cay đắng: “Ta có thể giúp ngươi chuyện gì? Cứ nói thử xem.”

Nếu yêu cầu quá đáng, nàng thà chết còn hơn!

“Dẫn ta đến tầng bảy mươi hai, ngươi từ đó một đường rút lui xuống, hẳn là nhớ đường quay về.”

Tiểu Bát nghe vậy, vẻ mặt khó hiểu nhìn Lục Diệp.

Một lúc lâu sau, nàng mới lên tiếng: “Ngươi rút lui từ tầng nào xuống?”

Theo suy nghĩ của nàng, Lục Diệp có lẽ cũng rút lui từ tầng bảy mươi mấy xuống, đã như vậy thì cứ theo đường cũ mà về là được, tại sao còn cần mình giúp dẫn đường?

“Ngươi cứ nói thẳng, đồng ý hay không?” Lục Diệp có chút mất kiên nhẫn, vuốt ve chuôi đao.

Hồ yêu này, lời thừa hơi nhiều rồi.

“Chỉ là việc này?”

“Chính là việc này!”

Tiểu Bát vẫn có phần không dám tin, nhưng lúc này rõ ràng không tiện hỏi nhiều, đành lên tiếng: “Vậy ta được lợi ích gì?”

“Giữ được mạng, có tính là lợi ích không?” Lục Diệp mặt không cảm xúc nhìn chằm chằm nàng.

Tiểu Bát lập tức thất thế, quay đầu đi: “Tính!”

Lời nói ẩn chứa sự uy hiếp nồng đậm như vậy, nàng sao có thể không cảm nhận được? Cuối cùng nàng đã xác định, nhân tộc này không có ý đồ gì khác với nàng, nếu bản thân không phối hợp, thanh trường đao đen kịt kia của hắn e rằng sẽ thật sự chém tới lần nữa.