Nơi vết thương tàn lưu một loại lực lượng cực kỳ quái dị, dù thực lực nàng không tầm thường, trong thời gian ngắn cũng không thể khu trừ, khiến nàng hoàn toàn không thể áp chế được mùi huyết tinh đang lan tỏa.

Trong tình cảnh như vậy, nàng còn phải lang thang khắp nơi theo chỉ thị của tên binh tu kia.

Nàng cuối cùng cũng hiểu rõ vì sao Lục Diệp cứ nhất định muốn nàng dẫn đường lên tầng bảy mươi hai, đây hoàn toàn là coi nàng như mồi nhử.

Trời đất chứng giám, trong Tháp Thời Quang tuy không cấm tranh đấu, không cấm sinh tử, nhưng mục đích chính của các tu sĩ khi tiến vào Tháp Thời Quang thực ra vẫn là tu hành. Bởi lẽ, môi trường mà thời gian lưu tốc bị phóng đại mấy chục trăm lần quả thực quá đỗi hiếm có, nhìn khắp cả Lý Giới, có thể nói chỉ có một nơi này, không có chi nhánh nào khác, điều cốt yếu là Long tộc lại khá hào phóng khi nguyện ý chia sẻ với người ngoài.

Bởi vậy, qua các năm, dù trong Tháp Thời Quang có thương vong, thực ra cũng không quá lớn.

Thế nhưng tên nhân tộc binh tu kia quả thực là một đao phủ khát máu, Bát Vĩ Yêu Hồ theo hắn một thời gian, tận mắt chứng kiến vô số Hợp Đạo bị dụ ra, rồi bị chém giết ngay tại chỗ!

Mỗi tầng đều phải có ít nhất mấy chục vị Hợp Đạo bỏ mạng, hắn mới chịu dừng tay, tiến vào tầng kế tiếp.

Cần biết rằng, lần này có ba vạn tu sĩ tiến vào Tháp Thời Quang, trong đó khoảng một vạn là Hợp Đạo. Một vạn Hợp Đạo này phân tán trong năm mươi tầng, tuy không phải phân phối đều, càng lên cao số người càng ít, nhưng ở các tầng tháp giai đoạn hiện tại, mỗi tầng cũng chỉ có khoảng ba trăm vị mà thôi.

Trước đó đã có một số thương vong, nay thương vong đột nhiên mở rộng, cứ tiếp tục như vậy, kỳ Tháp Thời Quang này e rằng sẽ trở thành kỳ có tỷ lệ thương vong cao nhất.

Bát Vĩ Yêu Hồ lại vô lực phản kháng bất cứ điều gì.

Nàng bỗng dừng bước, ánh mắt thương hại nhìn sang một bên.

Ở phương vị đó, một bóng người hung hãn xông ra, không nghi ngờ gì là bị mùi huyết tinh trên người nàng hấp dẫn. Tên này đã ẩn mình trong bóng tối quan sát một hồi lâu, cuối cùng không nhịn được ra tay.

Chỉ từ đạo lực cuộn trào quanh thân vị Hợp Đạo này, Bát Vĩ Yêu Hồ đã có thể phán đoán ra, thực lực đối phương cũng không tệ, hơn nữa lần này đánh lén ra tay, thấu hiểu yếu lĩnh của một kích lôi đình, trong chớp mắt đã sát đến gần.

Bát Vĩ Yêu Hồ không những không có ý chống đỡ, thậm chí ngay cả nhúc nhích một chút cũng không, chỉ là ánh mắt nhìn đối phương càng thêm thương hại.

Tên đáng thương, những ngày này, màn kịch "bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau" nàng đã xem quá nhiều rồi, nàng chính là con ve ấy.

Ban đầu khi đối mặt với tình huống này, nàng còn theo bản năng phản kích, kết quả bị Lục Diệp trách mắng một trận, liền không dám có bất kỳ dị động nào nữa.

Một bóng người đột ngột xuất hiện phía sau kẻ ra tay, Bát Vĩ Yêu Hồ kinh ngạc không thôi.

Lại là như vậy.

Dù đã xem qua rất nhiều lần, nàng vẫn không thể nắm bắt được dấu vết trước khi Lục Diệp hiện thân. Trước khi hắn xuất hiện, chớ nói kẻ đánh lén không hề phát giác, ngay cả nàng cũng không biết Lục Diệp rốt cuộc ẩn thân nơi nào.

Hắn luôn có thể vào thời khắc mấu chốt như vậy, đột nhiên xông ra.

Đồng tử của kẻ đánh lén đột nhiên co rút nhỏ như đầu kim. Dù sau gáy hắn không mọc mắt, nhưng đã từ trong mắt Bát Vĩ Yêu Hồ nhìn thấy ảnh ngược.

Giờ khắc này, toàn thân lực lượng của hắn đều tụ lại trong đạo binh nơi tay, toan tính một kích tất sát Bát Vĩ Yêu Hồ. Trong lúc vội vàng căn bản không kịp thôi động hộ thân đạo lực, chỉ có thể cuồng chấn khí huyết.

Ngay sau đó, trên thân hắn chợt đau nhói, rồi mất đi tri giác.

"Của ngươi!" Lục Diệp ném một trăm viên Đạo ngư đã chuẩn bị sẵn cho Bát Vĩ Yêu Hồ, trực tiếp thu thi thể vị Hợp Đạo kia vào Tiểu Hoa Giới, đợi khi ra ngoài rồi sẽ từ từ xử lý.

Hắn coi trọng hơn chính là Tinh Uyên Tệ còn lại sau khi chém giết Hợp Đạo. Lần này vào tháp, đây mới là mục đích của hắn.

Có thể nói, đây là cuộc cuồng hoan cuối cùng của hắn trước khi tấn thăng Hợp Đạo.

Còn sở dĩ cho Bát Vĩ Yêu Hồ một trăm viên Tinh Uyên Tệ... hai ta nay đã là đồng bạn, đã là đồng bạn thì đương nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau, có phúc cùng hưởng.

Tuyệt đối không thể lỗ.

Các tu sĩ tiến vào Tháp Thời Quang tu hành, cơ bản đều sẽ chuẩn bị một ít Đạo ngư, huống hồ di sản của những tu sĩ bị giết này không thể chỉ có Đạo ngư.

Sở dĩ không cho Bát Vĩ Yêu Hồ ra tay, là bởi một khi nàng ra tay can thiệp vào chiến đấu, số lượng Tinh Uyên Tệ hắn thu được có thể sẽ giảm bớt, điều này Lục Diệp không thể dung thứ, cho nên hắn cần dựa vào lực lượng của bản thân để giết địch.

"Đa tạ..." Bát Vĩ Yêu Hồ nghiến răng nghiến lợi, ngoài ra, nàng không biết mình nên nói gì.