Những kẻ hắn giết đều là những kẻ địch chủ động ra tay với "đồng bạn" duy nhất quý giá của hắn, mang ý đồ bất chính!

Trước đó đã lảng vảng ở tầng này mấy ngày, chỉ dụ được gã vừa rồi, tiếp tục ở lại cũng không còn ý nghĩa gì lớn.

Cho nên, tiến vào tầng tiếp theo vẫn tốt hơn.

"Ngươi là lão đại, đều nghe theo ngươi." Bát Vĩ đáp một tiếng, ngữ khí quái lạ không nói nên lời, sau một thời gian chung đụng, nàng đã nhận ra, tên binh tu nhân tộc này tuy lòng dạ hiểm độc nhưng thực ra không khó chung sống, đôi khi nàng nói kháy vài câu, đối phương cũng chẳng có phản ứng gì.

Nàng dẫn đường phía trước, vừa quay đầu lại, Lục Diệp đã biến mất không dấu vết.

Nàng vẫn luôn không hiểu nổi, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, Lục Diệp rõ ràng là binh tu, sao thủ đoạn ẩn nấp lại cao minh đến thế?

Phải biết rằng, dù là quỷ tu, nàng cũng có thể nhận ra vài manh mối, thế nhưng giờ đây trong cảm nhận của nàng, cả người Lục Diệp dường như không hề tồn tại.

Nhưng nàng lại biết, Lục Diệp đang ở gần đây, chỉ cần nàng gặp phải nguy hiểm gì, gã lòng dạ hiểm độc này sẽ lập tức lao ra, tung một đòn chí mạng về phía kẻ địch.

"Ngươi rốt cuộc là Dung Đạo hay Hợp Đạo?" Bát Vĩ cuối cùng cũng không nén được nghi vấn trong lòng.

Qua quan sát trong khoảng thời gian này, nàng mơ hồ cảm thấy Lục Diệp dường như không phải Hợp Đạo, nhưng nếu không phải Hợp Đạo, sao lại có thực lực mạnh mẽ đến vậy? Trước kia nàng từng giao đấu chớp nhoáng với Lục Diệp, tự thấy dù có khôi phục đến đỉnh phong cũng không thể là đối thủ của hắn.

Trên đời làm gì có Dung Đạo nào quái dị như vậy?

Không nhận được hồi âm, Bát Vĩ đã quen, ung dung dẫn đường.

Thuận lợi tiến vào tầng sáu mươi lăm.

Tầng sáu mươi lăm lại là một ranh giới, thực lực của các Hợp Đạo gặp phải ở đây rõ ràng mạnh hơn những kẻ ở dưới tầng sáu mươi lăm. Nếu như trước kia, những Hợp Đạo gặp phải chỉ cần Lục Diệp đánh lén một đao là có thể giải quyết, thì bây giờ có lẽ cần đến hai ba đao.

Vấn đề không quá lớn, hắn vẫn cứ đánh đâu thắng đó, Tinh Uyên Tệ không ngừng được tích lũy.

Đợt càn quét cuối cùng này quả thực đã mang lại cho Lục Diệp thu hoạch lớn, chỉ riêng Tinh Uyên Tệ thu được trong Tháp Thời Quang đã có thể đổi lấy rất nhiều thuộc bảo.

Nhưng vừa nghĩ đến số lượng thuộc bảo mà Thiên Phú Thụ cần để lột xác, Lục Diệp lại có chút đau đầu, chẳng biết phải tích lũy đến năm nào tháng nào.

Nhưng càng như vậy, Lục Diệp càng kỳ vọng lớn.

Hắn cũng đã hiểu sơ qua về lai lịch truyền thừa của Thiên Phú Thụ, bảo vật xuất từ tay Long Phượng tiên tổ này một khi lột xác lần nữa, tất sẽ đạt đến cấp độ chí bảo, khi đó có thể sẽ có những biến hóa về chất.

Thời gian trôi qua.

Tại một bậc thang dẫn lên tầng trên, thân ảnh Lục Diệp và Bát Vĩ lướt nhanh về phía trước.

Những ngày này hai người lại tàn sát xuyên qua mấy tầng, nơi đây đã là tầng sáu mươi chín, lên trên nữa chính là tầng bảy mươi, nhưng Lục Diệp ước chừng mình e rằng không thể xông phá quá nhiều tầng nữa.

Hiện tại hắn giết địch dễ dàng, chủ yếu là vì những kẻ địch gặp phải cơ bản đều đi một mình. Các tu sĩ tiến vào Tháp Thời Quang chủ yếu là để tu hành, bởi vậy đa số đều phân tán ở những vị trí khác nhau.

Hơn nữa còn có Bát Vĩ làm mồi nhử phối hợp dụ dỗ.

Điều hắn cần làm chính là tung một đòn chí mạng khi kẻ địch xuất hiện.

Nhưng đi đến đây, thực lực của các Hợp Đạo gặp phải đều rất không tầm thường, điều này có thể nhìn ra từ số lượng Tinh Uyên Tệ hắn thu được khi giết địch. Ban đầu khi giết địch chỉ có hai viên, nhưng hiện tại chém giết một Hợp Đạo, cơ bản đều được ba bốn viên.

Lục Diệp tự biết mình, thực lực của hắn ở cấp độ Hợp Đạo tuy coi là không tệ, nhưng còn xa mới đạt đến mức có thể kiêu ngạo hống hách.

Bởi vậy, không gian hắn có thể tung hoành đã không còn nhiều, nên càng thêm trân trọng.

Trước lối vào, Bát Vĩ dẫn đầu bước vào.

Lục Diệp đang định bước theo thì bỗng nhiên nhíu mày, chỉ vì khoảnh khắc Bát Vĩ đặt chân lên tầng bảy mươi, phía trên đột nhiên truyền đến dư ba của đạo lực.

Nàng bị đánh lén!

Ý niệm vừa lóe lên, liền thấy Bát Vĩ vô cùng chật vật ngã lăn trở lại, toàn thân y phục trắng như tuyết dính đầy máu tươi.

Nàng vẻ mặt phẫn nộ: "Có mai phục!"

Vạn lần không ngờ, lối vào tầng này lại có mai phục.

Phải biết rằng nàng theo Lục Diệp từ tầng năm mươi mốt xông đến đây, căn bản chưa từng gặp chuyện như vậy, bởi vậy dù nàng đủ cảnh giác cũng không thể phòng bị.

Nếu không phải nàng lui nhanh, giờ khắc này đã mất mạng.

Đám Hợp Đạo mai phục ở lối vào đó đầu óc có vấn đề sao? Đã đến lúc này rồi, không đi tu hành, chạy đến đây mai phục làm gì?

Sau đó nàng liền thấy Lục Diệp khí thế hừng hực vung đao xông lên!

"Đừng..." Bát Vĩ lời còn chưa dứt, thân ảnh Lục Diệp đã biến mất.

Lục Diệp không phải chỉ có một bầu nhiệt huyết, chủ yếu là mấy ngày nay chưa "khai trương", nghe thấy phía trên có kẻ mai phục đánh lén đồng bạn duy nhất của mình, liền có chút không nhịn được.

Những kẻ này dám làm đồng bạn của ta bị thương, chúng phải trả một cái giá thật đắt!

Hơn nữa, Bát Vĩ bị thương còn có thể lui về, vậy nên hắn thế nào cũng không thể có nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn vốn nghĩ dù trên đó có kẻ mai phục, số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Nhưng vừa ló đầu ra, hắn liền sững sờ, bảy tám bóng người từ bốn phương tám hướng đã vây kín lối ra đến nước chảy không lọt, thấy hắn lộ diện liền lập tức thi triển thủ đoạn ập tới.

Trong vô số thủ đoạn đó, chỉ có hai đạo là thuật công sát, còn lại đều là thuật trói buộc cấm cố...

Sao lại nhiều người đến thế?

Ý niệm trong đầu chưa kịp xoay chuyển, hắn đã theo bản năng vung đao chém loạn, tuy chống đỡ được một phần công thế, nhưng nhiều đòn tấn công hơn vẫn giáng xuống người hắn, đánh cho thân hình hắn chấn động.

Chỉ may là những đòn công thế này không phải toàn bộ đều là thuật công sát, nếu không hắn thật khó mà chống đỡ nổi.