"Hư Vô!" Lục Diệp lập tức quát khẽ, trong Nguyên Linh khiếu, lực lượng của đạo chủng không gian được thôi động, không gian chi lực tràn ngập, hư không nơi hắn đứng vặn vẹo, thân hình cũng dần phai nhạt.

Bí pháp không gian nhiều vô số, bí thuật Hư Vô này chỉ là một diệu dụng của lực lượng không gian, có thể khiến bản thân tạm thời dung hợp với không gian nơi mình đang đứng, chính là thủ đoạn tốt nhất để ứng phó với tình cảnh hiện tại.

Những lực lượng giam cầm trói buộc kia chợt yếu đi quá nửa, quanh thân Lục Diệp bung ra một đoàn huyết vụ, thân hình như lươn trạch trượt xuống dưới.

"Thế này mà cũng để hắn chạy thoát?" Trong số các tu sĩ Hợp Đạo ra tay, một kẻ trợn trừng mắt, vẻ mặt đầy khó tin.

Sự phối hợp của bọn họ tuyệt không có vấn đề, có thể nói bất kỳ tu sĩ Hợp Đạo nào rơi vào trong vại cũng không thể trốn thoát, chỉ có nước bị bắt.

Nào ngờ lại thất thủ.

"Đó hình như là không gian chi lực?" Một tu sĩ Hợp Đạo khác nhíu mày.

"Đừng nói nhảm nữa, mau đuổi theo!" Kẻ thứ ba vừa nói vừa lao xuống phía dưới.

Lục Diệp vừa thoát ra khỏi lối vào, quay đầu nhìn lại, mày nhíu chặt.

Chỉ thấy phía dưới cầu thang, từng đạo khí cơ cường đại đang hội tụ về phía này, ít nhất cũng phải hơn mười đạo.

Những kẻ này trước đó không biết ẩn thân nơi nào, giờ khắc này đều đã bị kinh động.

Lục Diệp không hiểu là những tu sĩ Hợp Đạo này rốt cuộc bị động tĩnh phía trên hấp dẫn tới, hay là cùng một phe với đám người kia.

Ở vị trí cuối cùng của cầu thang, một bóng trắng đã hóa thành lưu quang, độn tẩu về một hướng.

Chính là Bát Vĩ đã lui về trước hắn một bước, kẻ này hiển nhiên cũng nhận ra tình hình không ổn, đang điên cuồng độn tẩu, thậm chí ngay cả thời gian chào hỏi hắn cũng không có.

Phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn đến nơi mỗi người một ngả, huống hồ hai người vốn chỉ là bèo nước gặp nhau.

Không kịp nghĩ nhiều, thân hình Lục Diệp cấp tốc lao xuống, xoay người lướt về một hướng.

Hiện tại dù chạy về hướng nào cũng đều có tu sĩ Hợp Đạo chặn đường, nên hắn chỉ có thể tùy tiện chọn một phương vị.

Tu sĩ Hợp Đạo xông tới từ phương vị này là một Trùng tộc, tựa như một con ve sầu hóa thành hình người, sau lưng hai đôi cánh trong suốt vỗ nhẹ, trên khuôn mặt tựa như người tràn ngập sát cơ khát máu.

"Lục Diệp!" Gã vừa nhanh chóng tiếp cận, vừa nghiến răng gầm nhẹ.

Sắc mặt Lục Diệp trầm xuống.

Trước đó khi bị tập kích, hắn còn chưa nghĩ nhiều, nhưng tu sĩ Trùng tộc này lại gọi thẳng tên hắn, vậy thì có gì đó không ổn rồi.

Cuộc tập kích này... là nhắm vào hắn!

Trong đầu Lục Diệp lập tức hiện lên dung mạo của Huyết Cữu.

Sở dĩ nghĩ đến kẻ này, tự nhiên là vì Trùng tộc, Trùng tộc và Huyết tộc vốn là một nhà, hơn nữa vừa rồi ở phía trên tập kích hắn cũng có bóng dáng của Trùng tộc.

Ngày đó trong trận chiến Bàn Cờ Tinh Không, Lục Diệp bất đắc dĩ để một luồng phân hồn của Huyết Cữu chiếm cứ nhục thân của hắn, để đối kháng Vân Sư Vọng đang cầm Thiên Toàn Kiếm.

Chính lần đó, Huyết Cữu đã nhìn ra tiềm lực to lớn của thân thể này, bởi vậy dù sau này bị Bá Cừu đánh bại, vẫn không cam lòng mà định tập kích Nguyên Hề Thành, cho đến khi cảm nhận được khí tức của Nghê Xích Luyện mới rút lui.

Kẻ này xem ra rất thèm muốn nhục thân của hắn, cho nên mới bày ra chuyện hôm nay.

Ngày đó hắn bị Phượng Chủ mang đi không phải là bí mật, trước đó ở Long Thành lại lộ diện, quan hệ thân thiết với mấy vị Phượng tộc, nếu bị kẻ có lòng để ý, Huyết Cữu sẽ dễ dàng suy đoán ra hắn sẽ tiến vào Tháp Thời Gian.

Vậy nên, đám tu sĩ Hợp Đạo tập kích ở tầng trên và những kẻ đang ập đến đây, đều là phụng mệnh Huyết Cữu, đến đối phó hắn trong Tháp Thời Gian?

Chẳng trách những công kích vừa rồi đa phần là loại trói buộc giam cầm.

Bọn chúng muốn bắt sống hắn!

Nếu đã như vậy, thì âm mưu nhằm vào hắn này đã được phát động từ khi Tháp Thời Gian mở ra.

Chẳng qua lúc đó hắn đang ở trong Tổ Uyên, nên đám thủ hạ này của Huyết Cữu không thể tìm thấy tung tích của hắn trong tháp.

Mà cảnh tượng hắn phối hợp với Bát Vĩ tập kích giết địch trước đó, hẳn là đã bị một thủ hạ nào đó của Huyết Cữu nhìn thấy, nên mới có chuyện vừa rồi.

Những kẻ này tin chắc hắn sẽ tiến vào tầng bảy mươi, nên đã bố trí mai phục từ trước, chỉ chờ hắn lộ diện là tung ra một đòn sấm sét.

Nếu không phải tình báo của bọn chúng có sai sót, không biết hắn đã có chút thành tựu trên không gian đạo, lần này thật sự có chút phiền phức.

Trong khoảnh khắc, vô số ý niệm lướt qua trong đầu Lục Diệp.

Hắn đã áp sát tu sĩ Trùng tộc kia, trường đao ra khỏi vỏ, không gian chi lực lưu chuyển, đạo lực cũng theo đó trào dâng.

Chỉ Xích Đao!

Trường đao chém xuống, rơi vào cổ đối phương, phá vỡ đạo lực hộ thân, lưỡi đao sắc bén cắt vào huyết nhục, lại bị xương cổ cản lại.

Lục Diệp nhướng mày.

Tu sĩ Trùng tộc này ít nhất cũng là một Trung vị Hợp Đạo, gã đã tôi luyện xương cổ của mình thành đạo cốt