Lục Diệp trong lòng khẽ động: "Nhị Đại Tổ cũng là Long Tôn phải không? Hắn đã tu luyện được bí thuật này rồi sao?"

Dương Thanh đã là Nhị Đại Tổ của Long tộc, vậy ắt là Long Tôn không thể nghi ngờ, nhưng ngay cả Long tộc hiện nay cũng không biết hắn thân ở nơi nào, điều đó có nghĩa là hắn không ở trong Tổ Uyên.

Nếu đã vậy, hắn rất có thể đã tu luyện bí thuật Thời Quang Hồi Tố, như lời tiên tổ Long tộc đã nói, thoát khỏi sự xâm thực của Tinh Uyên Ý Chí.

"Bọn ta cũng đoán như vậy, nếu không Nhị Đại Tổ không thể nào bỏ qua lời răn dạy của tiên tổ được." Long Tôn khẽ gật đầu.

Lục Diệp mừng rỡ, đây là tin tức tốt lành duy nhất hắn nghe được kể từ khi đặt chân đến đây.

Chỉ cần Dương Thanh còn ở Lý Giới, ngày sau ắt có ngày gặp lại.

"Long Tôn, không biết đệ tử hiện giờ có thể giúp được gì?" Lục Diệp hỏi.

Từ khi đến đây, hắn vẫn luôn tiếp nhận những thông tin vượt ngoài nhận thức, vẫn chưa kịp hỏi Long Tôn về việc này.

"Ngươi hãy cẩn thận cảm nhận lực lượng cấm chế trong Tổ Uyên!" Long Tôn lại không trả lời, mà ra hiệu về phía quang cầu khổng lồ màu vàng kim.

Lục Diệp nghe vậy, nghiêng đầu nhìn sang, thần niệm tuôn trào, lặng lẽ cảm nhận.

Một lát sau, hắn nhướng mày: "Thời Không Chi Lực!"

Long Tôn gật đầu: "Chính là Thời Không Chi Lực, cấm chế Tổ Uyên là do tiên tổ để lại, toàn bộ cấm chế đều được tạo nên từ Thời Không Chi Lực, cho nên dù vô tận năm tháng trôi qua, vẫn có thể giam cầm Long Tôn các đời."

Cũng chỉ có Thời Không Chi Lực huyền diệu vô song mới có thể khiến các Long Tôn không có cách nào phá giải, nếu đổi thành Thời tự chi lực hoặc Không Gian Lực đơn thuần, đã sớm bị những Long Tôn đó từ bên trong công phá.

Phải biết rằng số lượng Long Tôn các đời bị phong ấn trong cấm chế Tổ Uyên hiện nay không hề ít, những Long Tôn này cơ bản đều đã mất hết tâm trí, một khi nổi điên thì bất chấp tất cả.

"Nhưng cho dù là lực lượng của tiên tổ cũng không thể vĩnh hằng vô tận, sau vô số năm tháng trôi qua, cấm chế Tổ Uyên đã có chỗ hư hại yếu đi, mà muốn tu sửa thì chỉ có Thời Không Chi Lực mới được. Long Tôn và Phượng Chủ các đời đều tìm kiếm loại lực lượng này, nhưng lại không tìm được lối vào, ta từng cho rằng Nhân nhi là một tia hy vọng, nhưng huyết mạch của Long tộc và Phượng tộc chung quy vẫn là một sự cản trở, chỉ có nhân tộc có cùng xuất thân với tiên tổ mới có khả năng điều hòa âm dương, cho nên Lục Diệp, ngươi chính là hy vọng duy nhất của bọn ta lúc này."

Có trời mới biết ngày đó khi nghe được Thời Không Chi Lực từ miệng Chúc Nhân, ngài đã phấn khích và chấn động đến nhường nào, bởi vì nếu cấm chế Tổ Uyên cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng có ngày sụp đổ.

Đến lúc đó, chưa nói đến việc Long tộc bên này không thể tuân theo tổ huấn nữa, chỉ riêng mấy chục con rồng điên xông ra từ cấm chế Tổ Uyên cũng đủ khiến cả Long Thành bị hủy diệt.

Đó tuyệt đối là một trường đại nạn của Lý Giới.

Nhưng hiện giờ thật sự có người có thể thôi động Thời Không Chi Lực, vậy thì nan đề đã làm khó Long Phượng hai tộc vô số năm qua liền có khả năng được giải quyết.

Long Tôn nói Lục Diệp là hy vọng duy nhất của họ lúc này, tuyệt không phải nói quá.

Lục Diệp nhất thời cảm thấy áp lực nặng như núi.

Hắn cũng đã nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề.

Tuy đã sớm đoán được, chuyện có thể khiến Long Tôn và Phượng Chủ coi trọng đến vậy tuyệt không phải chuyện nhỏ, nhưng lại không ngờ sự việc lại lớn đến thế.

Cấm chế Tổ Uyên không chỉ liên quan đến sự sống còn của Long tộc, mà còn liên quan đến sự an nguy của toàn bộ Lý Giới.

"Đệ tử nhất định sẽ dốc hết sức mình!" Lục Diệp trầm giọng đáp, hắn không dám nói quá chắc chắn, cấm chế Tổ Uyên này là do tiên tổ Long Phượng để lại, hắn tuy có thể thôi động Thời Không Chi Lực, nhưng lại cần Chúc Nhân phối hợp, ở cấp độ lực lượng này, hắn căn bản không thể sánh bằng tiên tổ.

Cho nên hắn cũng không biết mình có thể tu sửa cấm chế này hay không.

"Chuyện không nên chậm trễ?" Long Tôn nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp đành căng da đầu nói: "Long Tôn, cấm chế này quy mô lớn đến vậy, cho dù đệ tử thật sự có năng lực này, việc tu sửa e rằng cũng không thể hoàn thành trong thời gian ngắn, liệu ngài có thể giúp đệ tử báo một tiếng bình an cho các bằng hữu của ta không?"

Lục Diệp tạm thời không rõ sẽ mất bao lâu, nhưng muốn tu sửa xong cấm chế này, không có mấy chục năm là điều không thể.

Mấy chục năm… hắn đến Lý Giới mới được bao lâu.

Mọi người ở Nguyên Hề Thành chắc chắn sẽ lo lắng.

Long Tôn cười: "Tiểu tử ngươi có phải đã quên đây là nơi nào rồi không?"

Lục Diệp sững sờ, rồi lập tức phản ứng lại: "Dòng chảy thời gian ở đây cũng khác bên ngoài sao?"

Đây là Tháp Thời Quang, hơn nữa còn là tầng dưới cùng mà người ngoài không thể đặt chân tới.

Long Tôn gật đầu: "Không chỉ khác, dòng chảy thời gian ở đây còn nhanh hơn bất kỳ tầng tháp nào. Các tầng tháp phía trên, tầng cao nhất, bên ngoài một năm tương đương với chín mươi chín năm bên trong, nhưng ở đây, bên ngoài một năm, nơi này e rằng phải trải qua hai ba trăm năm. Nơi đây vừa là tầng dưới cùng của Tháp Thời Quang, cũng là tầng cao nhất của nó."

Lục Diệp nghe vậy tinh thần phấn chấn.

Nếu đã vậy, thì không còn vấn đề gì nữa, mấy chục năm quang âm cũng chỉ tương đương với mấy tháng bên ngoài mà thôi.

Nhưng hắn chợt nghĩ lại, nếu dòng chảy thời gian kinh người đến vậy, thì các Long Tôn này đã bị giam cầm ở đây rốt cuộc bao nhiêu năm rồi?

Chẳng hay vị tiên tổ đại năng kia, vì sao lại để lại Tổ Uyên Cấm Chế ở một nơi như thế này, để dưới sự giày vò của năm tháng vô tận, các Long Tôn phải chịu đựng thống khổ đến nhường nào.