Hắn nhanh chóng nhận ra, thời tự chi lực tuy là độc quyền của Long tộc và long duệ, nhưng không phải là không có chủng tộc khác nắm giữ, chỉ là so với Long tộc và long duệ, sự nắm giữ này có vẻ rất yếu ớt, không lĩnh hội được tinh túy.

Tu sĩ Trùng tộc này có lẽ thuộc loại Xuân Thu Thiền, cho nên mới có thể điều động một tia thời tự chi lực, hòng quấy nhiễu tư duy của Lục Diệp.

Khoảnh khắc thời tự chi lực được thôi động, hắn bất chấp tất cả, móng vuốt sắc bén như lưỡi đao, đâm thẳng về phía ngực Lục Diệp.

Hắn không phải muốn giết Lục Diệp, mà là tin chắc thương thế như vậy không đủ để lấy mạng Lục Diệp, nhưng lại có thể khiến hắn trọng thương.

Chỉ cần hắn ra tay thành công, đồng bọn của hắn sẽ lập tức bao vây lại, đến lúc đó tên nhân tộc này có mọc cánh cũng khó thoát.

Tư duy đột nhiên gián đoạn ngay lúc này, một khoảnh khắc trước khi gián đoạn, hắn cảm nhận được thời tự chi lực còn nồng đậm hơn đang trào ngược lại, không chỉ phá vỡ lực lượng của hắn, mà còn gây ra ảnh hưởng cực lớn cho hắn.

Trường đao đang kẹt ở cổ hắn chợt rung lên, Đả Ngưu bí thuật được thi triển, sát khí sắc bén vượt qua sự cản trở của đạo cốt, chém đứt tủy sống bên trong xương cổ.

Tu sĩ Trùng tộc toàn thân cứng đờ.

Lục Diệp rút đao đâm thẳng, một đao này đâm từ hốc mắt đối phương, xuyên ra sau gáy, lực lượng cuồng bạo khuấy nát óc hắn.

Sinh cơ tắt hẳn.

Lục Diệp tiện tay ném thi thể hắn vào Tiểu Hoa Giới, thu lấy Tinh Uyên tệ rồi lao về phía trước.

"Đuổi!" Có người tức giận hét lên, truy đuổi không rời, từng bóng người từ bốn phương tám hướng áp sát lại. Lục Diệp còn nhận ra, ở lối vào tầng thứ bảy mươi, có bảy tám luồng khí cơ mạnh mẽ xuất hiện, chính là đám người đã tập kích hắn lúc nãy.

Bọn chúng vậy mà cũng đã đuổi xuống đây.

Mê cung phức tạp, Lục Diệp lúc này căn bản không có thời gian phân biệt phương hướng, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Đi không bao lâu, lại gặp phải một vị Hợp Đạo, kẻ này không phải Trùng tộc, mà là một Huyết tộc.

Ngay khoảnh khắc cả hai chạm mặt từ xa, tên Huyết tộc này liền kinh hãi thất sắc, quay đầu bỏ chạy.

Hắn không định chặn Lục Diệp ở đây, bởi vì Huyết Chủ trước đó đã dặn dò, hành động lần này, tất cả Huyết tộc bất kể thực lực mạnh yếu, đều chỉ hỗ trợ, không tham gia giao tranh, tên nhân tộc Lục Diệp đó không biết dùng thủ đoạn gì mà lại có được huyết mạch của Huyết tộc, hơn nữa thánh tính còn cực kỳ mạnh.

Bất kỳ Huyết tộc nào đối đầu với hắn, đều sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Cho nên tên Huyết tộc này thật sự không ngờ mình lại xui xẻo như vậy, chủ yếu là do môi trường mê cung quá phức tạp, đi một hồi lại đụng phải nhau.

Đã gặp địch, Lục Diệp há có thể bỏ qua? Hắn lập tức vung đao đuổi giết.

Tên Huyết tộc phía trước liều mạng chạy trốn, vì giữ mạng thậm chí không tiếc thôi động Huyết Độn thuật.

Lục Diệp cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ, tốc độ luôn là điểm yếu lớn nhất của hắn, Huyết tộc lại nổi danh thiên hạ với Huyết Độn thuật, đối phương độn đào như vậy, hắn căn bản không thể đuổi kịp.

Nếu không phải mê cung này quanh co khúc khuỷu, không thể đi thẳng, hắn đã sớm bị bỏ lại mất dạng.

Khoảng cách không gần, với khoảng cách như vậy, ngay cả Chỉ Xích Đao cũng khó phát huy hiệu quả.

Lục Diệp cắn răng, thân hình đột nhiên mơ hồ, đến khi hiện ra lần nữa, người đã lao đến cuối thông đạo này.

Thuấn Di thuật.

Xoay người, thuấn di lần nữa.

Sau vài lần như vậy, khoảng cách cuối cùng cũng được kéo gần, nhìn bóng người đang chật vật trốn chạy phía trước, Lục Diệp đột ngột thôi động thánh tính của bản thân, hóa thành uy áp vô biên bao phủ về phía đó.

Tên Huyết tộc đang được một đoàn huyết vụ bao bọc trong nháy mắt như bị sét đánh, khí huyết toàn thân lưu chuyển không còn thông suốt, thân thể hắn đột nhiên từ trong huyết vụ rơi ra, tốc độ giảm mạnh.

Cảm nhận được sát khí ập đến từ phía sau, tên Huyết tộc quay đầu nhìn lại, mặt mày tràn đầy tuyệt vọng.

Huyết Chủ nói không sai, thánh tính của tên nhân tộc này mạnh đến mức vô lý, ngay cả Hợp Đạo như hắn cũng khó lòng chống cự, nhìn khắp toàn bộ Huyết tộc hiện giờ, e rằng chỉ có Huyết Chủ mới có thể đối đầu với hắn.

Khi đao quang lóe lên, tên Huyết tộc đã bỏ mạng.

Đối với Lục Diệp mà nói, giết hắn không khó, dễ hơn nhiều so với giết tu sĩ Trùng tộc lúc nãy, cái khó là truy đuổi.

May mà hiện giờ Thuấn Di thuật đã miễn cưỡng bù đắp được điểm yếu này.

"Hai vị đạo hữu đã vẫn lạc, kẻ địch rất mạnh, chớ hành động một mình!" Một tiếng gầm giận dữ truyền ra, vang vọng khắp tầng tháp.

Những tu sĩ Hợp Đạo này, vốn dĩ khi nhận được mệnh lệnh của Huyết Cữu, còn cảm thấy vị Huyết Chủ này có hơi chuyện bé xé ra to, chỉ là bắt một tên nhân tộc vô danh mà thôi, cần gì nhiều người cùng ra tay như vậy?

Thậm chí trước khi hành động, Huyết Chủ đã dặn Huyết tộc một khi gặp địch thì chủ động lui tránh.

Bây giờ mới biết, Huyết Chủ không phải chuyện bé xé ra to, tên nhân tộc này thật sự có bản lĩnh, tên Huyết tộc đã chết tạm thời không nói, hẳn là bị thánh tính áp chế, nhưng tu sĩ Trùng tộc kia lại là một Trung vị Hợp Đạo thực thụ, vậy mà chỉ một chiêu đã bị chém giết.

Nhân tộc này rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Nhưng Huyết Chủ rõ ràng đã nói, gã này chỉ là Dung Đạo mà thôi!

Đây thật sự chỉ là một tu sĩ Dung Đạo sao?

“Người đâu rồi? Sao bỗng dưng biến mất!”

“Có ai cảm nhận được khí cơ của gã không?”

“Mau phong tỏa lối ra vào, tuyệt đối không được để hắn chạy thoát! Phải vây hắn lại ở tầng này!”

Tiếng hô hoán vang lên từ bốn phương tám hướng, đông đảo tu sĩ Hợp Đạo tụ lại thành từng tốp hai ba người, lao đi khắp nơi.

Trong bóng tối, Lục Diệp dùng không gian lực ẩn mình, mày kiếm nhíu chặt.

Tình hình có chút không ổn, những tu sĩ Hợp Đạo mà hắn gặp lần này đều không phải hạng xoàng, trong đó chắc chắn có kẻ thực lực mạnh hơn hắn, một chọi một đã là phiền phức, huống chi bọn chúng còn đang hô ứng cho nhau từ xa.