Bên cạnh hắn còn đứng một tu sĩ Huyết tộc, kẻ luôn kề cận hắn như hình với bóng, tên là Huyết Nghịch.

Hai vị này đều là cường giả Trụ cấp thành chủ, lần này tuy rời xa Hợp Đạo Thành của mình, không có Hợp Đạo Châu gia trì, nhưng thực lực của họ tuyệt đối không phải Hợp Đạo bình thường có thể sánh được.

“Lại chạy thoát rồi!” Huyết Nghịch ánh mắt âm trầm.

Từ khi bọn họ tiến vào tầng này bắt đầu vây bắt nhân tộc kia cho đến nay, tình huống như hiện tại đã xảy ra ba lần, mỗi lần bọn họ đều đến chậm một bước, hiện trường chỉ còn lại dấu vết chiến đấu và vài vết máu, ngay cả một thi thể cũng không thấy, hiển nhiên đã bị nhân tộc kia thu đi rồi.

Ba trận đại chiến, mỗi lần đều tổn thất hai tu sĩ Hợp Đạo đi cùng nhau, tính cả hai kẻ đã chết trận trước đó, chỉ trong chưa đầy hai ngày ngắn ngủi này, bọn họ đã tổn thất tám nhân thủ.

Bọn họ tổng cộng có bao nhiêu người chứ?

“Đáng hận!” Sắc mặt vốn đã xanh mét của Thanh Thảng càng thêm xanh.

“Cơ bản đã có thể xác định, kẻ này tu luyện không gian chi pháp, rất có thể là ngoại lang của Phượng tộc, nơi đây còn lưu lại dấu vết không gian bị nhiễu loạn.” Huyết Nghịch trầm giọng nói.

Trước đó khi bọn họ mai phục Lục Diệp tại lối vào tầng trên, đã mơ hồ nhận ra việc này, chỉ là lúc đó không thể quá chắc chắn.

Cho đến lần này, Lục Diệp hẳn là vừa mới rời đi, dấu vết không gian bị nhiễu loạn còn sót lại chưa kịp bình phục, Huyết Nghịch mới có thể khẳng định.

“Nhưng rất kỳ lạ…” Huyết Nghịch cau chặt mày, “Cho dù hắn thật sự có được thân phận ngoại lang của Phượng tộc, hắn vào Phượng Sào mới bao lâu, thành tựu trên không gian chi đạo cũng không nên quá cao mới phải, dù là thuấn di rời đi, cũng phải có dấu vết để lại.”

Nhưng hiện tại hắn căn bản không thể nắm bắt được dấu vết Lục Diệp rời đi, người này tựa như biến mất khỏi nơi đây giữa hư không, Huyết Nghịch không thể hiểu rõ đây rốt cuộc là tình huống gì.

“Lối ra vào có thấy hành tung của hắn không?” Thanh Thảng hỏi.

Huyết Nghịch lắc đầu: “Lối ra vào đều có người canh giữ, chỉ cần có bất kỳ động tĩnh nào, bọn họ đều sẽ cảnh báo.” Do dự một lát, hắn nhìn Thanh Thảng: “Ngươi không cảm thấy sao? Nhân tộc này… không hề vội vã rời đi, hắn tuy đơn độc một mình, nhưng lại có một bầu nhiệt huyết sục sôi.”

Thanh Thảng hừ lạnh: “Ta đương nhiên cảm nhận được, hắn muốn săn giết chúng ta!”

Hơn nữa còn bị hắn liên tiếp đắc thủ ba lần, quả là sỉ nhục lớn!

Khẽ trầm ngâm, Thanh Thảng nói: “Điều thêm người đến đây đi, ta có thể cảm nhận được, nhân tộc này rất khó đối phó, hơn nữa chuyện này trong thời gian ngắn không thể kết thúc được.”

Huyết Nghịch cau mày nói: “Nhưng nhân thủ của chúng ta lần này tiến vào Tháp Thời Quang đều đã ở đây rồi.”

Không thể không nói, Huyết Chủ thực ra rất coi trọng Lục Diệp, bằng không cũng sẽ không phái hai vị Trụ cấp Hợp Đạo thành chủ đến chủ trì việc này, vì lẽ đó, Huyết Ẩm Thành bên kia càng điều động gần ba trăm tu sĩ Hợp Đạo từ các Hợp Đạo Thành dưới trướng tiến vào Long Thành.

Nhưng cuối cùng giành được tư cách vào tháp, chỉ có gần hai mươi vị.

Cho nên dù muốn điều động thêm nhân thủ, hiện tại cũng là cảnh không có bột khó gột nên hồ.

“Dưới trọng thưởng, ắt có dũng phu!” Trong mắt Thanh Thảng bùng lên tia sáng sắc lạnh, “Trước khi lên đường, Huyết Chủ đã cho phép chúng ta tiện nghi hành sự, ngươi và ta ở đây, hoàn toàn có thể đại diện Huyết Chủ đưa ra một số lời hứa.”

Huyết Nghịch khẽ trầm ngâm, gật đầu nói: “Vậy cũng tốt, ta đi làm ngay!”

Tuy rằng danh tiếng của Trùng tộc và Huyết tộc ở đâu cũng không mấy tốt đẹp, nhưng thế nhân tấp nập, chẳng qua cũng vì lợi mà đến, bên bọn họ chỉ cần đưa ra phần thưởng đủ hấp dẫn, còn sợ không triệu tập được nhân thủ giúp đỡ sao?

Hiện tại Tháp Thời Quang có mấy ngàn tu sĩ Hợp Đạo, tùy tiện triệu tập một ít đến cũng đủ để thành công.

“Nhưng tin tức phải phong tỏa dưới tầng chín mươi chín!” Thanh Thảng lại dặn dò một tiếng.

“Vì sao lại thế?” Huyết Nghịch theo bản năng hỏi một câu, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại: “Cũng đúng, Long Phượng hai tộc có người ở tầng chín mươi chín, tin tức nếu truyền đến tai bọn họ, chỉ sợ sẽ gây ra sóng gió.”

Nơi đây rốt cuộc là Tháp Thời Quang, không ai nguyện ý đối địch với Long Thành, thân phận ngoại lang Phượng tộc của Lục Diệp một khi bị người khác biết được, e rằng không ai dám đối địch với hắn!

Trong lúc nói chuyện, thân hình Huyết Nghịch khẽ run lên, từng đạo bảo huyết phân thân tách ra, lao về phía lối vào tầng cao hơn.

Việc này phải nhanh chóng, nhân tộc Lục Diệp kia đã muốn làm thợ săn, vậy thì phải cho hắn một bất ngờ, để hắn biết thợ săn không dễ làm như vậy.