Đi chưa được bao lâu, Lục Diệp bỗng cong ngón tay búng ra, một luồng đạo lực ngưng tụ, đánh sang bên cạnh.

Nơi đó có một vệt máu, trông như vết lốm đốm bị năm tháng ăn mòn, nhưng sau khi bị hắn công kích, vệt máu đó lại đột nhiên vặn vẹo ngọ nguậy, hóa thành một con huyết xà, rồi lại vỡ tan thành một vũng máu.

Đây không nghi ngờ gì chính là thủ đoạn của Huyết tộc, hiện giờ toàn bộ tầng tháp này, đâu đâu cũng có những huyết xà ẩn nấp như vậy, cho nên Lục Diệp muốn ẩn mình cũng không phải chuyện dễ dàng.

Những huyết xà này không có lực công kích quá lớn, Lục Diệp có thể tùy tay diệt sát, nhưng như vậy sẽ bại lộ tung tích của mình, đây chính là tai mắt của Huyết tộc.

Quả nhiên, hắn bên này vừa mới giết huyết xà, gần đó liền có tu sĩ Hợp Đạo tụ tập lại.

Lục Diệp khẽ cảm ứng, lập tức lao về một hướng nghênh chiến.

Cũng may mấy ngày nay hắn đã giết một nhóm tu sĩ Hợp Đạo của đối phương, hiện tại đội hình của địch không dày đặc, cho nên vẫn còn cơ hội để lợi dụng.

Hơn nữa, kẻ địch còn phải phân tán nhân lực canh giữ lối ra vào để phòng ngừa hắn trốn thoát, số người có thể dùng lại càng ít đi.

Nếu không, tình cảnh của hắn lúc này thật sự sẽ rất tệ.

Thế nhưng, chỉ cần giết thêm vài kẻ nữa, hẳn là có thể thay đổi được tình cảnh của mình.

Ở hướng này, hai vị tu sĩ Hợp Đạo sóng vai kéo đến, hai bên chạm mặt nhau trong một lối đi chật hẹp.

Trong hai vị này, một người thân người đầu sói, lưng rộng eo thon, hẳn là xuất thân từ Dạ Lang tộc.

Tộc này ở Lý Giới được xem là một tộc phụ thuộc của Huyết tộc, rất nhiều cường giả trong tộc đa số đều phục vụ trong các thành Hợp Đạo dưới trướng Huyết tộc.

Còn một kẻ nữa thì giống Viêm tộc, nhưng thân thể lại được tạo thành từ những khối nham thạch đỏ rực, trong các kẽ hở có dung nham chảy xuôi, nơi hắn đi qua, nhiệt độ nóng rực lan tỏa khắp nơi.

Đây là một nhánh của Viêm tộc, Nhung Nham Cự Nhân, chỉ là hắn đã dùng bí pháp thu nhỏ thân hình để tiện hành động ở đây.

Hai vị tu sĩ Hợp Đạo toàn thân đạo lực cuộn trào, từ hai bên trái phải ập tới, phong tỏa đường lui của Lục Diệp.

Bọn họ cũng không ngờ mình lại may mắn như vậy, chặn được Lục Diệp ở đây, tuy xem tình hình thì là Lục Diệp chủ động nghênh chiến, nhưng chặn được thì vẫn là chặn được, cả hai lập tức tinh thần phấn chấn, trong mắt đều lóe lên tinh quang.

Nhung Nham Cự Nhân kia dẫn đầu lao về phía Lục Diệp, toàn thân đạo lực hộ thể.

Đã có rất nhiều đồng bạn tử trận, hắn đương nhiên biết thực lực của Lục Diệp rất mạnh, cho nên quyết định chủ yếu phòng thủ, chỉ cần kéo dài một lát, những người còn lại sẽ có thể vây đến.

Một khi thế trận bao vây được hình thành, Lục Diệp có mọc cánh cũng khó thoát.

Tu sĩ Dạ Lang tộc thì theo sát sau lưng Nhung Nham Cự Nhân, nhìn chuẩn thời cơ, gầm lên một tiếng sói tru.

Tiếng gầm rú đó mang theo toàn bộ đạo lực của hắn, hóa thành sóng âm công kích có thể nhìn thấy bằng mắt thường, ập thẳng về phía Lục Diệp.

Tiếng sói tru kinh thiên này không chỉ đơn thuần là công kích bằng sóng âm, mà quan trọng hơn là công kích thần hồn, tu sĩ Dạ Lang tộc thầm nghĩ nếu tình báo Huyết tộc cung cấp không sai, đối phương chỉ là một Dung Đạo, vậy thì tuyệt đối không thể chống lại một chiêu này của ta.

Hiệu quả vô cùng rõ rệt, Lục Diệp dường như không kịp phòng bị, bị sóng âm đánh trúng, thân hình đột ngột cứng đờ, trên mặt còn lộ ra vẻ đau đớn.

"Chính là lúc này!" Tu sĩ Dạ Lang tộc quát khẽ, lóe mình lao ra từ sau lưng Nhung Nham Cự Nhân, hai tay đột nhiên hóa thành móng vuốt sắc bén, đạo lực cuộn trào trên đó.

Nhung Nham Cự Nhân khẽ nhíu mày, chỉ cảm thấy tên Dạ Lang tộc này có phần quá nôn nóng lập công, nhưng cũng không tiện ngăn cản, đành phải vội vàng theo sau.

Trong nháy mắt, tu sĩ Dạ Lang tộc đã lao đến trước mặt Lục Diệp, một móng vuốt sắc bén chụp xuống đầu hắn.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, Lục Diệp đột ngột ngẩng mắt, hai mắt đỏ rực một màu.

Phải thừa nhận rằng, đòn tấn công vừa rồi của tên Dạ Lang tộc này quả thực đã khiến hắn chịu một vố thiệt ngầm, tuy sức mạnh thần hồn của hắn vượt xa tu vi bản thân, nhưng cảnh giới tu vi chung quy vẫn yếu hơn đối phương một bậc.

Nếu không phải năm xưa khi tấn thăng Nhật Chiếu đã tu luyện bí thuật trấn hồn như U Linh Thuyền để bảo vệ thần hồn, hắn tuyệt đối không thể hồi thần trong thời gian ngắn như vậy.

Đôi mắt đỏ rực ấy phản chiếu bóng dáng của tu sĩ Dạ Lang tộc, sắc máu đột nhiên vặn vẹo, nhanh chóng diễn hóa thành một đạo văn.

Chính là Huyết Đồng Đạo Văn nhận được từ Huyết Tổ!

Tu sĩ Dạ Lang tộc khẽ sững sờ, trong tầm mắt, một vầng huyết nguyệt dâng lên từ sau lưng Lục Diệp, vầng huyết nguyệt đó giống như một con mắt duy nhất, đang cao cao tại thượng phủ khám hắn.

Cả thế giới, ngoài vầng huyết nguyệt này ra, không còn vật gì khác, biến thành một màu đỏ thẫm.

Đồng thuật!

Tu sĩ Dạ Lang tộc lập tức phản ứng lại, biết mình đã trúng thuật, hắn điên cuồng thúc giục sức mạnh của bản thân, trong nháy mắt đã thoát ra, huyết nguyệt vỡ tan.

Thế nhưng, khoảng thời gian trì hoãn ngắn ngủi này đã đủ để Lục Diệp vung ra một đao.

Nhát đao này chém xéo ra, không hề chạm vào tu sĩ Dạ Lang tộc một chút nào, nhưng không gian lại bị bóp méo trong khoảnh khắc đó.

Vốn dĩ tu sĩ Dạ Lang tộc và Nhung Nham Cự Nhân ở thế một trước một sau, như vậy có thể phối hợp hoàn hảo, nhưng cùng với sự bóp méo của không gian, khoảng cách giữa hai người đột nhiên bị kéo giãn ra.

Khoảnh khắc đội hình bị phá vỡ, nhát đao thứ hai của Lục Diệp đã chém ra.

Thời tự chi lực dày đặc lan tràn, ánh mắt của tu sĩ Dạ Lang Tộc Hợp Đạo đang ở gần trong gang tấc chợt ảm đạm đi trong thoáng chốc, dù Lục Diệp không thể điều khiển một cách tinh diệu, chỉ đơn thuần là lấy lực áp người, nhưng sức mạnh của các đời Long Tôn vốn không phải là thứ hắn có thể chống lại.

Đạo lực toàn thân hắn tan rã ngay trong khoảnh khắc này.

Nhát đao này của Lục Diệp hung hãn vô cùng, đâm thẳng vào lồng ngực đối phương, phá tan lớp đạo lực hộ thân đang có phần tán loạn kia rồi xuyên thẳng ra sau lưng.

Trường đao rung lên, sức mạnh ẩn chứa bên trong hung mãnh bộc phát, khuấy đảo cơ thể tu sĩ Dạ Lang Tộc thành một mớ hỗn độn.