Lực lượng khoảng một nghìn hai trăm đạo!

Ngay từ khi bị mai phục đánh lén, Lục Diệp đã cảm nhận được trong số những tu sĩ Hợp Đạo này có kẻ mạnh hơn hắn, nhưng những kẻ hắn chém giết trước đó đều không phải cường giả như vậy.

Lần này cuối cùng cũng gặp phải.

Thậm chí có thể nói, thực lực của tu sĩ Dạ Lang Tộc này vốn không thua kém Nhung Nham Cự Nhân bao nhiêu, chỉ vì bị Thời Tự Chi Lực ảnh hưởng, lực lượng hộ thân không thể phát huy toàn bộ, nên mới bị Lục Diệp một kích thành công.

Khoảnh khắc hộ thân đạo lực bị phá vỡ, thân thể Lục Diệp chấn động, chỉ cảm thấy xương bả vai của mình gần như vỡ nát, lực lượng nóng bỏng xông vào cơ thể, khiến khí huyết hắn sôi trào.

"Muốn giết ta!" Nhờ sự trợ giúp của Nhung Nham Cự Nhân, tu sĩ Dạ Lang Tộc cuối cùng cũng hoàn hồn, nhận ra tình cảnh của bản thân, hắn không những không tránh né mà ngược lại còn bị kích phát hung tính.

Một trảo vồ tới cổ Lục Diệp.

Máu thịt văng tung tóe, nửa bên cổ của Lục Diệp bị hắn cào nát, hắn cũng không hề lùi bước mà liên tục rót sức mạnh của mình vào Bàn Sơn Đao.

Bùm một tiếng, thân thể tu sĩ Hợp Đạo của Dạ Lang Tộc trước mặt nổ tung, máu thịt văng tứ phía.

Vị Hợp Đạo cảnh này không phải là kẻ coi cái chết nhẹ tựa lông hồng, thực tế hắn vừa rồi đã nhận ra dù mình có lui cũng không có cơ hội sống sót, thà rằng kéo Lục Diệp cùng chôn vùi, nên mới quyết đoán như thế.

Chỉ tiếc cuối cùng vẫn không thành công, hệt như Lục Diệp trước đó không thể một đao chém đứt đầu của một kẻ địch, xương cổ của đối phương đã được tôi luyện thành đạo cốt, cho dù Bàn Sơn Đao có sắc bén cũng không thể chém đứt.

Tu sĩ Hợp Đạo của Dạ Lang Tộc cũng không ngờ xương cổ của Lục Diệp là đạo cốt, nếu không với cú đánh vừa rồi, hắn hẳn đã có thể xé bay cả đầu Lục Diệp, chứ không phải chỉ cào được một mảng máu thịt.

Dưới sự xung kích của lực lượng cuồng bạo, thân hình Lục Diệp lùi lại vài bước, còn chưa đứng vững, Nhung Nham Cự Nhân kia đã lại lao tới, toàn thân lửa cháy hừng hực, lan tỏa bốn phương, tựa hồ muốn thiêu rụi vạn vật.

Liệt diễm kia càng hóa thành từng con hỏa diễm giao long, quấn về phía Lục Diệp.

Tuy nhiên, hắn nhanh chóng lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì Lục Diệp lại không hề sợ hãi, ngược lại còn bình thản đứng tại chỗ, những con hỏa diễm giao long kia hễ chạm vào thân thể Lục Diệp, lại như nước hòa vào biển lớn, trực tiếp biến mất.

Tựa như bị luyện hóa vậy!

Lục Diệp đã lao tới tấn công hắn, trên Bàn Sơn Đao, lực lượng không gian quấn quanh.

Khó khăn lắm mới giết được tu sĩ Dạ Lang Tộc kia, kẻ còn lại đương nhiên cũng phải diệt tận gốc, đây đều là những Tinh Uyên Tệ di động.

Nhung Nham Cự Nhân cau mày lùi lại, quả thật, cái chết của tu sĩ Hợp Đạo Dạ Lang Tộc có liên quan đến sự vội vàng của hắn, nếu đối phương cũng cẩn trọng như mình, thì đã không kết thúc bằng bi kịch như vậy.

Nhưng việc phe mình đã đánh giá thấp nghiêm trọng thực lực của nhân tộc này cũng là sự thật.

Như hắn hiện tại, hoàn toàn không thể đoán được Lục Diệp rốt cuộc mạnh đến mức nào, nhìn thì như Dung Đạo cảnh, hoàn toàn không có dấu vết mượn lực, nhưng nếu thật sự là Dung Đạo cảnh, thì đồng bạn Dạ Lang Tộc không nên chết.

Hắn vốn là kẻ cẩn trọng, nên sau khi nhận ra hỏa pháp của mình vô hiệu với Lục Diệp, lập tức thu hồi thần thông, vừa lùi lại vừa thôi động đạo lực hộ thân.

Không gian lại bị vặn vẹo.

Nhung Nham Cự Nhân chỉ cảm thấy thân mình chấn động, đến khi nhận ra thì đã bị chém trúng.

Hắn không khỏi trợn tròn mắt, bởi vì từ một đao này hắn đã phán đoán ra thực lực của Lục Diệp!

Chưa đến một nghìn hai trăm đạo!

Yếu hơn hắn một chút.

Hắn trong lòng vững tin, trong tình huống này, chỉ cần hắn quyết tâm phòng thủ, thì đối phương đừng hòng làm gì được hắn.

Hắn nhận ra điều này, Lục Diệp cũng nhận ra điều này, nên không chút do dự thi triển Đả Ngưu Bí Thuật, hòng dùng lực lượng của mình cách không chém vào trong cơ thể đối phương.

Tuy nhiên, rất nhanh hắn liền phát hiện, mình không làm được!

Năm xưa khi tranh đoạt ngôi vị Tinh Uyên Chi Tử, lúc Lục Diệp theo Tô Nhan tu luyện bí thuật này, đã từng hỏi Tô Yên về tình huống như vậy.

Tô Yên nói hộ thân đạo lực của tu sĩ là một loại lá chắn, nếu viên mãn không tì vết thì Đả Ngưu Bí Thuật cũng không thể phát huy tác dụng, đương nhiên, nếu có sơ hở thì lại khác.

Thân thể Nhung Nham Cự Nhân này vẹn toàn, hộ thân đạo lực không chút tì vết, Đả Ngưu Bí Thuật tự nhiên không thể có tác dụng.

Đã vậy thì…

Cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp bỗng nhiên phình to một vòng, sắc máu trên mặt hắn trong chớp mắt rút sạch, toàn bộ lực lượng khí huyết đều hội tụ vào cánh tay phải.