Dẫu hắn kịp thời thôi động lực lượng bù đắp, cũng chỉ miễn cưỡng đỡ được ba lần mà thôi.

Dung nham bắn tung tóe, lưỡi đao sắc bén chém vào thân thể bằng nham thạch trông cực kỳ kiên cố kia.

Nhung Nham Cự Nhân lập tức muốn rút thân lui về, nhưng vào khoảnh khắc ấy, Thời Tự Chi Lực bắt đầu lưu chuyển, dẫu hắn đã đề cao cảnh giác nhưng vẫn không thể chống đỡ.

Tư duy đình trệ, thân hình ngưng lại, ánh đao sáng như tuyết lóe lên, một chiếc đầu bay vọt lên.

Vị Nhung Nham Cự Nhân này không hề tôi luyện cảnh cốt của bản thân, mà lựa chọn tôi luyện đạo cốt ở những vị trí khác, Lục Diệp khi nãy thi triển Chấn Đao đã tra xét rõ ràng, nếu không cũng sẽ không chém ra nhát đao đoạt mạng này.

Có rất nhiều khí cơ đang nhanh chóng tiếp cận, Lục Diệp vội vàng thu chiến lợi phẩm, lóe thân rời đi.

Đợi đến khi Thanh Thảng và Huyết Nghịch chạy tới hiện trường, lại thấy tình cảnh y hệt như trước, tại chỗ chỉ còn lại vết máu.

"Hắn bị thương rồi!" Huyết Nghịch đánh hơi xung quanh, ánh mắt sáng rực.

Tuy rằng Lục Diệp trước khi rời đi đã xóa sạch toàn bộ máu của mình, nhưng rốt cuộc thời gian gấp gáp, vẫn còn sót lại vài dấu vết.

Người khác chưa chắc đã phát hiện ra, nhưng huyết tộc sống nhờ vào điều này, há lại không nhận ra được.

Nhân tộc Lục Diệp kia trong trận chiến vừa rồi rõ ràng đã bị thương.

Đây quả là một tin tốt.

Từ sau khi mai phục đánh lén, khiến hắn bị thương, hắn đã săn giết không ít tu sĩ Hợp Đạo, mỗi lần đều có thể toàn thân trở ra, lần này cuối cùng không còn như vậy nữa.

Chỉ là không biết thương thế của hắn rốt cuộc có nặng hay không.

Thanh Thảng trầm giọng hỏi: "Có thể tìm thấy hắn không?"

Huyết Nghịch lắc đầu: "Vẫn như trước, không có dấu vết nào có thể dò xét." Hắn dừng lại một chút, nói: "Hiện tại nhân thủ đã thiếu thốn trầm trọng rồi."

Trước khi bắt đầu hành động này, bọn họ ai nấy đều nghĩ, gần hai mươi vị Hợp Đạo liên thủ, không ai có thể thoát khỏi sự truy kích của bọn họ, nhưng sau từng đợt thương vong, trận hình đã bị đánh cho tan tác.

Không gian bên trong Tháp Thời Quang thực ra rất lớn, cho nên không có đủ nhân thủ, căn bản không thể hình thành mạng lưới tìm kiếm và hỗ trợ lẫn nhau một cách hiệu quả.

Phía hắn đã bắt đầu điều động nhân thủ từ tầng trên xuống, nhưng rốt cuộc cần một chút thời gian.

Lại vài ngày sau, tại một nơi ẩn nấp, Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Tình hình có chút không đúng.

Hắn vốn tưởng rằng sau từng trận săn giết này, sẽ khiến đối phương biết khó mà lui, dù sao kẻ địch tổng cộng cũng chỉ có bấy nhiêu, hắn đã giết hơn một nửa rồi.

Không có đủ nhân thủ, bọn họ làm sao có thể thành công.

Nhưng mấy ngày nay hắn dần phát hiện ra một chuyện, số lượng tu sĩ Hợp Đạo tìm kiếm mình đang dần tăng lên.

Hắn tuy lại săn giết thêm vài trận, nhưng tình hình này vẫn không được cải thiện.

Hắn lập tức hiểu ra, kẻ địch đã điều động nhân thủ từ nơi khác tới.

Phải đi thôi!

Trước đây quyết định ở lại đây, là vì Lục Diệp có lòng tin sống sót trong vòng vây truy đuổi của hai mươi vị Hợp Đạo, nhưng nếu số lượng kẻ địch quá nhiều, mạng lưới tìm kiếm hình thành đủ dày đặc, thì tiếp tục ở lại sẽ không sáng suốt.

Hắn không thể xác định kẻ địch đã điều động bao nhiêu nhân thủ, nhưng chỉ từ tình hình tăng lên mấy ngày nay mà xét, tuyệt đối sẽ không quá ít, hơn nữa sẽ ngày càng nhiều.

Nhưng hiện tại có một vấn đề.

Nếu hắn muốn rời đi, rốt cuộc là đi lên hay đi xuống.

Chỉ trong một thoáng suy nghĩ, Lục Diệp đã có quyết định, chỉ có thể đi xuống.

Thực lực của hắn chỉ có mức độ này, nếu đi lên, tu sĩ gặp phải sẽ ngày càng mạnh, cho dù không cùng phe với những kẻ địch kia, gặp phải cũng phiền phức.

Đi xuống thì không giống vậy, đi xuống, thực lực của tu sĩ ngày càng yếu, hắn có thể ung dung đối phó.

Mà hiện tại tất cả các lối ra vào của tầng tháp đều đã bị phong tỏa.

Vẫn phải nghĩ cách xông ra ngoài mới được.

Trong một cái hố, một thân ảnh yêu kiều đang ngồi, gương mặt xinh đẹp đầy vẻ oán hận, trong miệng nghiến răng nguyền rủa: "Đồ khốn, tên nam nhân thối tha, đáng đời ngươi bị truy sát, mau chết đi!"

Nữ tử này chính là Bát Vĩ Yêu Hồ đã tách khỏi Lục Diệp mấy ngày trước.

Lúc ấy gặp phải mai phục đánh lén, nàng đã quả quyết tách khỏi Lục Diệp, những ngày này vẫn luôn nơm nớp lo sợ, chỉ sợ mình bị liên lụy.

Tuy rằng nàng không biết Lục Diệp đã gặp phải chuyện gì, nhưng chỉ từ những trải nghiệm trước đó có thể suy đoán ra, nhân tộc Lục Diệp kia hẳn là đã chọc phải một thế lực cực kỳ cường đại, nếu không đối phương đã chẳng huy động nhiều nhân thủ, dày công sắp đặt để đối phó hắn như vậy.

Gần đây nàng cũng nghe được vài tin đồn, càng thêm hả hê, chỉ cảm thấy Lục Diệp chắc chắn sắp toi mạng.

Sở dĩ hận Lục Diệp đến vậy, không phải vì điều gì khác, chủ yếu là vết thương Lục Diệp để lại trên người nàng quá ghê tởm.

Tại vết thương kia vương vấn một luồng lực lượng khó hiểu, dẫu cho bằng thực lực của nàng cũng không cách nào hóa giải trong thời gian ngắn.

May mắn là sau nhiều ngày nỗ lực, luồng lực lượng kia chỉ còn lại chút cuối cùng, không quá hai ngày là có thể hoàn toàn xua tan.

Mà đúng lúc này, trận pháp nàng bố trí bên ngoài có dấu vết bị chạm vào, nàng giật mình trong lòng, vội vàng quay đầu nhìn, rồi nghe thấy một âm thanh khiến nàng da đầu tê dại.

“Có người nào ở đây chăng?”

Cùng với tiếng hỏi đó, nàng còn nghe thấy hai tiếng gõ, tựa như cố nhân ghé thăm, gõ cửa.

Hắn làm sao tìm đến đây?

Hắn làm sao có thể biết mình ở đây?

Phải biết rằng những ngày gần đây, nàng đã đổi mấy chỗ ẩn thân, nơi này nàng cũng chỉ vừa đến chưa đầy nửa ngày, không lý nào lại bị phát hiện nhanh đến thế.

Trùng hợp, nhất định là trùng hợp!

Hắn tuyệt không phải biết mình ở đây mà cố ý tìm đến, mà là phát giác nơi này có dấu vết trận pháp, nên tùy tiện hỏi một tiếng.

Ngay khi Bát Vĩ đang suy nghĩ như vậy, bỗng nhiên thân thể nàng đau nhói, tựa như bị người ta cứa một đao.

Sắc mặt nàng đại biến, chỉ vì cơn đau vừa rồi rõ ràng đến từ vết thương, luồng lực lượng kỳ quái vương vấn nơi vết thương kia tựa hồ sống dậy, xé toạc vết thương ra.