Đây rốt cuộc là loại sức mạnh gì?

“Có ai ở trong không?” Giọng nói bên ngoài lại truyền vào, còn lớn hơn lúc nãy một chút.

Bát Vĩ không dám do dự nữa, vội vàng giải trừ cấm chế, đưa tay ra ngoài tóm lấy.

Lục Diệp liền bị một lực hút kéo vào trong.

Trong hang động, Bát Vĩ phong tỏa lại cấm chế, một tay túm lấy cổ áo Lục Diệp, kéo hắn đến trước mặt mình, nghiến răng nghiến lợi: “Sao ngươi còn chưa chết!”

Thần thái hung ác, chỉ tiếc là chiều cao không bằng Lục Diệp, còn phải ngẩng đầu lên, trông có phần tức cười, khẩu khí tuy độc địa nhưng hơi thở lại thơm như hoa lan.

Lục Diệp chỉ nhàn nhạt nhìn nàng, tâm niệm khẽ động.

Bát Vĩ liền kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo lùi lại, máu tươi từ vết thương tuôn như suối.

Nàng chớp chớp mắt, lúc này mới sực tỉnh sau cơn phẫn nộ, dường như mình không phải là đối thủ của tên Nhân tộc này! Nếu thật sự động thủ thì tuyệt đối không có kết cục tốt đẹp, hơn nữa thứ sức mạnh kỳ quái ở vết thương cũng có thể bị hắn lợi dụng.

Vừa rồi hình như mình không nên hung dữ với hắn như vậy…

Chỉ là nhất thời nóng giận nên nàng có chút mất khôn.

Khóe miệng giật giật, cuối cùng cũng nhận rõ hiện thực, giọng điệu mềm mỏng hẳn: “Đạo huynh bị thương ư? Có nghiêm trọng không?”

Vừa rồi cổ của Lục Diệp bị tu sĩ Hợp Đạo của Dạ Lang tộc xé mất một mảng huyết nhục, nửa người toàn là máu tươi, trông vô cùng đáng sợ, nhưng loại vết thương ngoài da đó đã sớm hồi phục rồi.

“Không sao.” Lục Diệp thuận miệng đáp một câu, đoạn nhìn quanh nơi ẩn náu của hồ yêu này.

Trên đường đi, tuy hắn thấy rất nhiều hang động nhưng chưa từng đi vào, giờ phút này mới biết bên trong ẩn chứa huyền cơ.

Nhìn từ bên ngoài, hang động này không lớn, nhưng khi vào bên trong lại không hề chật chội, rõ ràng là có sự ảo diệu của không gian.

Hơn nữa dường như còn có lối ra khác.

Đây cũng là chuyện bình thường, nếu không có lối ra khác, một khi bị người ta chặn ở cửa, chẳng phải chỉ có thể ngồi chờ chết sao?

“Đạo huynh, những kẻ bên ngoài là ai vậy?” Bát Vĩ yếu ớt hỏi, nàng muốn hỏi Lục Diệp rốt cuộc đã đắc tội với ai mà lại bị mai phục và nhắm vào như vậy trong Tháp Thời Gian.

Nàng cũng có vài kẻ thù, nhưng so với Lục Diệp thì đúng là muối bỏ bể.

“Nhờ ngươi giúp một việc.” Lục Diệp thu hồi ánh mắt quan sát, đáp một câu chẳng liên quan.

“Ta từ chối…” Bát Vĩ buột miệng nói, ánh mắt đột nhiên liếc thấy ngón cái của Lục Diệp đang vuốt ve chuôi đao, giọng điệu nhanh chóng yếu ớt: “…có được không?”

Lục Diệp mặc kệ nàng, nói tiếp: “Ta muốn xuống tầng dưới, nhưng lối ra đã bị kẻ địch phong tỏa, ta cần ngươi đưa ta đến gần chúng.”

Tình hình ở lối ra tầng dưới, vừa rồi hắn đã âm thầm đi dò xét, có bốn vị Hợp Đạo bố phòng, ba người trong số đó thì không nói làm gì, duy chỉ có một tu sĩ Thái Dương tộc mang đến cho hắn một luồng áp lực mơ hồ, hẳn là thực lực rất mạnh.

Cho nên hắn mới chạy đến tìm Bát Vĩ.

Một là tìm người tương trợ, hai là có thể mượn sự che chở của Bát Vĩ để tiếp cận vị trí đó.

Nếu không, một mình hắn hành động, dù ngụy trang thế nào thì trong hoàn cảnh hiện tại cũng sẽ bị kẻ địch liếc mắt một cái là nhìn ra sơ hở, đừng nói là tiếp cận, chỉ cần lộ diện là sẽ bại lộ hành tung.

Trận chiến này, không cầu giết địch, chỉ cầu nhanh chóng phá vỡ phòng tuyến của chúng.

“Việc này e là hơi khó…” Bát Vĩ theo bản năng muốn từ chối, nàng vào Tháp Thời Gian là để tu hành, đâu muốn dính vào chuyện phiền phức như vậy.

Hơn nữa còn có rủi ro rất lớn.

“Bây giờ chúng đã tập hợp không ít người giúp đỡ, đang tìm kiếm khắp nơi, cho nên chúng ta chỉ cần tỏ ra tự nhiên một chút thì sẽ không có vấn đề gì lớn.”

“Ngươi có hiểu tiếng người không?” Bát Vĩ có chút đau đầu nhìn Lục Diệp.

Tiếng kim loại vang lên, trường đao ra khỏi vỏ, kề trên chiếc cổ thon dài trắng ngần của Bát Vĩ: “Ngươi có hiểu tiếng người không?”

Cảm giác lạnh buốt kia khiến ánh mắt Bát Vĩ tức thì trong veo, nàng khổ sở gật đầu: “Hiểu rồi.”

“Ngoan!” Lục Diệp thu đao, “Không nên chậm trễ, hành động ngay thôi.”

“Bây giờ sao?” Bát Vĩ giật mình, tên Nhân tộc này hành sự lại quyết đoán nhanh gọn như vậy sao?

“Nhân thủ mà chúng điều động sẽ ngày càng đông, kéo dài càng lâu thì càng bất lợi cho chúng ta!” Lục Diệp vừa nói vừa cởi y phục.

“Ngươi làm gì vậy?” Bát Vĩ đưa tay che mặt, nhưng các ngón tay lại mở ra, ánh mắt lại đảo qua những khối cơ bắp săn chắc, rõ ràng trên người Lục Diệp.

Sau đó nàng phát hiện, Lục Diệp chỉ đơn thuần là đang thay y phục…

Cũng phải, cả người tên này đầy vết máu, quả thực cần thay một bộ đồ sạch sẽ hơn.

Sau đó nàng lại kinh ngạc phát hiện, dung mạo của Lục Diệp lại không hề có dấu hiệu báo trước mà nhanh chóng biến hóa, chỉ trong chớp mắt đã biến thành hình dáng một nam tử trung niên.