Lục Diệp theo bản năng siết chặt chuôi đao, cảnh giác nhìn nàng.

Bát Vĩ giải thích: "Tộc ta tinh thông nhất là huyễn thuật, có thể gia trì lên ngụy trang thuật của ngươi, che giấu sơ hở."

Lục Diệp tỏ tường.

Trên mặt hắn chợt có cảm giác tê rần, chốc lát sau, Bát Vĩ nhìn ngắm Lục Diệp một hồi, lúc này mới hài lòng gật đầu: "Chỉ cần khoảng cách không quá gần, bị người khác nhìn chằm chằm quá năm hơi thở, sẽ không có vấn đề gì."

"Đi thôi!" Lục Diệp lên tiếng.

Một nén nhang sau, trước lối ra thông tới tầng dưới, bốn vị Hợp Đạo trấn giữ nơi đây, lấy một tu sĩ thân khoác giáp trụ vàng, tay cầm một cây trường thương, toàn thân sáng chói lóa làm chủ.

Thái Dương tộc rất dễ nhận biết, bọn họ bất luận ở đâu cũng ăn mặc cực kỳ phô trương, một thân thái dương chi lực nồng đậm cho dù cách rất xa cũng như ngọn đèn sáng chói trong đêm tối vậy.

Giờ phút này, sau đầu tu sĩ Thái Dương tộc kia còn lơ lửng một vầng tiểu thái dương, ánh sáng trải rộng bốn phương, nơi nào ánh sáng chiếu tới, bất kỳ biến hóa nhỏ nhặt nào cũng không thể thoát khỏi sự quan sát của hắn.

Ba tu sĩ khác đứng riêng rẽ phía sau hắn không xa, mỗi người đều cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Dựa theo tin tức bọn họ nhận được, nhân tộc binh tu tên Lục Diệp kia đã một thời gian không có động tĩnh, giờ phút này cũng không biết ẩn nấp ở nơi nào.

Nhưng Thanh Thảng phụ trách việc này lại quả quyết, hắn nhất định sẽ tìm cơ hội chạy xuống tầng dưới, bởi vì bọn họ điều động nhân thủ càng ngày càng nhiều, đối phương nếu không chạy nữa, e rằng sẽ không còn cơ hội.

Thực lực của Lục Diệp kia rốt cuộc thế nào, tạm thời không ai biết, nhưng chỉ từ các tình huống trước đó mà suy đoán, ước chừng ở mức thiên đạo chi lực.

Bốn vị bọn họ hoàn toàn có thể ứng phó được, chỉ cần Lục Diệp dám hiện thân, nhất định có thể chặn hắn lại ở đây!

Ngay lúc này, tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc bỗng nhiên quay đầu nhìn về một hướng, ba vị khác cũng có điều phát giác.

Ở góc rẽ hướng đó, hai bóng người chậm rãi bước ra, một nam một nữ, nam tử trông không có gì đặc biệt, nữ tử thì lại có dung mạo quốc sắc thiên hương, thân hình lồi lõm hữu trí, khiến người ta không kìm được mà nhìn thêm vài lần.

Giờ phút này, nữ tử kia đang một tay túm tai nam tử, nhấc lên, vừa đi về phía này vừa quở trách: "Đã nói với ngươi rồi, tên kia vừa rồi tuyệt đối có vấn đề, nếu không tại sao lại cô độc một mình, ta bảo ngươi đi tra xét tại sao ngươi không đi?"

Nam tử trung niên bị túm tai kia mặt mày khổ sở, trông như đã quen chịu đựng sự ức hiếp, hoàn toàn không dám đáp lời.

Tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc vốn không quá để tâm, nhưng nghe thấy lời này, lập tức thần sắc nghiêm nghị: "Hai vị đạo hữu, các ngươi đã phát hiện điều bất thường ở đâu?"

Nữ tử lập tức dừng bước, dường như vừa mới phát hiện ra bốn vị Hợp Đạo bên này, sau đó đưa tay chỉ: "Ngay chỗ kia không xa."

Tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc thuận theo hướng nàng chỉ mà nhìn tới, lông mày nhướng lên, quả nhiên như Thanh Thảng đã quả quyết, Lục Diệp kia muốn rời khỏi nơi đây rồi, nếu không sẽ không cố ý chạy đến hướng này.

Nhưng rốt cuộc đó có phải Lục Diệp hay không, còn cần phải khảo chứng.

"Hai vị lại gần đây nói chuyện, kể ta nghe cụ thể là tình huống gì?" Tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc vẫy tay nói.

Nữ tử và nam tử nhìn nhau một cái, dường như có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn bước tới phía trước.

Nữ tử đi trước, nam tử đi sau, nàng vừa đi vừa nói: "Thật ra cũng không có gì, chỉ là bỗng nhiên phát hiện một bóng người, ta thấy hắn cô độc một mình, cảm thấy khá kỳ lạ, hơn nữa bên hông đeo trường đao, dường như là một nhân tộc, liền muốn phu quân ta đi tra xét rốt cuộc, kết quả tên này lại nhát gan sợ phiền phức..."

Trong lời lải nhải, khoảng cách không ngừng rút ngắn, tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc nghe vào tai, càng thêm xác định đó chính là Lục Diệp không nghi ngờ gì nữa.

Nhân tộc binh tu, hành sự đơn độc, lại còn xuất hiện ở gần đây, ngoài hắn ra, giờ phút này còn có ai khác?

"Truyền tin cho Thanh Thảng, bảo hắn điều động nhân thủ về phía này, cứ nói đã phát hiện tung tích của Lục Diệp, phải nhanh!" Tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc quay đầu dặn dò một vị đồng bạn bên cạnh.

Vị đồng bạn kia đáp lời.

Mà trong lúc nói chuyện, vầng tiểu thái dương sau lưng tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc càng bùng phát một luồng sáng chói mắt, chiếu thẳng vào đôi nam nữ đang đi tới.

Hắn cũng không có ác ý quá lớn, chỉ là bản năng tra xét mà thôi, cũng là sự cẩn trọng trong hành sự suốt nhiều năm qua.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc sau hắn bỗng nhiên nhíu mày, dưới luồng sáng kia chiếu rọi, hắn không phát hiện ra sơ hở quá lớn nào trên người nữ tử, nhưng nam tử trung niên đi sau nữ tử lại có một vài dấu vết ngụy trang.

Tu sĩ khi xuất môn ngụy trang bản thân là chuyện thường tình, nhưng giờ phút này, bất kỳ dị thường nào cũng không thể bỏ qua, bởi vậy hắn lập tức nhìn chằm chằm vào nam tử trung niên kia.

Kế đó, hắn liền phát hiện, nam tử trung niên vốn đi sau nữ tử bỗng nhiên thân hình mờ ảo, không gian nơi y đứng cũng vặn vẹo một trận.

Trước mắt hoa lên, nam tử trung niên kia đã áp sát lại gần.

“Không gian na di thuật, là Lục Diệp!” Tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc lập tức quát lớn: “Thật to gan, thiên đường có lối ngươi chẳng đi, địa ngục không cửa lại cố xông vào!”

Vừa dứt lời, trường thương trong tay hắn đã đâm tới, nơi mũi thương hội tụ một điểm sáng, Thái Dương chi lực nồng đậm được nén chặt bên trong, phảng phất như thật sự điểm xuyết một vầng tiểu thái dương.