Chỉ riêng ngọn thương này, nếu trúng phải, dù hắn may mắn không chết cũng sẽ mất đi khả năng chiến đấu.

Thế nhưng đối mặt với một ngọn thương như vậy, hắn lại không hề né tránh.

Tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng, nếu nam tử trung niên này thật sự là Lục Diệp của nhân tộc ngụy trang, thì không có lý do gì lại hành sự ngu xuẩn như vậy.

Rồi hắn phát hiện, trước người Lục Diệp đột nhiên xuất hiện thêm một bóng người.

Lục Diệp thứ hai!

Chỉ là Lục Diệp này không hề ngụy trang, mà xuất hiện với dung mạo thật.

Khí cơ trên người cuồng bạo vô cùng, toàn thân khí huyết sôi trào, cả người tựa như một ngọn núi lửa đang phun trào, luồng huyết khí nồng đậm theo sự xuất hiện của hắn tức thì tràn ngập bốn phía.

“Huyết Bạo Thuật!” Tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc kinh hãi.

Bọn họ sớm đã biết từ Huyết Cữu rằng Lục Diệp không hiểu vì sao lại có huyết mạch của Huyết tộc, đã vậy thì việc thi triển một vài bí thuật của Huyết tộc cũng chẳng có gì lạ.

Huyết tộc nổi danh thiên hạ không chỉ có Huyết Độn Thuật, mà còn có Huyết Bạo Thuật.

Đó là một đòn liều chết của Huyết tộc trong tuyệt cảnh, không cầu sống sót, chỉ cầu đồng quy vu tận với kẻ địch, là đóa hoa cuối cùng của sinh mệnh.

Tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc theo bản năng cảm thấy bất ổn.

Hắn lập tức muốn thu hồi sức mạnh để tự hộ thân, thế nhưng phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp đã sớm hoàn thành việc tích tụ thế lực, vừa xuất hiện, thân thể liền nổ tung.

Luồng xung kích khổng lồ từ nơi phân thân ngã xuống bùng nổ tứ phía, dù Lục Diệp bản thân đã sớm có phòng bị, ngay khoảnh khắc phân thân xuất hiện đã lùi lại, nhưng cũng không thể tránh khỏi thế xung kích này.

Hắn nhanh chóng chém ra một nhát Thiên Nhai Đao về phía trước, hóa giải dư ba xung kích trong sự kéo dài của không gian.

Tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc chịu đòn đầu tiên thì không may mắn như vậy, ngọn thương trước đó của hắn toàn lực bùng nổ, trong lúc vội vàng căn bản không thể thu hồi toàn bộ lực lượng.

Hơn nữa, Huyết Bạo Thuật lần này của Lục Diệp, uy năng còn khủng bố hơn nhiều so với trước đây.

Điều này không chỉ vì thánh tính Huyết tộc của hắn đã được tăng cường, mà còn vì hắn đã nhận được chân truyền của Huyết Cữu!

Trong Tinh Không kỳ bàn, Huyết Cữu đã tận tay chỉ dạy hắn nhiều diệu dụng của bí thuật Huyết tộc, không chỉ vậy, sau này một viên hồn tinh do phân hồn của Huyết Cữu ngưng kết còn bị hắn luyện hóa.

Trình độ của hắn trên Huyết đạo đã có sự tăng tiến khó có thể tưởng tượng, có lẽ không bằng chính Huyết Cữu, nhưng xét khắp Huyết tộc, không ai có thể sánh kịp.

Một tiếng gầm giận dữ truyền ra, ánh sáng chói lòa cũng ảm đạm đi nhiều, tu sĩ Thái Dương tộc bị xung kích đến mức loạng choạng ngã ngửa, đại nhật treo sau đầu tan biến, khóe miệng rỉ máu.

Không chỉ hắn như vậy, ba đồng bọn của hắn cũng tương tự, ai nấy đều kinh hoảng thất thố.

Lục Diệp đã vung đao xông lên, Bát Vĩ nghiến răng, theo sát phía sau.

Bởi vậy, khi tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc vừa đứng vững lại, liền nhìn thấy cảnh tượng một đồng bọn bị Lục Diệp chém nát thân thể, ngã xuống ngay tại chỗ.

Không phải thực lực của người đồng bọn này yếu kém, gã cũng có hơn một ngàn đạo lực, chỉ là bị Huyết Bạo Thuật của Lục Diệp xung kích đến mức căn bản không thể kịp thời nghênh chiến, trong lúc bất ngờ đã mất mạng.

Lục Diệp vươn tay vớt một cái, thu lấy chiến lợi phẩm, đồng thời cũng thu hồi rễ cây của Thiên Phú Thụ, rồi thẳng hướng Bát Vĩ mà xông tới.

Giờ phút này Bát Vĩ đang áp chế một tu sĩ Hợp Đạo khác, thực lực của nàng không tệ, chỉ tiếc Hồ tộc không có thủ đoạn sát địch quá lợi hại, không thể làm được như Lục Diệp, nhanh gọn dứt khoát.

Nếu cho nàng một chút thời gian, nàng cũng có thể giết chết đối thủ này, nhưng hiện tại thứ thiếu nhất chính là thời gian.

Trước khi chiến đấu bùng nổ, bên này đã truyền tin cho Thanh Thảng, bảo hắn điều động nhân thủ hội tụ về đây, sau khi chiến đấu bùng nổ, các tu sĩ Hợp Đạo gần đó càng đồng loạt đổ xô về.

Bởi vậy Lục Diệp phải nhanh chóng rời đi.

Xông đến bên cạnh Bát Vĩ, đối thủ của nàng vốn đã chật vật chống đỡ, nay lại có thêm Lục Diệp gây áp lực, căn bản không thể chống cự, nếu không phải lui đủ nhanh, e rằng đã theo gót đồng bọn.

“Đi!” Lục Diệp khẽ quát một tiếng.

Bát Vĩ không chút do dự, trực tiếp lao xuống dưới, Lục Diệp theo sát phía sau.

“Chạy đi đâu!” Tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc giận đến phát điên, hắn dẫn người trấn thủ nơi này, vốn là vạn vô nhất thất, nào ngờ kẻ địch lại có thủ đoạn quái đản như vậy, trực tiếp dùng Huyết Bạo Thuật mở đường, phá vỡ một khe hở trên phòng tuyến.

Giờ phút này, hắn tích tụ lực lượng trở lại, một ngọn thương đâm ra, uy thế mười phần.