“Mau chạy đi!” Bát Vĩ hoảng hốt hét lên, nàng hoàn toàn không biết rốt cuộc trong lòng Lục Diệp đang nghĩ gì. Thực lực của tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc vừa rồi căn bản không phải thứ bọn họ có thể chống lại, vào được tầng này đã là may mắn tột cùng, lúc này không trốn, chẳng lẽ ở lại đây chờ chết sao?

Vậy mà Lục Diệp lại tra trường đao vào vỏ, đứng yên tại chỗ, khom người trầm eo, bày ra tư thế rút đao.

Đồng tử Bát Vĩ bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì trong khoảnh khắc này, nàng cảm thấy toàn thân Lục Diệp tràn ngập một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Đây là điều mà trước đây nàng chưa từng cảm nhận được.

Ánh sáng loé lên, tựa như có mặt trời mọc lên, tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc cầm thương đuổi giết xuống.

Ngay sau đó gã kinh ngạc.

Bởi gã không thể ngờ rằng, Lục Diệp lại đứng đây chờ gã. Gã vốn tưởng tên này đã chạy mất rồi, người này hiện có thân phận ngoại lang của Phượng tộc, lại tu luyện lực lượng không gian, muốn độn trốn thật ra không phải là không có cơ hội.

Ý niệm vừa lướt qua, tiếng đao vang lên, khi ánh đao sắc lạnh loé lên, lực lượng thời tự tràn ngập.

Trong khoảnh khắc này, trên vỏ đao Bàn Sơn Đao, một mảng hoa văn dày đặc sáng lên.

Bạt Đao Trảm!

Nhát đao này, có thể nói là nhát đao mạnh nhất mà Lục Diệp có thể bộc phát ra lúc này.

Nhát đao này, đã được tôi luyện suốt mấy chục năm!

Nhát đao này, chém rách thời không, khiến đất trời biến sắc, gần như ngay khoảnh khắc ánh đao loé lên, đã chém lên người tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc.

Sự xung kích của lực lượng thời tự khiến ánh mắt của tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc tối sầm lại trong chốc lát, nhưng thực lực của gã chung quy không tầm thường, trong nháy mắt đã thoát ra được.

Gần như theo bản năng thúc giục đạo lực hộ thân, nhưng lại lập tức bị phá vỡ.

Đồng tử của tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc đột nhiên co lại thành đầu kim, trong lòng dâng lên một nghi vấn cực lớn.

Nhát đao này… sao có thể mạnh đến vậy?

Lưỡi đao sắc bén chém vào bộ giáp trụ sáng loáng kia, không gặp chút trở ngại nào, máu tươi văng tung toé, nửa người đều bị chém toạc, cho đến khi chém đến một khúc xương đạo mới bị kẹt lại!

“Ngươi… tìm chết!” Tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc giận dữ, gã có thực lực như vậy, chỉ một chút sơ sẩy, lại suýt nữa bị Lục Diệp chém chết trong nháy mắt.

Vừa gầm lên, gã vừa giơ thương định đâm.

Nào ngờ đúng lúc này, lại có một tiếng rên rỉ cực kỳ mị hoặc truyền ra từ phía sau Lục Diệp, âm thanh đó lọt vào tai, tựa như bàn tay vô hình cào cấu trái tim, và cùng xuất hiện với âm thanh này, còn có vô số hình ảnh vỡ nát loé lên trước mắt.

Huyễn thuật!

Người ra tay tương trợ vào khoảnh khắc này chính là Bát Vĩ đang đứng sau lưng Lục Diệp.

Vừa rồi nàng cũng đã kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không ngờ thực lực mà Lục Diệp bộc phát ra lần này lại kinh khủng đến vậy, thấy Lục Diệp không thể một kích giết địch, nên gần như ra tay theo bản năng.

Huyễn thuật của nàng rất tinh diệu, nhưng chênh lệch thực lực với tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc không nhỏ, cho nên nếu trong tình huống bình thường, huyễn thuật này đối với tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc thật ra ảnh hưởng không lớn, thậm chí, nếu đối phương có phòng bị, thì thuật này căn bản không thể có hiệu quả.

Nhưng lúc này chính là lúc tu sĩ Thái Dương tộc bị trọng thương, thân tâm chấn động, lòng đầy tức giận, huyễn thuật này lại phát huy tác dụng ngoài dự kiến.

Trường thương mà tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc giơ lên, rõ ràng đã ngưng trệ một chút.

Trường đao trong tay Lục Diệp sau khi bị cản lại một chút, lực lượng kinh khủng từ trong trường đao bộc phát ra, chém về bốn phương tám hướng.

Bên trong cơ thể tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc chấn động dữ dội, cả người tứ phân ngũ liệt, hoá thành từng mảnh thi thể.

Từ lúc Lục Diệp rút đao chém ra, cho đến khi tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc bỏ mạng, cũng chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, mãi đến lúc này, hai tu sĩ Hợp Đạo còn lại mới từ tầng trên lao xuống.

Cảnh tượng đập vào mắt họ, chính là cảnh thân thể của tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc vỡ nát.

Hai người này đều kinh hãi, lại thấy Lục Diệp tay cầm trường đao, vẻ mặt đầy sát khí, căn bản không dám do dự, nhanh chóng lùi trở lại.

Phụt phụt phụt…

Từng dòng máu tươi trên người Lục Diệp bắn ra, da thịt toàn thân hắn như búp bê sứ vỡ nát, nứt ra từng khe hở.

Một nhát đao được tôi luyện suốt mấy chục năm, uy thế mạnh mẽ, đừng nói tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc khó lường trước, ngay cả chính Lục Diệp cũng không ngờ tới.

Nhát đao này hoàn toàn vượt quá khả năng chịu đựng hiện tại của hắn.

Chém giết cường địch, nhưng bản thân hắn cũng không khá hơn chút nào, ngũ tạng lục phủ đều là vết rách.

Nhanh chóng dọn dẹp chiến trường, Lục Diệp bay thẳng xuống dưới: “Đi!”

Hắn hoàn toàn không dám ở lại lâu, thậm chí, nếu hai tu sĩ Hợp Đạo vừa rồi không quá nhát gan mà đến nghênh chiến, hắn chỉ có nước bỏ chạy mà thôi.

Một lát sau, Bát Vĩ theo sau Lục Diệp mở miệng hỏi: “Chúng ta định đi đâu?”

“Xuống dưới!” Lục Diệp đáp.

Tình thế hiện tại, dù hắn ở lại tầng này cũng vô ích, một khi để kẻ địch phong toả lối ra vào lần nữa, thì hắn chưa chắc đã có thể lặp lại hành động vừa rồi, đến lúc đó thật sự sẽ thành cá trong chậu.

Chỉ có thể tiếp tục đi xuống.

“Nhưng nếu chúng ta không thể rời khỏi Tháp Thời Quang, thì dù có xuống dưới cũng vô ích, cuối cùng cũng có lúc không thể trốn thoát.” Bát Vĩ vẻ mặt hoảng sợ.

Tháp Thời Quang không có cách nào rời đi, phàm là đã tiến vào, chỉ có thể đợi đến khi Tháp Thời Quang đóng lại mới có thể rời đi.

Chỉ Long Tôn mới có tư cách đưa người rời đi.

Cho nên, dù có đi xuống dưới cũng chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

“Sẽ có cách thôi.” Lục Diệp trầm giọng đáp, đột nhiên quay đầu nhìn nàng một cái: “Ta cứ ngỡ ngươi sẽ phản bội ta!”

Trước đó, khi đến gần lối ra của tầng này, hắn vẫn luôn đề phòng Bát Vĩ, chỉ cần nàng có bất kỳ ý đồ bất chính nào, hắn nhất định sẽ lập tức chém giết đối phương.

Rốt cuộc Bát Vĩ cũng bị hắn ép buộc phải phối hợp hành động, khó tránh khỏi trong lòng mang oán khí.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, Bát Vĩ không những không phản bội hắn, mà vừa rồi thậm chí còn ra tay tương trợ.

Tuy nói rằng dù không có huyễn thuật của Bát Vĩ, Lục Diệp cũng có thủ đoạn khác, nhưng một khi nàng đã ra tay như vậy, hai người đã xem như châu chấu trên cùng một sợi dây.