Bởi vì trên vết thương của nàng vẫn còn sót lại Liêu chi lực.

Nàng cũng nhận ra, Lục Diệp vẫn luôn đề phòng mình, ở khoảng cách gần như vậy, một khi nàng có ý đồ bất chính, chắc chắn sẽ đón nhận một đòn sấm sét của Lục Diệp.

Yêu tộc tuy đa phần đều mạnh về nhục thân, nhưng riêng hồ tộc lại là ngoại lệ, nàng không tự tin có thể đỡ được lưỡi đao sắc bén của Lục Diệp khi bị Liêu chi lực quấy nhiễu.

Bây giờ thì tốt rồi, không cần phải do dự gì nữa, nàng đã phối hợp với Lục Diệp đánh xuyên qua tầng trên, còn hỗ trợ hắn giết chết tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc, đây thật sự là hoạn nạn có nhau, hoàn toàn không còn đường lui nào khác.

Miệng nàng nói đầy phẫn uất, Lục Diệp không nói gì, đối với việc nàng nâng mối quan hệ của hai người lên mức bằng hữu… nghe vậy thôi là được rồi.

Nhưng Lục Diệp vẫn tâm niệm khẽ động, tán đi Liêu chi lực trên vết thương của nàng.

Dù sao đi nữa, hiện giờ hai người quả thật đã ngồi chung một thuyền, Bát Vĩ hồi phục thương thế, có thêm chút thực lực cuối cùng vẫn là chuyện tốt.

Cứ thế đi về phía trước.

Đi xuống.

Đi xuống.

Tiếp tục đi xuống!

Mấy ngày sau, hai người đã quay lại tầng năm mươi mốt nơi lần đầu gặp mặt, trong thời gian đó Lục Diệp hoàn toàn không dừng lại chút nào.

“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?” Bát Vĩ hỏi.

Trên đường đi, nàng đã hỏi rất nhiều lần, đáng tiếc vẫn chưa nhận được câu trả lời từ Lục Diệp.

Đúng như nàng đã nói trước đó, cho dù cứ đi xuống để lẩn tránh, nhưng với điều kiện là không thể rời khỏi Tháp Thời Quang, cuối cùng cũng sẽ có lúc cùng đường bí lối.

Kẻ địch chỉ cần giăng lưới tìm kiếm, càn quét từng tầng một, rồi sẽ có ngày tìm ra tung tích của bọn họ.

“Tranh thủ một chút thời gian.” Lần này Lục Diệp cuối cùng cũng trả lời câu hỏi của nàng.

“Tranh thủ thời gian gì?” Bát Vĩ nhíu mày.

“Không cần hỏi nhiều.”

Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp đã dẫn nàng đến lối vào tầng năm mươi, sau đó là tầng bốn mươi chín.

Hắn vừa vào Tháp Thời Quang chính là ở tầng này, nên vẫn nhớ đường, nhưng đi xuống nữa thì không được, phải tìm người hỏi thăm.

May mà từ tầng bốn mươi chín trở xuống, tu sĩ Dung Đạo chiếm đa số, cho dù thỉnh thoảng có Hợp Đạo thì số lượng cũng cực ít, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ cần tùy ý hỏi thăm là có thể biết được vị trí lối vào bên dưới.

Trong lúc hắn và Bát Vĩ một đường đi xuống lẩn tránh, các tầng trong Tháp Thời Quang sóng ngầm cuộn trào, từng bóng người nhận được lệnh triệu tập của hai tộc Trùng và Huyết, từ trên cao đổ xuống.

Bắt đầu từ tầng tháp mà Lục Diệp biến mất, vô số tu sĩ càn quét bốn phía tìm kiếm, từng tầng từng tầng một dò xét xuống dưới.

Nhưng so ra, tốc độ tìm kiếm của bọn họ rất chậm, vì không ai biết Lục Diệp hiện đang ở đâu, đây cũng là điều khiến Thanh Thảng đau đầu nhất.

Trước đó không thể vây chết Lục Diệp ở tầng kia là sai lầm lớn nhất trong bố trí của hắn, khiến Lục Diệp giết ra khỏi vòng vây, bây giờ muốn tìm lại tung tích của hắn, phải tìm kiếm từng chút một.

Chủ yếu là hắn không ngờ, ngay cả tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc kia cũng bị Lục Diệp giết chết.

Nhân tộc này rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Hiện giờ cũng không biết khi nào mới có thể tìm thấy tung tích của đối phương.

Hắn thầm lo lắng, dù đã dặn dò trước, cho người phong tỏa tin tức ở dưới tầng chín mươi chín, nhưng việc phong tỏa này chưa chắc đã hiệu quả.

Chỉ cần mấy tộc nhân của Long Phượng tộc ở tầng chín mươi chín biết được tin này, chắc chắn sẽ không chịu bỏ qua, cho nên hành động bên hắn phải nhanh hơn nữa.

Tầng chín mươi chín, một lão giả tóc thưa thớt đang dạo bước, ông ta dường như đang đi lại tùy ý, nhưng rõ ràng là đang tìm kiếm thứ gì đó.

Cho đến một khoảnh khắc, đột nhiên nghe thấy một tiếng phượng gáy vang trời, ông ta mới thần sắc khẽ động, lướt về hướng đó.

Rất nhanh đã đến nơi.

Nơi này đang nổ ra một trận đại chiến.

Trên một tòa Bạch Ngọc Đài, một bóng người kiêu ngạo đứng đó, một con phượng hoàng lửa đỏ rực đang bay lượn quanh Bạch Ngọc Đài, miệng phun Phượng Hoàng Chân Hỏa, thiêu đốt bốn phương.

Dưới tầng chín mươi của Tháp Thời Quang không có gì đặc biệt, chỉ là dòng thời gian trôi nhanh khác với bên ngoài.

Nhưng từ tầng chín mươi trở đi sẽ xuất hiện loại Bạch Ngọc Đài này, tầng tháp càng cao, số lượng Bạch Ngọc Đài càng nhiều.

Bạch Ngọc Đài này chỉ có một lợi ích, đó là Tinh Uyên khí bên trong nồng đậm hơn những nơi khác gấp mấy lần, vì vậy tu luyện trên Bạch Ngọc Đài này, hiệu suất sẽ tăng lên rất nhiều.

Đây cũng là mục tiêu mà các cường giả tu sĩ ở các tầng tháp đều tranh giành.

Lúc này, tòa Bạch Ngọc Đài này rõ ràng đang nổ ra một trận chiến tranh đoạt.

Nhưng lão giả này chỉ liếc mắt một cái là biết Phượng tộc kia hoàn toàn không phải đối thủ của người ta, bóng người kiêu ngạo kia thực lực sâu không lường được, chỉ đứng đó thuận tay thi triển đã khiến Phượng tộc kia không thể lại gần, Phượng Hoàng Chân Hỏa nóng rực thiêu đốt, hắn ta lại chẳng hề hấn gì.