Điều Lục Diệp và Chúc Nhân cần làm lúc này chính là diễn hóa thời không chi lực, tu bổ những chỗ hư hại, củng cố những chỗ suy yếu.

Đây không nghi ngờ gì là một công trình vĩ đại.

Nhưng xét về độ khó, kỳ thực lại không lớn.

Tiên tổ Long Phượng đã dùng thời không chi lực làm mực để vẽ nên bức họa này, trước đây Long tộc và Phượng tộc chỉ thiếu loại mực tương tự, có thể nói là khéo tay cũng khó làm khi không có gạo.

Đem vô số yếu điểm nói cho Lục Diệp và Chúc Nhân, hai vãn bối cẩn thận lắng nghe.

Chốc lát sau, Long Tôn nói: "Cứ thử xem sao, xem thành quả thế nào."

Lục Diệp thuận theo lời, cùng Chúc Nhân đến một nơi trong cấm chế, những đường vân ở đây tuy vẫn tỏa kim quang, nhưng so với các đường vân bên cạnh rõ ràng là ảm đạm hơn, điều này đại biểu cho việc mấy đường vân này đã trở nên suy yếu, có lẽ vào một ngày nào đó trong tương lai, chúng sẽ biến mất.

Một cấm chế quy mô khổng lồ như vậy, sự biến mất của vài đường vân không ảnh hưởng lớn, nhưng nếu biến mất nhiều, tất sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định của toàn bộ cấm chế.

Lục Diệp lập tức thôi động Đồng Khí Liên Chi đạo văn, những đường vân huyền ảo trùng trùng điệp điệp trải rộng ra, bao phủ hắn và Chúc Nhân.

Hai người nhìn nhau, cực kỳ ăn ý thôi động lực lượng của mình, khí cơ tương liên, không gian chi lực và thời tự chi lực giao thoa dung hợp, diễn hóa thần diệu.

Lục Diệp nỗ lực điều khiển đạo lực lượng mới này, khống chế nó, cẩn thận từng li từng tí dung nhập vào một trong các đường vân.

Long Tôn và Phượng Chủ ở một bên đều có thần sắc ngưng trọng quan sát.

Thời không chi lực có thể tu bổ Tổ Uyên Cấm Chế, đây chung quy cũng chỉ là suy đoán và ý tưởng của họ, liệu có thành công hay không, không ai biết chắc.

Mà giờ đây chính là lúc kiểm chứng suy đoán này.

Khi tia thời không chi lực kia tiếp xúc với cấm chế mà không bị bài xích, Long Tôn và Phượng Chủ đều sáng mắt, thần sắc phấn chấn.

Không bị bài xích chính là chuyện tốt, trước đây họ cũng từng dùng không gian chi lực hoặc thời tự chi lực đơn thuần để tu bổ, nhưng căn bản không thể chạm tới cấm chế, thường là vừa tiếp xúc đã bị bài xích.

Trước đó, trong nửa năm Long Thành Đại Điển, Lục Diệp và Chúc Nhân đều đang làm quen với việc khống chế thời không chi lực, thật sự đã đạt đến mức khống chế nhập vi mà Long Tôn yêu cầu.

Thời không chi lực liên tục tuôn trào, dung nhập vào các đường vân trong cấm chế.

Lục Diệp đột nhiên nảy sinh một cảm giác, tựa như mình đang cầm bút mô phỏng.

Mô phỏng bức họa vĩ đại do tiền bối đại năng lưu lại trước mắt, tái hiện thần uy vô thượng của nó.

Mà trong quá trình này, nhận thức của hắn về thời không chi lực rõ ràng đang dần tăng cường.

Nhưng không có thời gian để cảm thụ gì, toàn tâm toàn ý mô phỏng.

Nhưng Lục Diệp rất nhanh phát hiện, ngay cả việc mô phỏng này cũng không phải dễ dàng, hắn và tiên tổ Long Phượng hai tộc dùng cùng một loại mực, nhưng về phẩm chất lại có sự khác biệt cao thấp, điều này có nghĩa là hắn muốn củng cố đường vân suy yếu này, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian và tinh lực, cần phải mô phỏng rất nhiều lần, mới có thể khắc sâu mực của mình vào trong cấm chế.

Long Tôn và Phượng Chủ ở một bên nín thở ngưng thần, chuyên chú quan sát.

Trọn vẹn nửa ngày sau, Lục Diệp mới thở phào một hơi dài.

Đường vân suy yếu kia, trải qua nỗ lực của hắn, cuối cùng cũng tỏa ra ánh sáng giống như các đường vân bình thường khác, không còn ảm đạm nữa.

Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là, đường vân này đã được củng cố thỏa đáng, hơn nữa dưới sự cảm nhận, nó đã hòa làm một với Tổ Uyên Cấm Chế, không có bất kỳ chỗ nào không ổn.

Long Tôn nắm chặt quyền, Phượng Chủ vui mừng.

Thành rồi!

Sự củng cố đường vân suy yếu này, không nghi ngờ gì đại biểu cho việc vấn đề làm khó hai tộc vô số vạn năm đã thật sự được giải quyết, sau này họ không cần lo lắng Tổ Uyên bên này sẽ xảy ra vấn đề gì nữa.

Đương nhiên, tiền đề là Lục Diệp và Chúc Nhân thật sự tu bổ hoàn thiện cấm chế ở đây.

Nhưng đã có một khởi đầu tốt đẹp, thì việc tiếp theo chính là công phu mài giũa.

Lục Diệp bên này không hề dừng nghỉ, đã bắt đầu mô phỏng đường vân suy yếu thứ hai.

Việc tu bổ như vậy, dù đối với Lục Diệp hay Chúc Nhân, đều tiêu hao cực lớn, chưa kể hai người cần thôi động lực lượng bản thân, khi mô phỏng, sự tiêu hao tâm thần mới là điều mệt mỏi nhất.

Huống hồ, Lục Diệp còn cần phải duy trì Đồng Khí Liên Chi đạo văn mọi lúc.

Thời gian trôi qua, từng đường vân suy yếu được củng cố, chỉ trong chưa đầy một năm, Lục Diệp ước chừng những đường vân mình mô phỏng ít nhất cũng có ngàn đường.