Thân ảnh kiêu ngạo kia từ từ lắc đầu.

Tiến vào Tháp Thời Quang có một điểm phiền phức, đó là gặp phải tu sĩ của Long Phượng hai tộc thì không thể động thủ, vậy mà tu sĩ Phượng tộc trẻ tuổi này lại là kẻ ngang ngược vô lý, dường như xem hắn là đối tượng luyện tập, những năm qua đã chạy tới dây dưa với hắn không biết bao nhiêu lần, lần nào cũng bị hắn đánh cho chạy trối chết, thế mà lần sau vẫn khí thế hung hăng xông tới, có thể nói là không biết xấu hổ.

Lần này đánh chạy được gã, e rằng chẳng bao lâu nữa gã sẽ lại tới.

Thân ảnh kiêu ngạo kia cảm thấy khá bất đắc dĩ, sao mình lại bị tên này nhắm trúng, nhưng hắn tuyệt đối không thể vì thân phận Phượng tộc của đối phương mà nhường đi nơi tu hành quý giá này.

Hắn từ từ quay đầu, nhìn về hướng lão giả, bốn mắt nhìn nhau, lão giả khẽ mỉm cười, chắp tay ôm quyền, ra hiệu mình không có ý tranh đoạt, rồi lùi thân vào bóng tối.

Một lát sau, tu sĩ Phượng tộc bị đánh lui đã tới một cái hố, cũng không cố ý bố trí trận pháp gì để che giấu, vì không cần thiết, thân phận Phượng tộc ở đây chính là một lá bùa hộ mệnh, bất cứ ai gặp gã cũng sẽ không chủ động ra tay.

Gã lặng lẽ liệu thương……

Thật ra thương thế chẳng hề nặng, đối phương ra tay rất có chừng mực.

Gã bỗng ngẩng đầu nhìn ra ngoài, chỉ thấy ở cửa hố có một lão giả tóc thưa đang đứng, cười tủm tỉm nhìn gã.

“Có việc gì?” Tu sĩ Phượng tộc trẻ tuổi hếch mũi lên trời nhìn đối phương, ra vẻ ngông cuồng không coi lão giả vào đâu.

“Là Tô Vân đạo hữu của Phượng tộc phải không?” Lão giả mở miệng hỏi, thần sắc hiền hòa.

Tô Vân sững sờ: “Chúng ta từng gặp nhau?”

Lão giả từ từ lắc đầu: “Chưa từng gặp, chỉ là Phượng tộc thuần huyết chỉ có mấy vị, ta thấy đạo hữu dường như mới tấn thăng Hợp Đạo mà đã anh tư bừng bừng như vậy, nghĩ rằng ngoài vị Phượng tộc tên Tô Vân kia ra, hẳn không còn ai khác.”

Tô Vân cười một tiếng, đưa tay chỉ vào ông: “Lão già nhà ngươi, nói lời dễ nghe như vậy, muốn làm gì?”

Gã quả thật mới tấn thăng Hợp Đạo không lâu, hơn nữa chính là tấn thăng trong Tháp Thời Quang.

Lục Diệp và Chúc Nhân ở tầng dưới Tháp Thời Quang mấy chục năm, gã cũng ở đây mười mấy năm, quả thật đã đến lúc tấn thăng.

“Lão hủ không muốn làm gì cả, chỉ là đạo hữu mới đột phá, muốn dùng thực chiến để mài giũa bản thân, củng cố căn cơ, ý tưởng tuy không tệ, nhưng cuối cùng lại chọn sai đối thủ, Hợp Đạo ở tầng này thực lực quá mạnh, chênh lệch với ngươi quá lớn, nếu đạo hữu thật sự muốn dùng thực chiến để mài giũa, lão hủ thấy đến khoảng tầng bảy mươi là tốt nhất.”

Tô Vân vươn cổ: “Ta thích thế, ta cứ muốn ở lại tầng này.” Gã bỗng nhíu mày, nghiêm túc đánh giá lão giả: “Ngươi là Long duệ?”

Lão giả gật đầu: “Đạo hữu mắt sáng như đuốc, lão hủ quả thật có một tia long mạch, không ngờ đạo hữu có thể nhìn ra.”

Vẻ mặt của Tô Vân lập tức hòa nhã hơn một chút: “Thảo nào trên người ngươi có khí tức của Long tộc, chỉ tiếc huyết mạch quá mỏng manh, trên phương diện long mạch, ngươi đã khó thành đại khí.”

Lão giả lắc đầu: “Lão hủ đối với long mạch của bản thân đã không còn suy nghĩ gì khác, trừ phi có thể tiến vào Long Đàm.”

“Vậy thì khó rồi.” Tô Vân tiếc nuối nói: “Long Đàm gần đây e là sẽ không mở, hơn nữa cho dù có mở, long mạch như ngươi e rằng cũng không có cơ hội tiến vào.”

Lão giả nói: “Cũng chưa chắc, nếu có thể lập đại công cho Long tộc, có lẽ sẽ có một tia cơ hội.” Nói rồi, ông bỗng vỗ đầu: “Suýt nữa thì quên, lão hủ đặc biệt đến tìm đạo hữu là có một chuyện muốn hỏi.”

“Ngươi hỏi đi, nhưng chuyện long mạch của các ngươi, ta không hiểu nhiều.” Tô Vân nhìn ông.

“Là chuyện về một nhân tộc.” Lão giả nói không nhanh không chậm: “Một nhân tộc tên Lục Diệp, nghe nói…”

“Ai?” Tô Vân sững sờ, cắt ngang lời ông: “Lục Diệp? Ngươi từng gặp hắn?”

Trước khi tiến vào Tháp Thời Quang, gã đã nhận một nhiệm vụ từ Tô Yên, đó là tìm được Lục Diệp, đưa hắn cùng đến tầng chín mươi chín.

Bởi vì gã và Lục Diệp đều tiến vào với thân phận Dung Đạo, hơn nữa thực lực ở cấp độ Dung Đạo đều thuộc hàng đỉnh cao, cho nên khả năng lớn là sẽ bị phân vào tầng bốn mươi chín.

Với thân phận nhân tộc và thực lực hiện tại của Lục Diệp, việc lên tầng cao nhất là không thực tế, nhưng nếu có Tô Vân dẫn đường thì có thể đi lại không bị cản trở.

Đáng tiếc trước đó Tô Vân đã tìm kiếm ở tầng bốn mươi chín không biết bao nhiêu lần mà vẫn không tìm thấy tung tích của Lục Diệp.

Gã cho rằng Lục Diệp đã vào tầng năm mươi nên đuổi theo, lại tìm kiếm một phen.

Vẫn không có manh mối.

Mãi đến khi tới đây, sau khi tìm được Tô Yên, gã mới biết không chỉ Lục Diệp bặt vô âm tín, mà ngay cả Chúc Nhân đáng lẽ phải đến đây hội hợp với họ cũng không thấy tăm hơi.

Hai người này kể từ ngày bị Long Tôn đưa đi, liền không còn lộ diện nữa.

Một thời gian trước, Chúc Nhân từng đến đây. Theo lời nàng nói, Lục Diệp vẫn ở một tầng nào đó bên dưới, còn rốt cuộc ở tầng nào, nàng cũng không rõ.

Bởi vậy vào lúc này, khi nghe được tên Lục Diệp từ miệng vị lão giả Long tộc này, Tô Vân không khỏi lấy làm lạ.

“Lão hủ chưa từng gặp qua, nhưng hắn lúc này dường như đang gặp chút phiền phức.” Lão giả mở miệng giải thích: “Lão hủ nghe nói, hắn dường như có thân phận ngoại lang của Phượng tộc, bởi vậy mới đặc biệt đến đây báo cho đạo hữu biết chuyện này.”

“Phiền phức...” Tô Vân nhíu mày, “Hắn gặp phải phiền phức gì?”