Lập tức truyền tin ra ngoài.

Chốc lát sau, Tô Yên và Chúc Nhân đang tu hành ở nơi khác vội vã chạy đến, sau khi nghe Tô Vân kể lại tin tức mình nhận được, hai nàng đều vô cùng phẫn nộ.

Chúc Nhân càng nghiến răng nói: "Trùng Huyết Nhị Tộc quả là quá càn rỡ!"

Nơi đây chính là Tháp Thời Quang của Long tộc, vì tổ huấn nên mỗi khi Tháp Thời Quang mở ra đều mở cửa cho toàn bộ tu sĩ trong Lý Giới, Trùng Huyết Nhị Tộc cũng không ngoại lệ, chỉ cần có năng lực là có thể đoạt được tư cách vào tháp.

Long tộc bên này vẫn luôn không can thiệp quá nhiều, cho phép chúng hưởng phúc ấm do tổ tiên để lại.

Thế mà giờ đây chúng lại nhắm vào Lục Diệp!

Chưa kể Long Phượng là một nhà, Lục Diệp lại có thân phận ngoại lang của Phượng tộc, vốn dĩ đã có quan hệ mật thiết với Long tộc, huống hồ sau chuyện cấm chế ở Tổ Uyên trước đó, Chúc Nhân biết rõ Long Tôn coi trọng Lục Diệp đến nhường nào.

Nếu để Lục Diệp gặp chuyện bất trắc trong Tháp Thời Quang, Long Tôn nhất định sẽ nổi cơn lôi đình.

"Tin tức có đáng tin không?" Tô Yên nhìn về phía lão giả.

Lão giả đáp: "Tự nhiên là đáng tin, dưới tầng chín mươi chín, rất nhiều tu sĩ có quan hệ mật thiết với Trùng Huyết Nhị Tộc đều nhận được lời triệu tập của Thanh Thảng và Huyết Nghịch, chúng đã đưa ra những điều kiện cực kỳ hậu hĩnh, chỉ để có thể bắt sống nhân tộc Lục Diệp. Mà sở dĩ chúng phong tỏa tin tức dưới tầng chín mươi chín, hẳn là vì kiêng dè mấy vị."

Long Phượng nhị tộc lần này tiến vào chỉ có ba vị tộc nhân thuần huyết này, không phải nói những tộc nhân khác không cần tu hành thăng tiến, mà là trước đó Long Tôn và Phượng chủ đều đã vào tháp, những tộc nhân kia đều cần ở lại bên ngoài trấn giữ.

Ba người bọn họ là thế hệ trẻ, đều vừa mới tấn thăng Hợp Đạo chưa lâu, chính là lúc cần tích lũy, tiến vào Tháp Thời Quang có thể nhận được rất nhiều lợi ích.

"Thật to gan!" Tô Vân giận dữ, "Ta bây giờ sẽ đi tìm Lục Diệp, ta muốn xem, có Phượng tộc ta che chở, ai dám động đến hắn!"

Nói rồi, gã liền muốn động thân đi xuống.

"Khoan đã!" Tô Yên giơ tay ngăn gã lại.

"Còn chờ gì nữa? Cứ chờ thế này, Lục Diệp e rằng chết chắc rồi, đến lúc đó bọn ta đến nhặt xác cho hắn cũng không kịp." Tô Vân thần sắc vội vàng, chỉ nghe lão giả vừa kể, gã liền biết tình cảnh của Lục Diệp hiện giờ tệ hại đến mức nào, lúc này, tự nhiên là càng sớm đến chi viện càng tốt.

Tô Yên lắc đầu, cố gắng bình tâm lại: "Trùng Huyết Nhị Tộc lần này hành động rầm rộ như vậy, phía sau nhất định là do Huyết Cữu chỉ thị, nếu vậy, chỉ riêng bọn ta qua đó, dù chúng có kiêng dè cũng sẽ không từ bỏ kế hoạch của mình. Ba người bọn ta đều mới tấn thăng Hợp Đạo chưa lâu, sao có thể là đối thủ của chúng?"

Tô Vân chớp mắt: "Chúng dám động thủ với bọn ta sao? Ở đây ư?"

Chúc Nhân trầm tư nói: "Nếu là trước đây chưa chắc đã dám, nhưng nếu là mệnh lệnh của Huyết Cữu, thì cho dù không dám, chúng cũng sẽ không lùi bước."

"Vậy phải làm sao..." Tô Vân ngớ người, trong Tháp Thời Quang, Long Phượng nhị tộc có đặc quyền, nếu không trước đó gã cũng không có gan đi tìm cường giả trên Bạch Ngọc Đài kia so tài, thực lực của người ta có thể dễ dàng nghiền ép gã.

"Lục Diệp tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm." Tô Yên cố gắng bình tâm lại, "Huyết Cữu muốn bắt sống hắn, chứ không phải muốn lấy mạng hắn, cho nên trước khi Tháp Thời Quang đóng cửa, không cần quá lo lắng. Hơn nữa, ý đồ của chúng lần này, hẳn là muốn hoàn thành chuyện này trong im lặng, đến lúc đó mới có cơ hội mang Lục Diệp đi."

Sau khi Tháp Thời Quang đóng cửa, tất cả tu sĩ đều sẽ trở về vị trí trước khi vào tháp, đó chính là Long Thành.

Cho nên cho dù Lục Diệp thật sự thất thủ bị bắt, một khi bọn ta đã biết chuyện này, thì Thanh Thảng và Huyết Nghịch cũng đừng hòng mang Lục Diệp ra khỏi Long Thành.

Có thể nói, sau khi bọn ta biết được chuyện này, mưu đồ của Trùng Huyết Nhị Tộc đã thất bại rồi.

Tuy nhiên, không thể bỏ mặc không quan tâm, khó bảo đảm giữa chừng sẽ không xảy ra bất trắc gì, nếu nguy hiểm đến tính mạng của Lục Diệp thì không hay.

Tô Yên nhìn về phía lão giả: "Lão trượng xưng hô thế nào?"

Lão giả tuy thực lực mạnh hơn ba người trẻ tuổi của hai tộc Long Phượng rất nhiều, nhưng vẫn khách khí hành lễ: "Lão hủ Loạn Ly."

"Loạn Ly đạo huynh." Tô Yên đáp lễ, "Đạo huynh đặc biệt đến đây báo cho bọn ta chuyện này, bọn ta vô cùng cảm kích, không biết có thể thỉnh đạo huynh cùng bọn ta đi không? Hiện giờ bọn ta rất thiếu người giúp đỡ."

Loạn Ly cười nói: "Lão hủ đã đến, vậy đã sớm có ý này, Long mạch của lão hủ tuy yếu ớt, nhưng thân là Long duệ, tự nhiên phải tôn Long Thành làm chủ."

Tô Yên gật đầu: "Đa tạ đạo huynh."

Loạn Ly nói: "Tuy nhiên, Trùng Huyết Nhị Tộc lần này điều động rất nhiều nhân thủ, bởi vì trù mã chúng đưa ra có giá trị rất lớn, cho nên mấy vị, các ngươi còn cần triệu tập thêm nhiều người giúp đỡ, tốt nhất là có cường giả có thể chính diện đối kháng với những Trụ cấp Thành chủ như Thanh Thảng và Huyết Nghịch."