Loạn Ly lập tức biết gã nghĩ đến ai, khẽ mỉm cười nói: "Vị Huyền Vô Cơ đạo hữu kia tuy không phải Trụ cấp Thành chủ, nhưng căn cơ của hắn quả thực rất vững chắc. Nếu không phải lần này muốn tham ngộ một đạo bí thuật, tốn thời gian dài đằng đẵng, chắc hẳn cũng sẽ không vào Tháp Thời Quang tu hành. Tô Vân đạo hữu nếu có thể mời được hắn, đại sự có thể thành!"

Loạn Ly lão giả hiển nhiên kiến thức rộng rãi, nhận ra cường giả vừa rồi chiếm cứ Bạch Ngọc Đài.

Tô Vân đắc ý cười: "Hãy chờ tin tốt của ta, ta đảm bảo có thể khiến hắn đến giúp!"

Đôi khi, tìm người giúp đỡ chưa chắc đã cần phải khách khí mời mọc.

Nói đoạn, gã liền lướt mình rời đi.

Tô Yên nhìn bóng lưng gã, ánh mắt trầm tư, khẽ suy ngẫm, rồi quay đầu nhìn Loạn Ly lão giả: "Đạo huynh, ta muốn nhờ huynh một việc."

"Đạo hữu cứ việc phân phó." Loạn Ly đáp.

"Hãy đi xuống dưới, loan tin Lục Diệp là ngoại lang của Phượng tộc ta ra ngoài."

Loạn Ly khẽ gật đầu: "Lão hủ đã hiểu, lão hủ sẽ lập tức lên đường."

Thanh Thảng và Huyết Nghịch vì sao lại phong tỏa tin tức dưới tầng chín mươi chín, chẳng phải là sợ thân phận ngoại lang Phượng tộc của Lục Diệp bị bại lộ sao?

Đừng thấy hiện giờ chúng khiến tình hình trở nên rầm rộ, triệu tập nhân thủ đông đảo, nhưng một khi tin tức này truyền ra, số Hợp Đạo còn nguyện ý cùng chúng hành sự có thể còn lại bao nhiêu, thì khó mà nói trước được.

Không ai muốn ở nơi này đi đối phó một vị ngoại lang Phượng tộc.

Điều kiện Thanh Thảng và Huyết Nghịch đưa ra quả thực cực kỳ hấp dẫn, nhưng cũng phải có mạng để hưởng mới được.

Đúng lúc này, trên Bạch Ngọc Đài kia, Huyền Vô Cơ đang khoanh chân tĩnh tọa, nhắm mắt tu hành, tham ngộ bí thuật quyết yếu, bỗng nhiên mở mắt. Trong tầm mắt, một đạo sắc đỏ lướt đến gần, hiện rõ thân ảnh.

Huyền Vô Cơ sa sầm mặt mày, quát khẽ: "Ngươi thật sự cho rằng mình là người Phượng tộc, ta liền không dám đả thương ngươi ư?"

Giết chết đối phương là vạn lần không thể, nhưng đánh trọng thương thì vẫn có thể, dù sao Phượng tộc có năng lực khôi phục mạnh mẽ.

Gã Phượng tộc trẻ tuổi này trước kia còn biết tiến biết lùi, mỗi lần bị hắn đánh chạy xong, đều sẽ cách một đoạn thời gian mới lại xuất hiện, cứ thế lặp đi lặp lại, cho nên hắn không bị quấy rầy quá mức.

Nhưng lần này lại có chút quá đáng, rõ ràng vừa mới bị đánh chạy, vậy mà rất nhanh lại quay trở lại, điều này không khỏi khiến Huyền Vô Cơ nổi giận thật sự.

Dù sao, chẳng ai muốn cứ bị dây dưa như thế mãi.

"Phượng tộc Tô Vân, ra mắt Huyền Vô Cơ đạo huynh!"

Điều khiến Huyền Vô Cơ bất ngờ là, lần này Tô Vân không hề có ý muốn động thủ với hắn, ngược lại còn tỏ ra lễ độ.

Huyền Vô Cơ lập tức cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì!"

Tô Vân nhe răng cười, lộ ra hàm răng trắng bóng: "Ta muốn mời đạo huynh giúp một việc!"

"Không giúp!" Huyền Vô Cơ nhíu mày.

Hắn vào Tháp Thời Quang chính là để tham ngộ đạo bí thuật của mình, trước đó vẫn luôn bị quấy rầy thì thôi đi, giờ vị Phượng tộc này lại còn muốn hắn giúp đỡ?

Thật sự cho rằng hắn dễ tính lắm sao?

Nếu đổi thành tu sĩ chủng tộc khác đến quấy rầy hắn như vậy, hắn đã sớm đại khai sát giới rồi.

Tô Vân lại không hề để tâm, vẫn cười nhìn hắn: "Đạo huynh cũng không muốn cứ bị quấy rầy như vậy mãi chứ?"

Sắc mặt Huyền Vô Cơ càng lạnh hơn: "Ngươi muốn nói gì?"

Tô Vân nghiêm mặt nói: "Chỉ cần đạo huynh giúp ta lần này, ta đảm bảo, trước khi Tháp Thời Quang đóng cửa, sẽ không đến quấy rầy đạo huynh nữa!"

Huyền Vô Cơ nghe vậy không khỏi nhướng mày: "Ngươi muốn ta làm gì?"

Thần sắc Tô Vân cũng trở nên ngưng trọng, từ tốn kể lại.

Tháp Thời Quang, tầng thứ mười.

Lục Diệp cùng Bát Vĩ thân hình bay lượn, nơi đi qua, vô số Dung Đạo đều nhao nhao thối lui.

Từ tầng bốn mươi bảy trở đi, hai người liền không còn gặp Hợp Đạo nữa. Càng đi xuống dưới, thực lực của Dung Đạo càng thấp, đến nơi đây, hầu như đều là tu sĩ chỉ có Dung Đạo hai ba tầng đang hoạt động.

Thế nhưng những cuộc tranh đấu ở đây, lại còn kịch liệt và thường xuyên hơn so với các tầng tháp của Hợp Đạo.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Bát Vĩ trăm mối không thể giải.

Những ngày này nàng đi theo Lục Diệp một đường xuống dưới, cho đến tận nơi đây vẫn không ngừng nghỉ.

Nàng thậm chí còn hoài nghi, Lục Diệp có phải muốn đi đến tầng thấp nhất của Tháp Thời Quang hay không, nhưng cho dù như vậy thì có ý nghĩa gì chứ?

Thật sự muốn đến tầng thấp nhất, vậy thì chính là cục diện không thể trốn thoát.

Nàng nhiều lần muốn đường ai nấy đi với Lục Diệp, để tránh bị liên lụy, nhưng cuối cùng vẫn không hạ được quyết tâm.

Trước đó khi giết vị Hợp Đạo của Thái Dương tộc kia, có hai vị Hợp Đạo sống sót, Trùng Huyết Nhị Tộc tất nhiên đã biết mình cùng Lục Diệp là một phe rồi.

Nàng cho dù tách khỏi Lục Diệp, cũng không có ý nghĩa quá lớn, ngược lại tụ lại cùng nhau còn có thể tương trợ lẫn nhau.

Lục Diệp chợt dừng bước, nhìn về phía một bên.

Nơi đây có dấu vết trận pháp bố trí, hiển nhiên có tu sĩ đang tu luyện bên trong.

Lục Diệp một đao chém ra, trận pháp ầm ầm vỡ nát.

"Kẻ nào!" Trong hố sâu, một tu sĩ nổi giận đùng đùng, vọt ra ngoài, thân hình chợt khựng lại, chỉ vì một thanh trường đao đen kịt chợt kề vào cổ họng hắn, khí cơ sắc bén khiến toàn thân hắn cứng đờ.

"Cút!" Lục Diệp thu đao, ngay cả liếc mắt cũng không nhìn hắn.

Tu sĩ kia trong chớp mắt đã lượn lờ trước cửa tử một phen, toàn thân y phục đều bị mồ hôi làm ướt đẫm, không chút do dự, liền lướt mình rời đi, chớp mắt đã không còn bóng dáng.