Tốc độ dòng chảy thời gian ở đây so với bên ngoài chỉ gấp mười lần, hơn nữa, nồng độ khí tức Tinh Uyên cũng kém hơn các tầng trên.

Đứng tại chỗ, sắc mặt nàng biến ảo không ngừng, Bát Vĩ cắn răng, chỉ thấy lần này e rằng thật sự sẽ bị Lục Diệp hại chết!

Sớm biết như thế, nàng đã nên chia đường rẽ lối với Lục Diệp từ lâu.

Nhưng đến lúc này, nàng dù muốn cũng không còn cơ hội.

Trong lúc tâm niệm xoay chuyển, Lục Diệp đã bố trí một trận pháp đơn giản để che giấu nơi mình đang ở.

Bát Vĩ cắn răng, thúc giục hợp đạo uy thế của mình, lướt nhanh bốn phía, xua đuổi các tu sĩ Dung Đạo còn lại trong tầng này.

Với thực lực của nàng, làm việc này rất đơn giản. Tu vi của các tu sĩ Dung Đạo ở tầng này đều không cao, sau khi cảm nhận được hợp đạo uy thế, nào dám nán lại?

Tất cả đều tứ tán bỏ chạy, đa số đi xuống tầng dưới, một số ít di chuyển lên tầng trên.

Bát Vĩ bận rộn một hồi, không quay về chỗ Lục Diệp mà dừng lại trước lối vào tầng thứ chín. Nàng thầm hạ quyết tâm, chỉ cần tình thế có gì bất ổn, nàng sẽ lập tức độn vào tầng thứ chín.

Dù sao đám người kia muốn tìm là Lục Diệp, chỉ cần Lục Diệp bị diệt trừ, nàng là người ngoài cuộc hẳn sẽ không bị liên lụy quá nhiều.

Trong hố sâu, Lục Diệp tĩnh khí ngưng thần.

Với tình cảnh hiện tại, tu vi Dung Đạo của hắn đã không còn đủ dùng, bởi vậy chỉ có một con đường để đi.

Tấn thăng Hợp Đạo!

Từ nhiều năm trước, hắn đã chuẩn bị cho việc này, sự tích lũy của bản thân cũng sớm đạt đến cực hạn. Sở dĩ vẫn chưa tấn thăng, chẳng qua là đang chờ Liêu đột phá.

Liêu đột phá không đúng lúc, ngay trước khi tiến vào Tháp Thời Quang.

Hắn đã trì hoãn mấy chục năm ở Tổ Uyên.

Bởi vậy đối với hắn mà nói, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá.

Dự định ban đầu của hắn là sau khi Tháp Thời Quang kết thúc sẽ tấn thăng Hợp Đạo. Tình thế hiện tại bức bách, sớm một chút hay muộn một chút cũng không khác biệt quá lớn.

Sở dĩ một đường độn nhập tầng thứ mười, chẳng qua là muốn tranh thủ thêm chút thời gian cho mình.

Cuộc cuồng hoan thu hoạch Tinh Uyên tệ cuối cùng thuộc về giai đoạn Dung Đạo của hắn đã kết thúc, lúc này tấn thăng, kỳ thực cũng không thiệt thòi quá nhiều.

Tu sĩ trên con đường tu hành, mỗi lần đề thăng đại cảnh giới đều là một cửa ải cực lớn.

Từ trong tinh không bước ra, dung hội toàn thân tu vi, chuyển hóa lực lượng bản thân thành đạo lực, có thể tấn nhập Nhập Đạo. Trong các tinh không rộng lớn, không biết bao nhiêu anh tài đã ngã xuống ở cửa ải này, bởi vì một khi bước ra bước này, căn bản không còn đường quay đầu.

Tôi luyện đạo cốt, khắc đạo văn lên đạo cốt, tấn nhập Dung Đạo.

Cửa ải này tuy không có quá nhiều nguy hiểm đến tính mạng, nhưng một khi thất bại, sẽ lãng phí nhiều năm tích lũy, cũng có rất nhiều tu sĩ dừng bước tại đây!

Mà Dung Đạo muốn nhập Hợp Đạo, việc đầu tiên cần làm chính là hợp nhất chín trọng đạo văn của bản thân!

Đây chỉ là bước đầu tiên.

Riêng cửa ải này đã không biết làm khó bao nhiêu tu sĩ Dung Đạo, bởi vì đại đa số tu sĩ Dung Đạo khắc đạo văn trên đạo cốt của mình đều không phải cùng một loại.

Như vậy, muốn hợp nhất chín đạo văn sẽ rất khó khăn, trong quá trình đó, chỉ cần một chút sai sót cũng có thể khiến công sức đổ sông đổ bể.

Có thể nói, số loại đạo văn được khắc càng nhiều, độ khó càng lớn.

Ngược lại, như Lục Diệp, chín trọng đạo văn đều cùng một loại, độ khó lại nhỏ hơn rất nhiều.

Bởi vậy trong Tinh Uyên, phàm là tu sĩ có chí hướng Hợp Đạo, trong giai đoạn Dung Đạo, sẽ không khắc quá ba loại đạo văn.

Về cơ bản, nếu đạo văn được khắc trong đạo cốt vượt quá ba loại, thì tuyệt đối không có khả năng Hợp Đạo.

Dung Đạo và Hợp Đạo là một mạch tương thừa, tu sĩ đi qua con đường gian nan ở giai đoạn đầu, con đường sau sẽ dễ đi hơn, ngược lại thì khó.

Dù việc dung hợp chín trọng đạo văn của Lục Diệp khá đơn giản, nhưng vẫn tốn của hắn hơn nửa tháng thời gian.

Chủ yếu là bởi vì diện tích đạo văn của hắn bao phủ quá lớn. Đạo văn của các tu sĩ Dung Đạo khác chỉ khắc trên năm đạo cốt, còn đạo văn của hắn lại khắc khắp toàn thân.

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến mỗi lần hắn tấn thăng đều tiêu hao nhiều đạo lực đến vậy.

Khi chín trọng đạo văn hợp nhất, vô biên phong duệ chi lực chợt bùng phát từ thể nội Lục Diệp, ngay cả đạo lực tản mát ra cũng tựa hồ hóa thành đao mang kiếm cương, oanh kích khiến vách tường bốn phía vang lên tiếng xì xèo.

Nếu không phải nơi đây là bên trong Tháp Thời Quang, vách tường kiên cố, ắt hẳn đã sụp đổ.

Không chỉ vậy, ngay cả huyết nhục của Lục Diệp cũng nứt toác, có phong duệ chi ý đâm xuyên huyết nhục, khiến hắn trong chốc lát hóa thành một hồ lô máu.

Uy năng của Cửu Trọng Thần Phong vốn đã cực kỳ cường đại, sau khi hợp nhất lại càng tăng vọt. Phong duệ chi ý như vậy ngay cả nhục thân hiện tại của Lục Diệp cũng khó lòng chịu đựng.