Mỗi tu sĩ Hợp Đạo đều có Đạo Ý của riêng mình, tùy vào loại đạo văn diễn hóa thành Đạo Ý mà Đạo Ý của mỗi người cũng khác nhau, có thể mang lại sự gia tăng và cường hóa cho tu sĩ ở những lĩnh vực khác nhau.

Bất quá, loại gia tăng và cường hóa này vốn đồng nhất với tình trạng của các tu sĩ Hợp Đạo khi còn ở cảnh giới Dung Đạo, chỉ là trở nên mạnh mẽ hơn mà thôi.

Về phía Lục Diệp, bước đầu tiên của Hợp Đạo đã hoàn thành!

Tiếp theo mới là phần quan trọng nhất.

Hợp Đạo sở dĩ mạnh hơn Dung Đạo rất nhiều, chẳng qua là vì có thể mượn ngoại lực. Phàm là nơi có khí tức Tinh Uyên tồn tại, đều ẩn chứa đạo lực trong đó. Các tu sĩ Hợp Đạo mượn dùng chính là những đạo lực này, cho nên họ có thể phát huy ra sức mạnh lớn hơn bản thân.

Dung Đạo thì không được, Dung Đạo chỉ có thể phát huy sức mạnh của chính mình, hai bên tự nhiên không thể so sánh được.

Mà muốn mượn ngoại lực, trước hết phải cộng hưởng với luồng ngoại lực này, chỉ có như vậy mới có thể mượn dùng bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu.

Làm sao để cộng hưởng?

Vậy thì phải lấy thân mình làm vật chứa, dẫn ngoại lực này vào cơ thể, trong quá trình đó cảm ngộ huyền cơ, từ đó tạo ra sự cộng hưởng.

Thực lực của Hợp Đạo mạnh hay không, căn cơ của bản thân là một, tỷ lệ có thể dẫn ngoại lực là hai. Trong đó, căn cơ của bản thân được xem là nền tảng.

Mà tỷ lệ có thể dẫn ngoại lực nhiều hay ít lại liên quan đến số lần và chất lượng của sự cộng hưởng.

Để tấn thăng Hợp Đạo, Lục Diệp đã sớm tìm rất nhiều tu sĩ Hợp Đạo để thỉnh giáo kinh nghiệm từ hồi còn ở Tuyết Nguyên Tranh Phong, tự nhiên biết lúc này mình nên làm gì.

Hắn vung tay, lượng lớn Đạo Ngư được rải ra bốn phía rồi bị chấn thành bột mịn.

Nồng độ khí tức Tinh Uyên bên trong Tháp Thời Quang thực ra rất tốt, chưa nói đến trên tầng chín mươi, chỉ riêng tầng thứ mười này đã gần như tương đương với môi trường tu hành bên trong một tòa Hợp Đạo thành cấp Địa.

Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, như vậy vẫn còn xa mới đủ.

Lượng lớn Đạo Ngư vỡ nát, đạo lực bên trong tỏa ra, khiến nồng độ đạo lực trong môi trường xung quanh nhanh chóng tăng lên.

Khẽ cảm nhận xung quanh, Lục Diệp cảm thấy đã gần đủ, lúc này mới nhắm mắt ngưng thần, giơ tay niết một pháp quyết.

Trong khoảnh khắc, Bách Hội khiếu trên đỉnh đầu mở ra, toàn thân linh khiếu cũng đồng thời vận động. Khi lực hút khổng lồ truyền ra, đạo lực nồng đậm liền tràn vào cơ thể.

Sắc mặt Lục Diệp đỏ bừng, chỉ cảm thấy toàn thân căng trướng.

Vào thời khắc mấu chốt này, nếu hắn thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, tự nhiên có thể hóa giải tình huống này, dễ dàng luyện hóa đạo lực đi vào cơ thể.

Nhưng lần này là để tấn thăng, chứ không phải đơn thuần là tăng thêm tích trữ đạo lực của bản thân.

Cho nên uy năng của Thiên Phú Thụ căn bản không thể thúc giục.

Đạo lực dồi dào như vậy trong khoảnh khắc tràn vào cơ thể, cho dù là Lục Diệp cũng có chút khó lòng chịu đựng.

May mà lúc này hắn không chỉ có thể dựa vào sức của bản thân.

Các tu sĩ khi tấn thăng Hợp Đạo có thể mượn sức bản mệnh đạo binh của mình.

Đây cũng là lý do vì sao Lục Diệp nhất định phải đợi Liêu thức tỉnh rồi mới đột phá. Nói chung, tu sĩ Hợp Đạo đều cực kỳ dựa dẫm vào bản mệnh đạo binh của mình, đặc biệt là binh tu.

Điều này được quyết định bởi hệ phái mà bản thân tu luyện.

Giờ phút này, Bàn Sơn Đao đang được Lục Diệp đặt ngang trên gối, một người một đao, khí cơ tương liên, hòa làm một thể.

Áp lực cường đại được Liêu san sẻ, Lục Diệp tức thì cảm thấy dễ chịu hơn không ít, nhưng vẫn vô cùng gian nan.

Hắn khẽ điều chỉnh một chút, khống chế loại áp lực này trong phạm vi mà bản thân có thể miễn cưỡng chịu đựng, lúc này mới định lại tâm thần.

Đạo lực nồng đậm xung quanh từ Bách Hội khiếu tràn vào, chảy qua toàn thân và Bàn Sơn Đao, sau đó lại từ Dũng Tuyền linh khiếu dưới chân chảy ra.

Có thể nói đây thuần túy là một cuộc cọ rửa bản thân bằng đạo lực cuồng bạo.

Việc Lục Diệp cần làm chính là trong suốt quá trình này, khiến cho thân tâm và sức mạnh bên ngoài đạt đến trạng thái cộng hưởng, như vậy mới có thể tấn thăng Hợp Đạo, và sau này mới có thể điều động ngoại lực.

Hắn tỉ mỉ cảm nhận, thời gian dần trôi.

Ở giai đoạn này, khả năng thất bại duy nhất khi tấn thăng Hợp Đạo chính là không thể kiên trì đủ lâu. Về lý thuyết, chỉ cần kiên trì đủ lâu, ngộ tính không quá kém thì đều có thể tấn thăng thành công.

Nhưng cái khó chính là phải kiên trì rất lâu.

Trong tình huống bình thường, cho dù ngộ tính cao đến đâu, thiên tư xuất sắc thế nào, tu sĩ ở giai đoạn này cũng phải kéo dài ít nhất mấy ngày.

Lục Diệp chỉ mất nửa ngày đã đột nhiên có một tia linh cảm.

Ngộ tính và tư chất của hắn quả thực không tệ, nhưng vẫn chưa đủ để đạt đến trình độ này. Nguyên nhân lớn nhất là hắn có thân phận Tinh Uyên Chi Tử!

Hắn thậm chí còn đoạt được tứ phúc của hai Tinh Uyên Chi Tử khác.

Điều này khiến hắn từ rất lâu trước đây đã có đặc tính thân hòa với đạo lực trong khí tức Tinh Uyên.

Loại thân hòa này, theo việc hắn lần lượt đoạt lấy tứ phúc của các Tinh Uyên Chi Tử khác, sẽ trở nên càng rõ rệt hơn.

Cho nên hắn mới có thể dễ dàng đạt được sự cộng hưởng với sức mạnh bên ngoài như vậy.

Khi Lục Diệp tấn thăng đột phá, tại lối vào tầng chín, Bát Vĩ nghi thần nghi quỷ nhìn về phía này.

Từ nửa ngày trước, nàng đã mơ hồ nhận ra tình hình bên phía Lục Diệp có chút bất ổn, tinh uyên khí tức bốn phía đang điên cuồng hội tụ về phía hắn, tựa hồ nơi đó có một xoáy nước khổng lồ vô hình, đang nuốt chửng vạn vật xung quanh.

Ban đầu nàng còn tưởng Lục Diệp đang tu luyện, trong lòng thầm kinh ngạc, người này rốt cuộc có lai lịch gì mà động tĩnh khi tu luyện lại lớn đến vậy, quả là hiếm thấy.

Nhưng chợt nghĩ lại, thực lực của Lục Diệp không tầm thường, động tĩnh lớn một chút cũng là điều dễ hiểu.

Chẳng trách hắn lại bảo ta xua đuổi toàn bộ tu sĩ Dung Đạo ở tầng này, hiển nhiên là sợ bị người khác quấy rầy.