Ý niệm vừa nảy sinh, Bát Vĩ giật mình.

Sao có thể là tấn thăng Hợp Đạo được? Nếu đúng vậy, chẳng phải Lục Diệp trước đây chỉ là một Dung Đạo sao?

Suốt chặng đường hợp tác này, nàng quả thực từng nghi ngờ Lục Diệp là một Dung Đạo, bởi khi Lục Diệp giết địch, hoàn toàn không có dấu hiệu mượn ngoại lực, điều này không phù hợp với đặc trưng của Hợp Đạo.

Thế nhưng thực lực của Lục Diệp lại mạnh mẽ đến vậy, nên nàng đương nhiên cho rằng, Lục Diệp đã dùng thủ đoạn nào đó để che giấu dấu vết mượn ngoại lực.

Nhưng hiện tại đích xác là động tĩnh tấn thăng Hợp Đạo, không nghi ngờ gì nữa.

Mắt Bát Vĩ không khỏi trợn tròn.

Vậy ra, nhân tộc kia trước đây thật sự chỉ là một Dung Đạo sao? Hắn chạy đến nơi này, chính là vì muốn tấn thăng?

Khi còn ở Dung Đạo, kẻ này đã mạnh mẽ đến thế, nếu để hắn Hợp Đạo, thực lực sẽ tăng tiến đến mức nào? Dù nói chỉ là một bước nhảy vọt đại cảnh giới, nhưng Bát Vĩ biết, đó lại là một sự biến đổi về chất!

Nàng không kìm được mà dịch chuyển thân hình, tiến gần về phía Lục Diệp, muốn quan sát rõ ràng hơn một chút.

Đùng… một tiếng vang lên.

Tinh Uyên khí tức của toàn bộ tầng tháp đều chấn động trong khoảnh khắc ấy.

Bát Vĩ chợt dừng bước.

Sơ Minh!

Đây là đặc trưng rõ ràng của việc tu sĩ lần đầu tiên cộng hưởng với ngoại lực trong quá trình tấn thăng Hợp Đạo. Bởi tu sĩ lần đầu cộng hưởng với ngoại giới, khó lòng khống chế, nên mới có dị tượng như vậy.

Giới tu hành gọi hiện tượng này là Sơ Minh.

Chỉ là so với lúc nàng tấn thăng năm xưa, động tĩnh của Sơ Minh này dường như có phần lớn hơn.

Sau tiếng động đầu tiên, chẳng bao lâu sau là tiếng thứ hai, tiếp đó là tiếng thứ ba.

Sau một nén nhang, sự chấn động này lại trở nên liên miên không dứt, tựa như có người đang đánh trống, sự chấn động ấy thậm chí khiến Bát Vĩ cũng khó lòng khống chế khí huyết của bản thân.

Nàng lộ vẻ kinh hãi.

Chưa từng thấy ai tấn thăng Hợp Đạo mà động tĩnh lớn đến vậy, nàng thậm chí có một loại ảo giác, ấy là toàn bộ Tinh Uyên khí tức của tầng tháp, đều đang hoan hỉ cổ vũ cho sự đột phá lần này của nhân tộc kia.

Rốt cuộc đây là tình huống gì?

Vào lúc này, Lục Diệp cau chặt mày.

Chớ nói Bát Vĩ có cảm giác dị thường ấy, ngay cả bản thân hắn cũng nảy sinh cảm giác tương tự, cứ như Tinh Uyên khí tức xung quanh đang vui mừng vì sự đột phá lần này của hắn.

Hắn lại chẳng vui chút nào, bởi Tinh Uyên khí tức không có linh trí, nó cũng không thể vui mừng.

Kẻ vui mừng, chỉ là đạo ý chí mông lung kia.

Xem ra, thân phận Tinh Uyên Chi Tử của ta rất được đạo ý chí kia chú ý, ngày thường không cảm nhận được, nhưng vào thời khắc mấu chốt như tấn thăng đột phá Hợp Đạo này thì có thể nhận ra.

Giờ phút này, bản thân đã có liên hệ cực kỳ mật thiết với đạo lực xung quanh, hiển nhiên đã đạt được cộng hưởng.

Mà đi đến bước này, Hợp Đạo cơ bản đã không còn vấn đề gì.

Điều Lục Diệp cần làm tiếp theo chính là khống chế.

Thế nên theo thời gian trôi đi, Bát Vĩ dần dần nhận thấy, dị tượng cộng hưởng kia đang yếu dần, sau đó biến mất.

Cho đến một khắc nào đó, một luồng khí tức cường đại bỗng bạo ngược tuôn ra, lập tức phá hủy trận pháp sơ sài Lục Diệp đã bố trí trước đó.

Trong hố sâu, Lục Diệp càng chấn động toàn thân, khí lãng vô hình lấy bản thân làm trung tâm cuộn trào ra ngoài.

Trong khoảnh khắc này, đạo lực chảy trong cơ thể dường như đều nảy sinh những biến hóa vi diệu, càng ngưng luyện chặt chẽ hơn một chút, còn nhục thân vốn rực sáng vì đạo ý sắc bén, giờ đây cũng có thể miễn cưỡng chịu đựng được.

Trong quá trình đạo lực quán thể, nhục thân của hắn cũng được tôi luyện ở một mức độ nhất định, dù vẫn còn cảm giác cắt xé vô tận, nhưng sẽ không còn chật vật như trước nữa.

Hợp Đạo!

Lục Diệp ngồi ngay ngắn ở đó, cả người tựa như một thanh lợi nhận xuất vỏ, sắc bén vô cùng.

Hắn chợt quay đầu nhìn ra ngoài một cái, đúng lúc đối diện với ánh mắt kinh hãi của Bát Vĩ.

Lục Diệp ngạc nhiên, vạn lần không ngờ yêu tộc gặp gỡ tình cờ này, lại luôn canh giữ bên ngoài hộ pháp cho ta! Xem ra, yêu tộc này cũng coi như là kẻ trọng tình trọng nghĩa.

Bát Vĩ lại kinh hô một tiếng, vội vàng lùi về phía sau, cho đến khi tránh khỏi tầm mắt của Lục Diệp mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Khoảnh khắc đối mắt vừa rồi, nàng lại nảy sinh một loại ảo giác Lục Diệp hóa thân thành đao, chém về phía thần hồn của bản thân.

Kẻ này… kẻ này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Nàng không tin một kẻ vô danh tiểu tốt, lại có thể ở Dung Đạo đã sở hữu thực lực mạnh mẽ đến vậy, sau khi tấn thăng Hợp Đạo lại chỉ một ánh mắt đã tạo cho mình áp lực lớn đến thế.

Nàng lập tức nghĩ đến một nhân vật truyền thuyết.

Thành chủ Nhất Phu Thành, Bá Cừu!

Vị này quật khởi từ chốn tầm thường, một đường đi đến vị trí đệ nhất nhân của giới này ngày nay, hơn nữa lại còn là thân phận nhân tộc.