Ấy là vì sau khi hắn tấn thăng, Liêu liền bắt đầu lải nhải không ngừng, khiến hắn nhức cả óc. Gã Liêu này cái gì cũng tốt, chỉ có tật lắm lời.

Nói rồi, Lục Diệp rút Bàn Sơn Đao ra, đạo lực khẽ thôi thúc.

Trên trường đao đen kịt, một vệt xanh biếc chảy xuôi, khiến cả thanh đao phủ lên một tầng ánh sáng mờ ảo.

Khẽ vung chém, không gian dường như cũng bị cắt đứt.

“Oa ha ha ha, Lục Diệp, ta cảm thấy không có gì là ta không chém đứt được! Mau gọi Bát Vĩ bên ngoài vào, để ta chém nàng một đao thử xem!”

Nàng ấy trêu chọc gì ngươi sao? Lại đòi chém nàng một đao.

Trong lúc ta tấn thăng, nàng vẫn luôn canh giữ bên ngoài, tận tâm tận lực, quả là người tốt!

Lục Diệp thầm nghĩ sau này vẫn nên đối xử hòa nhã với nàng hơn, người lấy tín nghĩa đãi ta, ta ắt lấy thành tâm đáp lại.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Lục Diệp tuy biết đạo ý do chín tầng đạo văn dung hợp thành tuyệt đối rất mạnh, song chỉ từ tình hình hiện tại mà xét, sức mạnh này còn vượt quá dự kiến của hắn.

Chẳng trách Liêu lại có phản ứng lớn đến vậy.

Nó mạnh hay không, hoàn toàn phụ thuộc vào lực lượng do binh chủ là hắn cung cấp, giờ đây thân thể Lục Diệp có đạo ý kia gia trì, độ sắc bén rõ ràng đã nâng lên một bậc.

So với sự vui mừng của Liêu, Lục Diệp càng mong đợi sự tăng tiến thực lực của bản thân.

Hắn lại thôi động đạo lực của mình, lặng lẽ cảm nhận, lông mày khẽ nhướng.

Sau khi đột phá Hợp Đạo, đạo lực cơ bản của hắn đã tăng lên, song mức tăng không quá lớn.

Khi còn ở Dung Đạo cửu trọng, đạo lực cơ bản của hắn là bốn trăm ba mươi đạo, hiện tại xấp xỉ năm trăm đạo, tức là chỉ tăng thêm vài chục đạo lực mà thôi.

Thế nhưng, bất kỳ sự tăng tiến nào của đạo lực cơ bản bản thân, đều có thể khuếch đại thực lực lên rất nhiều, bởi vì có đạo văn tăng phúc.

Giờ đây Hợp Đạo, chín tầng đạo văn tuy đã hợp nhất thành một, hóa thành đạo ý, nhưng sự tăng phúc kia không hề biến mất, trái lại còn mạnh hơn.

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, sự tăng phúc của đạo ý bản thân còn kinh người hơn cả đạo văn, đạt đến mười hai thành, nói cách khác, thực lực cơ bản của hắn đã xấp xỉ một ngàn một trăm đạo.

Tính cả sự gia trì của Bàn Sơn Đao, đó chính là hơn một ngàn ba trăm đạo.

Tu sĩ từ Dung Đạo tấn thăng Hợp Đạo, thực lực sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất. So sánh ra, một tu sĩ Dung Đạo không có thuộc bảo làm đạo binh, thực lực cao nhất cũng chỉ hơn hai trăm đạo mà thôi.

Nhưng nếu tấn thăng Hợp Đạo, kém nhất cũng gần năm trăm đạo, điều này bao gồm trạng thái sau khi cộng hưởng ngoại lực, đạo lực có thể điều khiển tăng gấp đôi, ý nghĩa của nó không chỉ đơn thuần là thực lực tăng gấp đôi.

Lục Diệp hiện tại còn chưa tính đến cộng hưởng ngoại lực, chỉ riêng thực lực cơ bản của bản thân, đã gấp hai ba lần Hợp Đạo yếu nhất rồi.

Nếu tính cả cộng hưởng ngoại lực thì…

Tâm niệm vừa động, đạo lực xung quanh liền thiết lập liên hệ cực kỳ chặt chẽ với hắn, ùn ùn hội tụ về phía này. Hắn không khỏi nảy sinh một cảm giác, những đạo lực bên ngoài này, đều có thể mặc hắn sử dụng, dễ dàng điều khiển.

Gần như không cần tỉ mỉ phân biệt, Lục Diệp cũng ngay lập tức phán đoán ra, ngoại lực mà hắn mượn dùng, có thể đạt đến ba thành!

Đây gần như là cực hạn có thể đạt được sau lần cộng hưởng đầu tiên, cũng là cực hạn mà Hạ Vị Hợp Đạo có thể đạt đến.

Cảnh giới Hợp Đạo không chia chín tầng, chỉ có ba vị Thượng, Trung, Hạ, tương ứng với ba lần cộng hưởng.

Bởi lẽ trong toàn bộ quá trình tu hành Hợp Đạo, chỉ có ba lần cơ hội cộng hưởng, đây là quy tắc của toàn bộ vũ trụ.

Sau ba lần ấy sẽ không còn cơ hội nữa, bởi vậy các Hợp Đạo đều vô cùng trân quý ba cơ hội này, không ai là không chuẩn bị vạn toàn rồi mới bắt đầu.

Trong tình huống bình thường, tu sĩ sau khi lần đầu tấn thăng Hợp Đạo, ngoại lực có thể cộng hưởng, cơ bản đều dao động từ một thành đến ba thành, sự chênh lệch rất lớn, cơ bản không ai có thể trực tiếp đạt đến ba thành.

Lục Diệp có thể làm được điều đó, là bởi vì khi còn ở cảnh giới Nhập Đạo, hắn đã tôi luyện toàn bộ xương cốt của bản thân thành đạo cốt, có thể chịu đựng được gánh nặng và áp lực do việc mượn lực này mang lại.

Các Hợp Đạo khác thì không, bọn họ còn cần tiếp tục mài giũa tôi luyện các đạo cốt khác, từ từ nâng cao căn cơ bản thân, cứ như vậy, lực lượng cộng hưởng mới dần dần tăng lên, tiến gần đến ba thành.

Với độ tăng phúc cộng hưởng ba thành, thực lực Lục Diệp lại lần nữa bạo tăng.

Cần biết rằng, ba thành này không chỉ đơn thuần là lấy thực lực cơ bản của bản thân hắn để tăng phúc, mà còn có Bàn Sơn Đao là bản mệnh đạo binh của hắn.

Đối với Dung Đạo mà nói, lực lượng đạo binh là ngoại lực, nhưng đối với Hợp Đạo thì không phải, Hợp Đạo và bản mệnh đạo binh của mình sinh tử tương quan, đó chính là lực lượng của bản thân, là sự nối dài của chính mình.

Điều này có nghĩa là, hiện giờ lực lượng Bàn Sơn Đao không chỉ đơn thuần có thể dùng để sát phạt, mà tương tự cũng có thể dùng để hộ thân.

Lục Diệp trước đây khi còn ở Dung Đạo từng chém giết vài Hợp Đạo, đều là sau khi phá nát đạo binh của địch nhân thì một đòn mà nên công. Sở dĩ như vậy, là vì đạo binh bị phá, thực lực địch nhân đột nhiên giảm mạnh, nhất thời chưa điều chỉnh kịp, bị hắn thừa cơ.

Nhìn chung, việc phát huy thực lực của Hợp Đạo chính là lấy bản thân và bản mệnh đạo binh làm nền tảng, cộng hưởng lay động ngoại lực để bản thân sử dụng.

Lục Diệp vừa mới tấn thăng đã đạt tới cực hạn của Hạ Vị Hợp Đạo, một thân thực lực ngay cả đa số Trung Vị Hợp Đạo cũng khó lòng sánh kịp, thậm chí có thể sánh ngang với một vài Thượng Vị Hợp Đạo.

Khủng bố dường nào.