Tứ phúc của Tinh Uyên Chi Tử có thể vận dụng ngoại lực để tăng phúc cho bản thân, bởi Tinh Uyên Chi Tử vốn dĩ đã có đặc tính thân hòa đạo lực.

Vì sao Giảo lại tâm tâm niệm niệm muốn chém giết Lục Diệp, đoạt lấy tứ phúc của hắn, chính là bởi vì thực lực đã đến trình độ như hắn, mỗi một chút đề cao đều vô cùng gian nan, nhưng nếu đoạt được tứ phúc thuộc về Lục Diệp, hắn liền có thể tăng cường sức mạnh của bản thân, đó là sự tăng phúc thực lực trọn vẹn một thành, đối với hắn mà nói cực kỳ hiếm có.

Theo Lục Diệp rộng mở thân tâm, tác dụng của tứ phúc Tinh Uyên Chi Tử được phát huy, hắn cảm thấy đạo lực trôi nổi bốn phía trở nên thân hòa hơn, điều động cũng càng thêm đơn giản, nhẹ nhàng.

Lại thêm ba thành tăng phúc thực lực!

Tính cả ba thành tăng phúc do bản thân tấn thăng Hợp Đạo, sự tăng phúc nhờ mượn lực này đã lên tới sáu thành.

Hơn hai ngàn một trăm đạo lực!

Ngay cả Liêu vốn ồn ào cũng kinh ngạc đến không thốt nên lời, chỉ có thân đao khẽ run rẩy.

Nó cảm thấy mình hiện tại mạnh đến đáng sợ!

Mà sự cường đại này, chính là do thực lực của binh chủ thăng tiến mang lại.

Lục Diệp lần này tấn thăng, thực lực tăng tiến cực lớn, quả là xưa nay chưa từng có!

Chưa từng có tu sĩ nào, từ Dung Đạo tấn thăng Hợp Đạo, mà một thân thực lực lại có thể đạt được sự đề cao to lớn và khủng khiếp đến vậy, trước đây chưa từng có, sau này có lẽ cũng không thể có.

Đó là sự gia tăng trọn vẹn hơn một ngàn đạo lực.

So với sự chấn động của Liêu, Lục Diệp lại nhíu chặt mày.

Nếu thật sự không biết gì, thì sự đề cao thực lực to lớn này ắt sẽ khiến người ta vui mừng, nhưng Lục Diệp không phải kẻ ngu muội, lần này thực lực đề cao càng lớn, hắn càng cảm thấy hư ảo, hệt như lầu các trên không, hoa mà không thực.

Hắn vẫn luôn mơ hồ có một cảm giác, đó là rồi sẽ có một ngày, chính mình phải đứng ở phía đối lập với ý chí kia, điều này do đặc tính của cây thiên phú quyết định.

Vị tiên tổ của Long Phượng hai tộc năm xưa để lại truyền thừa này, cũng là vì mục đích đó.

Hiện tại ý chí kia còn mông lung, nên không thể nhận ra địch ý ẩn giấu của Lục Diệp, còn ban cho hắn nhiều tứ phúc, nhưng nếu có một ngày, hai bên thật sự đối địch, thì ý chí kia dù có mông lung đến mấy, cũng không thể dễ dàng bị lừa gạt như vậy nữa.

Đến lúc đó, chưa nói gì khác, ba thành gia trì thực lực do tứ phúc của Tinh Uyên Chi Tử mang lại, ắt sẽ biến mất.

Thậm chí, Lục Diệp cũng chưa chắc có thể mượn lực từ bên ngoài, khi đó thứ hắn có thể dựa vào, chỉ có sức mạnh của bản thân.

Trong viễn cảnh như vậy, Lục Diệp làm sao có thể vui mừng cho được, bởi hắn bất cứ lúc nào cũng phải chuẩn bị tâm lý mất đi một nửa sức mạnh của mình.

Tiểu Thế Giới Bí Pháp liền trở nên cực kỳ quý giá!

Vị tiên tổ kia hiển nhiên đã sớm dự liệu được hoàn cảnh của hắn, nên mới để lại cho hắn bí pháp này, dùng để tự cường.

Trong lúc tâm niệm xoay chuyển, Lục Diệp chợt bật cười tự giễu.

Thân phận Tinh Uyên Chi Tử này của mình, ngay từ đầu đã là một nghịch tử, cũng chỉ vì ý chí kia không có linh trí, không thể nhận ra mà thôi, nếu không đã sớm cho mình đẹp mặt rồi.

Tuy nhiên, dù sao đi nữa, trước khi hai bên chưa vạch mặt nhau, những sự tăng phúc ngoại lực này vẫn rất hữu dụng.

Thu đao về vỏ, Lục Diệp bước ra khỏi hố sâu, quay đầu liền thấy Bát Vĩ đứng cách đó không xa, vẻ mặt như gặp quỷ, trên gương mặt nàng lúc này tràn ngập sự chấn động và khó tin.

Nàng vẫn không dám tin, Lục Diệp thật sự mới vừa tấn thăng Hợp Đạo.

Đồng thời cũng rất tò mò, thực lực của Lục Diệp hiện tại rốt cuộc ra sao.

Dù không rõ cụ thể, nhưng chỉ từ đạo ý sắc bén gần như không thể áp chế trong cơ thể đối phương mà xét, tuyệt đối rất mạnh!

Trong tầm mắt của Bát Vĩ, Lục Diệp đã không còn giống một người nữa, mà là một lưỡi dao sắc bén không gì không chém, khiến nàng cả nhục thân lẫn thần hồn đều có cảm giác đau nhói.

“Ngươi đi theo ta hay tự ở lại đây?” Lục Diệp hỏi.

Bát Vĩ chớp chớp mắt: “Ta có quyền lựa chọn sao?”

Trong lòng nàng lấy làm lạ, người này sau khi tấn thăng Hợp Đạo, thái độ đối với mình dường như hòa nhã hơn nhiều, xem ra tâm trạng không tệ.

Lục Diệp gật đầu: “Nếu ngươi ở lại đây, sau này ta sẽ quay lại tìm ngươi. Nếu ngươi đi theo ta, vậy thì hãy chú ý ẩn mình.”

Bát Vĩ nổi da gà khắp người, thầm nghĩ, tên gia hỏa này chẳng lẽ đã để mắt đến mình? Nếu không sao lại đột nhiên chiếu cố như vậy?

Trước đây hắn đối với mình toàn là quát mắng, chẳng hề khách khí.

“Ngươi muốn làm gì?” Bát Vĩ hỏi.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nàng liền nhận ra mình đã hỏi một câu ngốc nghếch.

Lục Diệp một đường lui về tầng thứ mười để tấn thăng Hợp Đạo, hiện tại thực lực bạo tăng, còn có thể làm gì nữa?

Đương nhiên là phải giết ngược trở lại!

“Ta sẽ đi theo ngươi, nhưng ta không hành động cùng ngươi.” Bát Vĩ nhanh chóng đưa ra quyết định, thực lực của nàng tuy không tệ, nhưng thân cô thế cô, chưa đủ tư cách để cuốn vào những thị phi như vậy.