Lục Diệp không nói thêm gì, lướt người bay về một hướng.

Tầng thứ mười tám của Tháp Thời Gian, đông đảo tu sĩ Hợp Đạo tụm năm tụm ba, không chút kiêng dè lướt đi bốn phía, thần niệm cường đại đan thành một tấm lưới, sục sạo từng ngóc ngách, không bỏ qua bất kỳ nơi nào khả nghi.

Các tu sĩ Dung Đạo vốn đang khổ tu ở tầng này đều run lẩy bẩy.

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra, thiên đường vốn thuộc về các tu sĩ Dung Đạo lại đột nhiên xông vào nhiều tu sĩ Hợp Đạo đến vậy, hơn nữa nhìn dáng vẻ của họ, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Những tu sĩ Hợp Đạo này không nghi ngờ gì đều do Thanh Thảng và Huyết Nghịch triệu tập đến.

Hiện tại không ai biết Lục Diệp rốt cuộc đang ẩn thân ở tầng nào, cho nên Thanh Thảng và Huyết Nghịch chỉ có thể dùng cách thô sơ nhất, rải tất cả nhân lực ra, tìm kiếm xuống từng tầng một.

Hiện giờ, các tu sĩ Hợp Đạo bị tiền thưởng kia hấp dẫn mà đến đã hơn năm trăm người, hơn nữa theo thời gian trôi đi, số lượng vẫn đang dần tăng lên.

Năm trăm người này lúc này đều phân tán ở khu vực giữa tầng mười tám đến tầng hai mươi lăm, còn về phía trên tầng hai mươi lăm, đã bị họ lùng sục nhiều lần, hoàn toàn không thấy tung tích của Lục Diệp.

Thanh Thảng và Huyết Nghịch cũng đã đến tầng hai mươi trấn giữ, bất kể nơi nào phát hiện bóng dáng Lục Diệp, họ đều có thể hỗ trợ bất cứ lúc nào, cả hai đều mơ hồ đoán rằng, Lục Diệp hẳn là đã độn về các tầng thấp hơn.

Nhưng lại không thể trực tiếp tìm kiếm xuống các tầng thấp hơn, cho nên chỉ có thể từ từ đi xuống như vậy.

Hơn nữa đối với họ mà nói, nếu Lục Diệp độn về các tầng thấp hơn thì đó cũng là một tin tốt, bởi vì càng xuống dưới, không gian Lục Diệp có thể hoạt động càng nhỏ, đến lúc đó nhân lực của họ tập hợp lại, Lục Diệp có chắp cánh cũng khó thoát.

Một nơi nào đó ở tầng mười tám, một tu sĩ Dung Đạo thần sắc căng thẳng nhìn bốn vị tu sĩ Hợp Đạo lướt qua bên cạnh, trên mặt tràn đầy vẻ do dự, cuối cùng cắn răng nói: “Các vị đại nhân xin dừng bước.”

Bốn tu sĩ Hợp Đạo dừng chân, vị tu sĩ Hợp Đạo gần nhất nhìn hắn: “Chuyện gì?”

Tu sĩ Dung Đạo kia hỏi: “Dám hỏi bốn vị đại nhân có phải đang tìm người không?”

Vị tu sĩ Hợp Đạo kia nhướng mày: “Đúng là đang tìm người.”

Một vị khác lên tiếng: “Ngươi có thấy ai không?”

Tu sĩ Dung Đạo kia đáp: “Không thấy, nhưng ở tầng thứ mười có một vị tu sĩ Hợp Đạo đi qua, đã đuổi tất cả mọi người ra ngoài.”

“Nam hay nữ?”

“Nữ.” Tu sĩ Dung Đạo kia lập tức đáp.

Lúc trước khi Bát Vĩ phụng mệnh Lục Diệp đuổi người, không chỉ vận dụng uy thế Hợp Đạo của bản thân, mà còn hét lớn mấy tiếng, bắt tất cả tu sĩ Dung Đạo cút khỏi tầng này.

Vị tu sĩ Dung Đạo này chính là từ tầng thứ mười đi lên.

Nghe vậy, bốn vị tu sĩ Hợp Đạo đều tinh thần phấn chấn, tin tức nói rằng, nhân tộc Lục Diệp kia quả thật có một nữ tu làm trợ thủ.

Tu sĩ Hợp Đạo bình thường sao lại tiến vào nơi như tầng thứ mười? Chỉ có Lục Diệp và nữ tu đồng hành của hắn.

“Hẳn là đang liệu thương!” Vị tu sĩ Hợp Đạo thứ ba nói, sở dĩ có suy đoán này là vì trong tình báo mà bọn họ nắm được có nhắc tới Lục Diệp từng bị một tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc làm bị thương, vị tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc kia thực lực rất mạnh, tuy bị Lục Diệp giết chết, nhưng vẫn làm hắn bị thương.

“Cơ hội tốt!”

“Đi!” Vị tu sĩ Hợp Đạo cuối cùng càng dứt khoát lên tiếng, đồng thời vỗ một chưởng xuống.

Tu sĩ Dung Đạo đứng cách đó không xa lập tức nổ tung thành một đám sương máu, hắn e rằng dù thế nào cũng không thể ngờ được, vốn chỉ là báo tin, muốn lấy chút thiện cảm, có lẽ còn mang theo chút tâm tư muốn lập công, kết quả người ta lại chẳng hề báo trước mà diệt sát hắn.

Bốn vị tu sĩ Hợp Đạo này tâm tư nhất trí, không nghi ngờ gì đều muốn bắt Lục Diệp để giành công, cho nên mới giết người diệt khẩu, tránh để tin tức tiết lộ cho người khác biết.

Hiện giờ tầng mười tám này đang quy tụ mấy chục vị tu sĩ Hợp Đạo, tin tức một khi bị lộ, chắc chắn sẽ ùn ùn kéo về tầng thứ mười.

“Không thể khinh suất, Thanh Thảng và Huyết Nghịch suy đoán thực lực của nhân tộc Lục Diệp kia vào khoảng một ngàn tám trăm đạo, dù có thương tích trong người, cũng không phải là đối thủ mà một người trong bọn ta có thể đơn độc chống lại, bọn ta nhất định phải đồng lòng hợp sức mới có cơ hội.”

Sở dĩ có suy đoán như vậy, không nghi ngờ gì chính là vì cái chết của tu sĩ Hợp Đạo Thái Dương tộc kia, Lục Diệp giao phong với hắn, bị thương mà giết địch, cho nên thực lực ra sao đã quá rõ ràng.

Bốn vị tu sĩ Hợp Đạo này đều không có thực lực như vậy, nhưng nếu bốn người hợp lực, thì lại là một chuyện khác.

“Nữ tu kia thì sao? Bọn ta còn phải cử một người đi kiềm chế.”

“Để ta, thực lực của nữ tu kia không rõ thế nào, nhưng đã hoạt động dưới tầng bảy mươi, thì nhiều nhất cũng chỉ là trung vị, kiềm chế một chút hẳn không thành vấn đề.”

“Cũng tốt, nhưng vẫn phải cẩn trọng.”

“Ta hiểu rồi.”

“Chư vị, trận chiến này vô cùng trọng đại, có đoạt được công đầu hay không còn phải xem sự phối hợp của bọn ta, bởi vậy ta mong chư vị đừng giấu giếm, có thủ đoạn gì cứ việc thi triển ra hết, nhanh chóng tốc chiến tốc quyết!”

Trong lúc nói chuyện, bốn đạo thân ảnh đã lướt đến trước lối vào tầng tiếp theo.

Bốn vị này đều vội vã lướt đi, chỉ sợ chậm một bước sẽ để người khác giành công, bởi vậy không hề dừng lại chút nào, liền lao thẳng xuống phía dưới.