Hắn từ tầng dưới bước lên, cứ đứng sừng sững ở đó, bên hông là một thanh trường đao, tay trái đặt trên chuôi đao, ánh mắt đảo qua, thần thái ngạo nghễ.

"Lục Diệp!" Tên Hợp Đạo xông lên đầu tiên sững sờ một lúc, rồi lập tức quát lớn.

Gã tuy chưa từng gặp Lục Diệp, nhưng một vài thông tin cơ bản về Lục Diệp thì Thanh Thảng và Huyết Nghịch đã sớm ban xuống.

Binh tu của Nhân tộc, bên hông đeo trường đao, lại còn xuất hiện ở đây, không phải Lục Diệp thì còn có thể là ai?

Chỉ là điều khiến gã hơi nghi hoặc là khí tức cường thịnh trên người đối phương rõ ràng không khớp với thông tin tình báo, dáng vẻ của đối phương dường như vừa mới tấn thăng Hợp Đạo? Một thân đạo ý sắc bén không cách nào áp chế, nên mới phóng túng tỏa ra như vậy.

Nhưng lúc này đâu có thời gian mà suy nghĩ gì? Bốn người bọn chúng vốn định đến tầng thứ mười tìm kiếm tung tích của Lục Diệp, giờ đây phú quý trời ban bỗng nhiên rơi xuống trước mắt, ai có thể nhịn được cám dỗ này?

Bởi vậy, cùng lúc với tiếng quát giận dữ của tên Hợp Đạo kia, cả bốn người đều đã hành động.

Một người trong số đó thân hình phiêu hốt như gió, nhanh chóng lùi lại, trên tay tế ra một món đạo binh hình bảo tháp, trong lúc xoay tít, ánh sáng ngũ sắc lấp lánh trong bảo tháp.

Đây không nghi ngờ gì là một pháp tu, gã theo bản năng kéo giãn khoảng cách với Lục Diệp, đồng thời thúc giục lực lượng bản thân, bắt đầu tích trữ thuật pháp.

Một tên Hợp Đạo khác thân hình khẽ run, một luồng sương mù tản ra, cả người đã biến mất.

Đây là một quỷ tu, gã đã độn vào cõi u minh, chờ thời cơ hành động.

Gã vừa quát lớn thì giơ tay chộp một cái, trên tay xuất hiện một món đạo binh hình đại chùy, trên đại chùy phủ đầy những hoa văn phức tạp, khi đạo lực thúc giục, lại càng ẩn hiện tiếng rồng ngâm hổ gầm truyền ra, thể hiện sự bất phàm.

Kẻ cuối cùng thì gầm lên một tiếng giận dữ, cả người phình to mấy vòng, lực lượng khí huyết cực kỳ nồng đậm vờn quanh thân, hóa thành một lớp lá chắn.

Không chỉ vậy, y phục nửa thân trên của gã đều nổ tung, để lộ cơ bắp cuồn cuộn rõ ràng như thép, gân xanh nổi lên, tựa như địa long đang xuyên qua luồn lách, tóc cả người không gió mà bay, bay ngược lên trên, trong mắt lại càng có lực lượng lôi đình lóe lên, tia sét trên thân như rắn.

Bốn tên Hợp Đạo trong nháy mắt đã tiến vào trạng thái chiến đấu, hơn nữa, đúng như đã bàn bạc từ trước, không ai nương tay, chưa nói đến thể tu và binh tu đã toàn lực ra tay, tên quỷ tu đã độn vào cõi u minh kia cũng đã vòng ra sau lưng Lục Diệp, trong tay một thanh đoản nhận không lộ mũi nhọn, nhưng lại ẩn chứa toàn bộ lực lượng của gã, tựa như độc xà ẩn mình trong bóng tối, hung hãn tập kích Lục Diệp.

Tên pháp tu lại càng tích trữ xong một đạo bí thuật của mình trong thời gian ngắn nhất, trên món đạo binh bảo tháp kia, một đạo quang trụ bắt đầu nở rộ.

Ong...

Khoảnh khắc hư không chấn động, lực lượng không gian nồng đậm tràn ngập, trong gang tấc, không gian vặn vẹo.

Ngay sau đó, tên quỷ tu kinh ngạc phát hiện, mình lại mất đi trạng thái ẩn độn, không biết vì sao, cả người từ cõi u minh kia rơi ra ngoài.

Đoản nhận trong tay gã chỉ cách Lục Diệp một tấc, nhưng đúng một tấc này lại như trời xa đất cách, gã dốc hết toàn lực cũng không thể nào vượt qua.

Bỗng cảm thấy không ổn, khi ngẩng đầu nhìn, gã vừa vặn đối diện với ánh mắt bình tĩnh như nước của Lục Diệp, cảm giác sắc bén thoát ra từ ánh mắt kia khiến toàn thân gã lạnh toát, chợt nảy sinh cảm giác đại nạn sắp ập xuống đầu.

Rồi gã nhìn thấy Lục Diệp chậm rãi rút thanh trường đao bên hông...

Thật sự là chậm rãi, không nhanh không chậm, nhưng gã lại chẳng thể nào nhúc nhích được thân thể.

Trên thanh trường đao kia, vầng sáng xanh biếc chảy xuôi, đao cương sắc bén hóa thành một lớp sương mỏng mắt thường có thể thấy được, một đao chém chéo về phía gã.

Sẽ chết!

Trong lòng tên quỷ tu, điềm báo nguy hiểm dâng lên cực độ, gã cắn nát đầu lưỡi, đốt cháy tinh huyết, cho đến giây phút cuối cùng này mới thoát khỏi sự quấy nhiễu của thời tự chi lực, vội vàng lùi về phía sau.

Khoảnh khắc này, gã rõ ràng cảm nhận được lưỡi đao lạnh lẽo chém vào thân thể mình, đạo lực hộ thân của gã mỏng như giấy, căn bản không có tác dụng chút nào.

Mắt gã đột nhiên trợn trừng.

Trong lòng gã chỉ có một tiếng gào thét — Thanh Thảng và Huyết Nghịch hai tên súc sinh, đã cho chúng ta tin tức giả!

Thực lực của tên Lục Diệp thuộc Nhân tộc này không chỉ có một nghìn tám trăm đạo lực, mà ít nhất phải là hai nghìn đạo!

Đừng xem thường chênh lệch hai trăm đạo lực lượng, trong cuộc giao phong như thế này, đó chính là sự khác biệt giữa sống và chết.

Không có đau đớn, vì quá nhanh, tên quỷ tu lại theo bản năng nghiêng người một chút, khoảnh khắc tiếp theo, cả người gã đột nhiên chấn động.