Để chuẩn bị cho lần tu bổ đầu tiên này, Lục Diệp và Chúc Nhân đã dưỡng tinh súc nhuệ suốt mười ngày, đưa bản thân vào trạng thái tốt nhất.

Tại một nơi trong cấm chế, Lục Diệp nhìn về phía trước, đường vân ở đây đã đứt gãy, tuy chỉ lớn bằng hạt gạo nhưng vẫn là một khiếm khuyết.

“Bắt đầu đi.” Long Tôn thần sắc nghiêm nghị.

Lục Diệp và Chúc Nhân khẽ gật đầu, khi đạo văn được dựng nên, lực lượng hai người dễ dàng kết nối, diễn hóa thành thời không chi lực, Lục Diệp lập tức điều khiển luồng sức mạnh này dung nhập vào chỗ đường vân bị đứt gãy phía trước.

Nhưng đúng lúc này, bên trong cấm chế đột nhiên truyền ra một tiếng long ngâm gào thét, ngay sau đó, hai điểm đỏ rực nhanh chóng phóng đại, đó chính là long nhãn.

Rõ ràng là một vị Long Tôn nào đó bên trong đã phát giác động tĩnh bên này, nên bị dẫn dụ tới.

“Chớ có phân tâm, hãy tập trung vào!” Long Tôn khẽ quát.

Cùng lúc đó, Phượng Chủ giơ tay, không gian vặn vẹo.

Cái khe hở lớn bằng hạt gạo kia, trong tầm mắt Long Tôn đột nhiên phóng đại vô số lần, biến thành một cái động khẩu.

“Đắc tội rồi!” Long Tôn cũng chẳng rõ là vị tiền bối nào bị dẫn dụ tới, nhưng giờ phút này không phải lúc nương tay mềm lòng, lời vừa dứt, một quyền hung mãnh đã oanh kích ra phía trước.

Lực lượng của quyền này ngưng tụ đến cực điểm, thuận theo cái động khẩu kia đánh vào bên trong, trúng ngay con phong long đang lao tới.

Con phong long kia gào thét càng thêm dữ dội, nhưng vì đau đớn mà tránh đi.

Việc khống chế lực lượng của hai vị cường giả đỉnh cao đương thời không còn nghi ngờ gì đã đạt tới cảnh giới đăng phong tạo cực, dù Lục Diệp và Chúc Nhân ở ngay bên cạnh cũng không cảm nhận được chút dư ba nào.

Ngay cả cái khe hở lớn bằng hạt gạo kia, trong tầm mắt Lục Diệp cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Thời không chi lực dung nhập vào chỗ đứt gãy, Lục Diệp lấy ngón tay làm bút, vung lên dẫn xuống.

Động tác cực kỳ trôi chảy, không một chút ngưng trệ.

Trong chớp mắt, chỗ đường vân đứt gãy đã nối liền trở lại, chỉ là hơi mỏng manh, Lục Diệp lại nhanh chóng dung nhập thêm nhiều thời không chi lực vào đó, không ngừng củng cố.

Trong khoảng thời gian này, con phong long kia lại mấy lần tấn công, may mà chỗ đứt gãy của cấm chế đã được tu bổ, nên dù nó có điên cuồng đến đâu, lực lượng cũng không thể truyền ra bên ngoài.

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu vì sao Long Tôn lại muốn Chúc Nhân phối hợp cùng mình diễn hóa thời không chi lực.

Điều này không chỉ vì làm như vậy sẽ giúp Chúc Nhân có được nhiều lợi ích, mà còn vì ông và Phượng Chủ cần phải luôn túc trực hộ pháp cho hai người.

Cứ như tình huống vừa rồi, nếu không phải hai vị ấy liên thủ đánh lui con phong long đang tấn công, Lục Diệp căn bản không cách nào tu bổ được chỗ đứt gãy kia.

Nửa ngày sau, chỗ đứt gãy này cũng được củng cố viên mãn.

Long Tôn và Phượng Chủ cẩn thận kiểm tra một lượt, xác định không có bất kỳ vấn đề gì, đều lộ vẻ vui mừng.

Một lát sau, khi Lục Diệp và Chúc Nhân đang bận rộn ở một chỗ khác, Long Tôn đột nhiên lặng lẽ truyền âm cho Phượng Chủ: “Sư muội, tiểu tử này là một bảo bối, sau này đừng để hắn chạy lung tung nữa, cứ để hắn an phận ở trong Phượng Sào, tất cả tài nguyên tu hành, Long Thành của ta sẽ đáp ứng vô hạn.”

Lý Giới nguy hiểm biết bao, nghe nói dạo trước tiểu tử này còn bị cuốn vào tranh chấp ở Tuyết Nguyên, lại còn bị tên khốn Huyết Cữu kia để mắt tới.

Nếu lúc đó xảy ra bất trắc gì, làm gì có cảnh tượng hôm nay?

Hiện giờ toàn bộ Lý Giới, chỉ có tiểu tử này có thể diễn hóa ra thời không chi lực, Long Tôn không muốn sau này phải vì hắn mà nơm nớp lo sợ.

“Vậy ngươi nghĩ hắn là người an phận sao?” Phượng Chủ không đáp mà hỏi ngược lại.

“Hừm…” Long Tôn trầm ngâm, “Không giống!”

“Tiểu tử này là kẻ từ một tinh không nào đó chém giết mà thành danh, định sẵn không thể an phận thủ thường, đừng nói Phượng Sào thanh lãnh, dù có giữ hắn lại Long Thành, hắn đại khái cũng sẽ không muốn.”

Long Tôn hừ một tiếng: “Hắn muốn hay không là chuyện của hắn, giữ lại hay không là chuyện của chúng ta, bản tôn nếu muốn giữ hắn, hắn phải ở lại Long Thành.”

“Ngươi cứ thử xem.” Phượng Chủ khẽ nhếch môi, “Cứ cưỡng ép như vậy, ngươi xem hắn có ly tâm ly đức với Long Thành không.”

Long Tôn im lặng.

Ông cũng chỉ nói vậy thôi, Lục Diệp hiện giờ có đại ân với Long Thành, làm sao ông có thể làm chuyện như thế.

“Hơn nữa, sau khi tu bổ xong lần này, Tổ Uyên Cấm Chế hẳn có thể duy trì rất lâu rất lâu, nếu ngươi chỉ vì chuyện này mà muốn giữ hắn lại, thì không cần thiết.”

Tổ Uyên Cấm Chế không biết là thứ được lưu lại từ bao nhiêu năm trước, đến nay vẫn phát huy tác dụng, lần tu bổ này xong, trong vòng triệu năm sẽ không còn vấn đề gì nữa.

Nếu chỉ vì muốn tu bổ Tổ Uyên Cấm Chế, Long Thành lại cưỡng ép giữ Lục Diệp lại triệu năm, vậy Long tộc sẽ thành cái gì? Long Tôn cũng không làm ra chuyện như vậy.

Lùi một bước mà nói, Lục Diệp còn có thân phận ngoại lang của Phượng tộc, miễn cưỡng xem như nửa người Phượng tộc.

“Chẳng lẽ ngươi đã quên chuyện của Bá Cừu rồi sao?” Phượng Chủ tuy cảm thấy Long Tôn đại khái chỉ nói bâng quơ, nhưng vẫn nhắc nhở một chút.

Long Tôn lập tức lộ vẻ ngượng nghịu: “Nhắc đến hắn làm gì, đều là chuyện của bao nhiêu năm trước rồi.”

Ân oán giữa Long Thành và Bá Cừu, nếu truy nguyên nguồn gốc, vẫn là từ thuở các vị ấy còn trẻ. Khi ấy, Bá Cừu còn là kẻ vô danh, nhưng đã quen biết Phượng Chủ. Một lần Phượng Chủ dẫn Bá Cừu đến Long Thành, đã nảy sinh một vài mâu thuẫn với Long Tôn.

Mâu thuẫn không lớn, chỉ là khi đó Long Tôn trẻ tuổi khí thịnh, ăn nói không kiêng nể, hết lời sỉ nhục.

Nào ai ngờ được, kẻ vô danh tiểu tốt năm xưa, một ngày kia lại có thể vươn lên thành đệ nhất nhân Lý Giới?

Long Tôn biết, Phượng Chủ lúc này nhắc tới Bá Cừu, chính là muốn y lấy đó làm răn. Nay Lục Diệp cũng chưa có danh tiếng gì, nhưng nào ai biết sau này hắn sẽ ra sao.

Đối với người như vậy, dù không kết giao cũng chớ nên đắc tội, huống hồ Long Phượng hai tộc vốn đã có điều kiện để qua lại.