Có thể nói, trong hai đoạn thân thể này, ngoài một vài đạo cốt ra thì tất cả đã hóa thành nhục mi, ngay cả những đạo cốt kia cũng bị đạo ý sắc bén đâm cho thủng trăm ngàn lỗ.

Y vô lực chớp mắt, thực sự không tài nào hiểu nổi, rốt cuộc đây là loại đao gì, lại là đạo ý thế nào, sao có thể sắc bén đến mức ngay cả đạo cốt cũng chém đứt được.

Ầm ầm hai tiếng vang lớn.

Đó là lúc Lục Diệp chém giết quỷ tu, công thế của thể tu và binh tu bên cạnh đã ập tới, đại chùy của binh tu giáng xuống đầu Lục Diệp, quyền phong của thể tu nện vào lồng ngực hắn.

Thân thể Lục Diệp khẽ rung lên.

Đạo lực hộ thân trên người hắn chợt tối sầm lại rồi nhanh chóng khôi phục.

Thực lực của hai người này cũng không tệ, hợp lực lại suýt chút nữa đã phá vỡ được đạo lực hộ thân của hắn!

Thể tu và binh tu đều co rụt đồng tử, trong lòng dâng lên một suy nghĩ giống hệt quỷ tu vừa bị giết — Tình báo sai rồi, thực lực của Lục Diệp không chỉ có một nghìn tám trăm đạo!

Một luồng sáng đột nhiên tập kích, chính là công thế của pháp tu kia đã đến, lại đánh cho thân hình Lục Diệp lảo đảo.

Sự phối hợp của ba người này rất non nớt, xem ra không hề quen biết nhau, nếu không thì vừa rồi một đòn hợp lực của bọn họ đã có cơ hội phá vỡ đạo lực hộ thân của hắn.

Chỉ là ba đòn công kích có trước có sau, tuy chỉ trong nháy mắt nhưng vẫn cho Lục Diệp cơ hội bù đắp lớp phòng ngự của mình.

Hắn đột nhiên ngẩng mắt, nhìn về phía pháp tu kia, hoàn toàn phớt lờ thể tu và binh tu ngay bên cạnh, rồi giơ Bàn Sơn Đao lên, hướng về phía đó, chém ra một nhát giữa không trung.

Chỉ Xích Đao!

Pháp tu lập tức hồn phi phách tán, y tuy không biết nhát đao này của Lục Diệp rốt cuộc là danh đường gì, nhưng cơn đại nạn sinh tử lại bao trùm tâm trí, khiến y hiểu rõ mình giờ phút này đang ngàn cân treo sợi tóc.

Toàn thân đạo lực điên cuồng thúc giục, trên đạo binh bảo tháp kia, lại có một tầng quang mang bùng nổ, bao phủ thân thể y, hóa thành một tầng bình phong.

Xoạt một tiếng, bình phong bảo tháp vỡ tan, đạo lực hộ thân ngay sau đó bị phá, trong mắt pháp tu tràn đầy kinh hãi, y nhìn thấy một nhát đao từ hư không chém xuống, ngay lập tức đầu lâu bay lên, tầm nhìn xoay chuyển đảo lộn.

Trong lòng Lục Diệp chợt dâng lên một trận khoái ý.

Từ khi bắt đầu tu hành, hắn đã cực kỳ ghét phái pháp tu, chỉ tiếc thân là binh tu, ngoài việc tìm cách áp sát kẻ địch thì không có cách đối phó nào tốt hơn, nhưng rất nhiều lúc, tốc độ của hắn lại không bằng kẻ địch, nên rất dễ rơi vào tình huống khó xử bị người ta dắt mũi.

Cho nên khi lấy một địch nhiều, hắn thường sẽ tìm cách ưu tiên giải quyết pháp tu.

Chỉ Xích Đao không nghi ngờ gì là cách tốt nhất để đối phó pháp tu, có được bí thuật đao pháp như vậy, sẽ không còn phải sợ bất kỳ pháp tu nào nữa.

Bốn vị hợp đạo hợp lực, chỉ một lần giao thủ, quỷ tu và pháp tu đã lần lượt bỏ mạng.

Binh tu và thể tu đều hồn phi phách tán, không chỉ vì thực lực kinh khủng mà Lục Diệp thể hiện lúc này, mà còn vì kiêng kỵ nữ tu đồng hành của Lục Diệp trong tình báo.

Nữ tu đồng hành này còn chưa xuất hiện, phe họ đã chết hai người, nếu đối phương hiện thân, bọn họ làm gì còn cửa thắng?

Gần như không hẹn mà gặp, hai người đồng thời độn thuật về phía sau, thể tu kia còn gầm lên như sấm: "Lục Diệp ở đây!"

Một sức mạnh kỳ diệu bỗng nhiên chảy xuôi, mọi thứ xung quanh dường như bị làm chậm lại, vẻ kinh hãi trong mắt thể tu và binh tu càng đậm, điên cuồng thúc giục đạo ý của bản thân hòng thoát khỏi sự ảnh hưởng này.

Cũng có hiệu quả, nhưng không rõ rệt.

Sức mạnh của Long Tôn mượn được thông qua Thời Tự chi quả, căn bản không phải thứ mà bọn họ có thể chống lại.

Chỉ tiếc là, trình độ của Lục Diệp trên Thời Tự chi đạo không cao, giờ phút này hoàn toàn là lấy sức mạnh để áp đảo đối phương, nếu không thì chỉ bằng sức mạnh của các đời Long Tôn, đã hoàn toàn có thể khiến động tác của hai người này chậm như rùa bò.

Dù vậy cũng đã đủ rồi.

Vầng sáng xanh biếc chảy xuôi, Bàn Sơn Đao chém ra trái phải, hai luồng sinh cơ lần lượt bị dập tắt.

Lục Diệp không khỏi nhướng mày.

Bởi vì chém giết bốn vị hợp đạo này, hắn lại nhận được Tinh Uyên tệ, đây thật sự là một niềm vui bất ngờ.

Hắn vốn tưởng sau khi mình tấn thăng hợp đạo, lại đi giết tu sĩ cùng cảnh giới thì tỷ lệ nhận được Tinh Uyên tệ sẽ rất nhỏ.

Ai ngờ lại không phải vậy.

Tuy bốn người này mỗi người chỉ đóng góp cho hắn một Tinh Uyên tệ, nhưng dù sao cũng không có ai là không có.

Đương nhiên, so với thu hoạch khi hắn ở Dung Đạo cảnh chém giết hợp đạo, quả thực chênh lệch rất lớn, nhưng đây đã được xem là kết quả rất tốt rồi.

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp liền nhận ra, đây hẳn là do hắn được Tinh Uyên chi tử ban phúc ba tầng, hơn nữa chỉ xét về tu vi, bốn người này thực ra còn cao hơn hắn.

Mọi người tuy đều là hợp đạo, nhưng hắn chỉ là một hạ vị vừa mới tấn thăng, thực lực của bốn người này đều có thể xem là trung vị, như vậy cũng tính là vượt cấp giết địch.

Ý chí Tinh Uyên đương nhiên phải ban cho hắn lợi ích.

Từng luồng thần niệm từ khắp các hướng dò xét tới, khí tức của vô số hợp đạo cũng nhanh chóng áp sát về phía này.

Thực tế, khi Lục Diệp và bốn vị hợp đạo kia chạm mặt, lúc vị hợp đạo dẫn đầu hét lớn một tiếng thì đã kinh động đến các hợp đạo khác ở tầng này rồi.

Hai hơi thở sau, tiếng "Lục Diệp tại đây" kia càng như đổ một bát nước vào chảo dầu đang sôi, khiến toàn bộ tầng mười tám lập tức sôi trào ngập trời.

Chẳng ai ngờ tới, nhân tộc Lục Diệp mà bọn chúng khổ công tìm kiếm không có kết quả, lại lộ hành tung tại đây.

Bọn chúng đều là những kẻ nhận lời triệu tập của hai tộc Trùng Huyết mà đến, thèm khát khoản treo thưởng cực kỳ hậu hĩnh kia. Bởi vậy, đối với bọn chúng mà nói, nhân tộc Lục Diệp lúc này chính là cơ hội một bước lên trời, chẳng ai muốn bỏ lỡ