Trước đó, suốt chặng đường, mọi việc đều bình an vô sự, nhưng lần này rõ ràng khác biệt. Nơi đây đã bùng nổ một trận đại chiến, chẳng hay đã có bao nhiêu kẻ bỏ mạng.

Đối với tình huống này, nàng kỳ thực đã sớm có dự liệu. Trùng Huyết Nhị Tộc hiện tại chắc chắn đang từ trên xuống dưới truy lùng tung tích của Lục Diệp, mà Lục Diệp lại từ dưới lên trên, sớm muộn gì đôi bên cũng sẽ chạm mặt.

Chỉ là nàng không ngờ, cục diện này lại đến nhanh đến vậy.

Trên người nàng mang theo một giọt bảo huyết của Lục Diệp, chỉ cần còn ở cùng một tầng, nàng có thể dễ dàng cảm ứng được phương vị cụ thể của hắn bất cứ lúc nào.

Thế nhưng giờ phút này, nàng căn bản không cần nhờ đến giọt bảo huyết ấy, chỉ bởi đạo ý cực kỳ sắc bén của Lục Diệp, đã chói mắt như ngọn minh đăng trong đêm tối.

Lại thêm tại nơi hắn đang ở, đạo lực cuồn cuộn dũng mãnh, đó không nghi ngờ gì chính là dư ba của trận chiến.

Hơn nữa, nơi hắn đi qua, từng đạo khí tức liên tiếp tiêu tán.

Những khí tức ấy, không gì khác chính là cấp độ Hợp Đạo, từ bốn phương tám hướng, như thiêu thân lao vào lửa, trước ngã sau tiến, rồi liên tiếp biến mất.

Mâu quang của Bát Vĩ Yêu Hồ run rẩy.

Nàng biết Lục Diệp sau khi tấn thăng Hợp Đạo sẽ rất mạnh, nhưng thật không ngờ lại mạnh đến mức độ này. Chỉ trong chốc lát này thôi, trong cảm nhận của nàng, đã có sáu vị Hợp Đạo liên tiếp bỏ mạng.

Mà đây vẫn là trong tình huống Lục Diệp bị vây công.

Giờ phút này, bên kia đang bùng nổ đại chiến, lại có thêm nhiều kẻ khác đang ùn ùn kéo đến.

Đây quả thực là giết Hợp Đạo như đồ gà mổ chó.

"Đừng hoảng, đừng chạy! Chúng ta người đông thế mạnh, hắn chỉ có một mình, hà tất phải sợ... Ựa...!"

Bỗng một giọng nói từ xa vọng vào tai Bát Vĩ Yêu Hồ, chỉ là lời còn chưa dứt, sinh cơ đã tiêu tán. Hiển nhiên đây là do Lục Diệp nhắm vào.

"Chư vị đạo hữu bên kia hãy kiên trì! Chúng ta lập tức đến ngay!" Lại có tiếng quát lớn vang lên.

Trong hành lang dài hun hút, Lục Diệp tay cầm trường đao, thân hình không nhanh không chậm tiến về phía trước. Ba vị Hợp Đạo phía trước ánh mắt tràn đầy sợ hãi, theo bước chân hắn đến gần mà nhanh chóng lùi lại.

Nhờ vào môi trường mê cung bên trong Tháp Thời Quang, nên Lục Diệp giờ phút này tuy trông có vẻ đơn độc, kẻ địch lại người đông thế mạnh, nhưng trên thực tế rất khó để hình thành thế vây hãm quy mô lớn cùng một lúc.

Với thực lực hiện tại của Lục Diệp, chỉ cần không phải đối phó với số lượng kẻ địch quá lớn, cơ bản sẽ không có quá nhiều rủi ro.

Tuy nhiên, dù là vậy, trên người hắn cũng đầy vết máu, phần lớn là của địch, cũng có của chính hắn. Trong những trận đại chiến liên tiếp như vậy, hắn cũng không thể đảm bảo bản thân hoàn toàn vô sự.

Thương thế không nặng, nhanh chóng lành lại, không hề ảnh hưởng đến chiến đấu.

Ba vị Hợp Đạo bị hắn bức bách, một vị ở giữa cắn răng, bỗng tế ra một đạo binh hình khiên. Khiên ấy có hình tam giác, chỉ lớn bằng lòng bàn tay, nhưng theo đạo lực của hắn rót vào, nó nhanh chóng khuếch đại.

"Ầm!" Vị Hợp Đạo này dựng khiên trước mặt, toàn thân khí huyết và đạo lực dũng mãnh rót vào khiên, cả người như mọc rễ đứng vững tại chỗ, trầm giọng quát khẽ: "Đường này không thông!"

Hắn vừa rồi cùng Lục Diệp giao thủ một chiêu, tuy bị chém bị thương, nhưng may mắn giữ được mạng sống, không như những Hợp Đạo khác, cơ bản đều là kết cục một đao chém chết.

Bởi vậy hắn đại khái có thể suy đoán ra thực lực của Lục Diệp, mạnh hơn mình không ít, nhưng dù sao hắn cũng là Thể Tu, đối phương muốn giết hắn cũng không phải chuyện dễ dàng.

Huống hồ hắn còn tế ra đạo binh hình khiên, lấy ra tư thái phòng ngự mạnh nhất.

Không cầu gì nhiều, chỉ cầu có thể ngăn cản Lục Diệp ở đây trong chốc lát, những người khác sẽ kịp đến, tiến hành giáp công trước sau.

Khiên huyết sắc dựng trước người, quầng sáng huyết sắc hóa thành một tầng bình phong bán nguyệt, phong tỏa đường đi phía trước, cắt đứt khả năng công sát của Lục Diệp.

Phía sau Thể Tu, hai đồng bạn đang kinh hãi tột độ thở phào một hơi, cuối cùng cũng có được chút cảm giác an toàn.

Lục Diệp thân hình vẫn không ngừng lại, tiếp tục áp sát. Khí tức sắc bén cùng sát cơ kinh khủng kia bao trùm lấy lực áp bách đáng sợ, khiến người ta không khỏi sinh ra ảo giác như có một hung thú thượng cổ đang lao đến tấn công mình.

Trái tim ba vị Hợp Đạo vừa mới thót lên, liền thấy khi Lục Diệp bước ra một bước, thân hình bỗng trở nên mơ hồ, không gian xung quanh cũng theo đó mà vặn vẹo.

"Đây là..." Vị Thể Tu kia đột nhiên trợn trừng mắt, hai đồng bạn phía sau càng thêm vẻ mặt mờ mịt.

Khoảnh khắc kế tiếp, Thể Tu đột ngột quay đầu lại, hét lớn: "Không ổn!"

Cùng lúc lời vừa dứt, một thanh trường đao đã chém rách không gian, lao tới một trong hai đồng bạn đang kinh hồn bạt vía.

Đây chỉ là một vị hạ vị Hợp Đạo, thực lực toàn thân dù có cộng hưởng ngoại lực cũng chỉ khoảng bảy trăm đạo mà thôi. Vốn dĩ hắn cho rằng Thể Tu có thể che chở cho mình, nên đối mặt với đòn tấn công bất ngờ này, căn bản không hề có chút phòng bị nào.