Sao có thể!

Sao lại có chuyện như vậy?

Vả lại, đó là độn thuật gì, sao có thể phớt lờ sự ngăn cản của ta mà đột nhiên xuất hiện phía sau?

Tên nhân tộc này chẳng lẽ còn tu luyện không gian bí thuật?

Thanh Thảng và Huyết Nghịch có biết không? Nếu biết mà không nói rõ, thì tuyệt đối là lòng dạ khó lường, còn nếu không biết, thì chứng tỏ bọn họ hiểu biết về kẻ địch rất ít.

Bất kể là tình huống nào, cũng đều cho thấy hai vị Trụ cấp thành chủ này không đáng tin cậy.

Vô số ý niệm lướt qua trong đầu, Thể Tu đã hiểu rõ, việc mình vừa rồi trông cậy người khác đến chi viện hoàn toàn là mơ tưởng hão huyền, nhân tộc tên Lục Diệp này có độn thuật như vậy, lại ở trong hoàn cảnh của Tháp Thời Quang, thì dù bao nhiêu người cũng không thể nào hình thành thế gọng kìm với hắn.

Mắt thấy Lục Diệp lại chém xuống một đao, hắn đột ngột xoay người, giơ khiên lên đỡ.

Lưỡi đao chém vào rìa tấm khiên màu máu, phát ra tiếng va chạm vang dội, thân thể Thể Tu chấn động mạnh, thầm kinh ngạc, tên nhân tộc này sức lực thật lớn, là một Binh Tu, vậy mà khi so kè sức mạnh thuần túy lại chỉ kém ta một bậc.

Có điều hắn không dễ giết như hai đồng bạn vừa bỏ mạng kia, bản thân là Thể Tu, da dày thịt chắc, hắn còn tế ra đạo binh phòng ngự mạnh nhất của mình, Lục Diệp muốn giết hắn, đó là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Hắn không cần làm gì nhiều, chỉ cần khiến Lục Diệp biết khó mà lui, hắn liền có thể giữ được mạng!

Thầm quyết định, sau lần này, lập tức độn xuống dưới, tuyệt đối không dính dáng vào vũng nước đục này nữa.

Đang nghĩ vậy, một tiếng "rắc" khẽ vang lên, tầm mắt Thể Tu hạ xuống, đồng tử chợt co lại nhỏ như đầu kim.

Chỉ vì đạo binh hình khiên mà hắn vẫn luôn tự hào, tại nơi bị lưỡi đao của đối phương chém vào, lại nứt ra một khe hở nhỏ!

Tuy rất nhỏ, khó mà nhận ra, nhưng đạo binh này hắn đã tế luyện vô số năm, bất kỳ sự bất thường nào hắn cũng đều cảm nhận được rõ ràng.

Không thể nào!

Đồng tử đang co lại như đầu kim đột nhiên giãn lớn, trong mắt Thể Tu tràn ngập vẻ khó tin, suýt nữa tưởng rằng mình đã gặp ảo giác.

Đạo binh vốn đã vô cùng kiên cố, vì đó là thứ các tu sĩ dùng để giao tranh, thủ đoạn thông thường căn bản khó lòng phá hủy, huống chi đây còn là đạo binh chuyên dùng để phòng ngự của hắn.

So với đạo binh thông thường, nó còn kiên cố hơn ba phần.

Trên đời này, ngoài những vũ khí sắc bén cấp chí bảo có khả năng phá hủy tấm khiên này ra, Thể Tu không nghĩ ra được còn có vũ khí nào làm được chuyện đó.

Ngay cả thuộc bảo cũng không thể!

Vậy mà chuyện vô lý như vậy lại cứ thế xuất hiện ngay trước mắt.

Trường đao trong tay nhân tộc Lục Diệp này, chẳng lẽ là cấp chí bảo?

Nhưng hắn hoàn toàn không cảm nhận được khí tức của chí bảo từ nó.

Không chút do dự, hắn gầm lên một tiếng, thân hình vốn khôi ngô trong khoảnh khắc này teo tóp đi rất nhiều, trở nên gầy trơ xương, khí huyết nồng đậm từ trong cơ thể bị rút ra, hóa thành một luồng huyết quang rót vào trong khiên.

Hắn biết nếu mình không đỡ nổi một đao này của Lục Diệp, chắc chắn sẽ chết, vì vậy không ngần ngại thi triển một đạo bí thuật của bản thân, không cầu nhiều, chỉ cầu có thể cầm cự được vài hơi thở.

Hắn đã cảm ứng được, chỉ cần vài hơi thở nữa thôi, sẽ có các Hợp Đạo khác đến chi viện, khi đó hắn mới có cơ hội sống sót.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc hắn thúc giục bí thuật, một vết thương trên người đột nhiên đau nhói, vết thương vốn không quá nghiêm trọng kia lại bị một luồng sức mạnh vô hình xé toạc ra.

Nếu là ngày thường, dù gặp phải biến cố như vậy cũng sẽ không có vấn đề gì lớn.

Nhưng lúc này lại chính là thời khắc mấu chốt hắn thi triển bí thuật kia.

Toàn thân khí huyết khổng lồ trong nháy mắt mất kiểm soát, máu tươi đặc sệt từ vết thương tuôn ra ào ạt như vỡ đê, chảy thành sông.

Rắc…

Lại một tiếng giòn tan vang lên, ánh mắt Thể Tu trở nên đờ đẫn.

Trong tầm mắt, trường đao sắc bén kia đã thuận theo khe nứt nhỏ đó, thế như chẻ tre mà chém xuống.

Khoảnh khắc tiếp theo, đạo binh hình khiên đã bầu bạn với hắn vô số năm bị chém làm đôi, vết cắt phẳng lỳ!

Kéo theo đó, một đường máu cũng từ từ rỉ ra giữa thân thể của Thể Tu đang đứng tại chỗ.

Thân hình vốn khôi ngô đã gầy trơ cả xương, đường máu lan rộng, rồi đột nhiên tách làm hai!

Lục Diệp vươn tay vẫy một cái, liền thu tất cả chiến lợi phẩm vào Tiểu Hoa Giới.

Khi ngẩng đầu lên, hắn vừa hay đối mặt với mấy vị Hợp Đạo đang từ hướng khác lao tới.

Mấy vị này ở gần đó, sau khi phát giác có giao tranh liền lập tức đến gần, ai ngờ vẫn không kịp.

Khi họ đến nơi, đúng lúc nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng khi thân thể của Thể Tu bị chém làm hai.

Tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Lục Diệp cất bước.

Tầm mắt của mấy vị Hợp Đạo đến chi viện chợt hoa lên, kinh hãi phát hiện Lục Diệp không biết bằng cách nào đã lao đến gần!

Thân hình hắn thoắt ẩn thoắt hiện, di chuyển như quỷ mị, không gian tung lược thuật được thi triển, đao quang liên tục lóe lên, sức mạnh của hơn hai nghìn đạo được tùy ý vung ra.

Chỉ trong chốc lát, trận chiến kịch liệt lại một lần nữa lắng xuống.

Đến lúc này, số Hợp Đạo tụ tập tại tầng này đã tổn thất quá nửa, mà Lục Diệp từ tầng dưới giết lên mới chỉ vỏn vẹn một nén hương thời gian mà thôi

Những Hợp Đạo còn sống sót đều nhận ra tình hình không ổn.

Thực lực của tên Nhân tộc Lục Diệp này mạnh đến mức quá đáng, căn bản không phải là thứ mà dăm ba nhóm người như bọn họ có thể ngăn cản. Cứ từng đợt xông lên như vậy, thuần túy là tự tìm đường chết!

Vì thế, sau một thoáng im lặng, tất cả Hợp Đạo đều không hẹn mà cùng lướt về phía lối vào tầng trên.

Bọn họ không dám tiếp tục phân tán như vậy nữa, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ bị quét sạch.

Bọn họ thậm chí không dám tiếp tục ở lại tầng này, bởi vì luồng khí tức sắc bén không hề che giấu kia đang nhanh chóng lướt tới, truy đuổi Hợp Đạo ở gần nhất.