Hắn lại còn muốn truy sát tiếp!

Thật ngông cuồng biết bao.

Thật phóng túng biết bao!

Tâm thần Bát Vĩ lay động, lần đầu gặp Lục Diệp, nàng chẳng thấy hắn có gì đặc biệt, sau này tiếp xúc, chỉ cảm thấy tên nhân tộc này đáng ghét vô cùng, cho đến tận giờ phút này, mới cảm nhận được sự bá đạo của hắn.

Trước kia bị ép phải rút lui một mạch xuống tầng thứ mười, nay thực lực đã cường đại, lại lập tức muốn giết ngược trở lại.

Bát Vĩ mơ hồ cảm thấy, mình đang chứng kiến sự ra đời của một kỳ tích, một tân tinh chói lọi đang vươn lên. Bản năng mách bảo nàng, lúc này tốt nhất nên tránh xa Lục Diệp, người khác đánh nhau, chớ để máu văng vào mình.

Nhưng sự tò mò bẩm sinh lại thôi thúc nàng, khiến nàng bám sát phía sau Lục Diệp, muốn tận mắt chứng kiến thịnh cảnh sắp tới.

Tuy nhiên, rất nhanh sau đó nàng đã nhận ra, Lục Diệp dừng lại ở lối vào tầng trên, đứng yên hồi lâu không động.

Nửa canh giờ sau, Bát Vĩ cũng đến trước lối vào, nhìn Lục Diệp đang đứng đó, khóe mắt nàng giật giật.

Nàng đại khái đã biết Lục Diệp muốn làm gì.

Bởi vì ngay lúc này, Lục Diệp không hề đơn độc, bên cạnh hắn còn đứng một Lục Diệp khác.

Đây rõ ràng là phân thân!

Bát Vĩ đã từng thấy qua, chỉ có điều khiến nàng khó hiểu là, rốt cuộc Lục Diệp đã tu luyện bao nhiêu đạo phân thân?

Phân thân trước đó chẳng phải đã thi triển Huyết Bạo Thuật tự hủy rồi sao? Uy năng khủng bố như vậy, không phải phân thân bình thường có thể làm được, đó ắt hẳn phải tốn rất nhiều tinh lực, thời gian và tài nguyên mới có thể ngưng luyện ra.

Chẳng lẽ phân thân này cũng giống như phân thân trước đó sao? Lục Diệp trước kia chỉ là Dung Đạo, nào có nhiều thời gian và tinh lực để tạo ra nhiều phân thân như vậy?

Điều càng khiến nàng chấn động hơn là, trên người phân thân này lại cũng lưu chuyển khí tức Hợp Đạo, giống hệt Lục Diệp, thậm chí ngay cả đạo ý sắc bén kia cũng không chút khác biệt.

Sao có thể như vậy được?

Phải biết rằng, tu sĩ dù có hao phí tâm tư ngưng luyện phân thân, thì tu vi của phân thân cũng cần phải tu luyện từng bước một, không khác gì quá trình tu luyện đột phá của một tu sĩ bình thường.

Lục Diệp trước kia là Dung Đạo, vậy phân thân của hắn cũng chỉ nên ở trình độ Dung Đạo.

Thế nhưng, phân thân trước mắt này lại là một Hợp Đạo!

Khi còn là Dung Đạo, phân thân kia thi triển Huyết Bạo Thuật đã có uy năng khủng bố như vậy, đổi lại là lúc này thì sao?

Bát Vĩ không kìm được nuốt nước bọt, ánh mắt nhìn về phía lối vào. Nàng tuy không thể thấy tình hình bên trên, nhưng dùng đầu ngón chân mà nghĩ cũng biết, phía trên ắt hẳn có lượng lớn tu sĩ Hợp Đạo đang tụ tập, ôm cây đợi thỏ.

"Ngươi định..." Bát Vĩ lên tiếng.

"Suỵt!" Lục Diệp giơ một ngón tay lên.

Bát Vĩ bật cười, bộ dạng lén lút này là để làm gì? Người phía trên đâu có nghe thấy bọn họ nói chuyện.

"Sắp được rồi!" Lục Diệp cất tiếng.

Khoảnh khắc kế tiếp, khí huyết trên người phân thân bỗng nhiên cuồn cuộn bạo động, khí tức nguy hiểm nhanh chóng tăng vọt.

Bát Vĩ đứng cách Lục Diệp không xa, lập tức cảm thấy rợn tóc gáy. Đúng như nàng đã nghĩ trước đó, uy năng Huyết Bạo Thuật của phân thân Dung Đạo đã rất khủng bố, phân thân cấp Hợp Đạo này thi triển Huyết Bạo Thuật chỉ càng khiến người ta kinh hãi hơn.

Dù không bị nhắm đến, trong lòng Bát Vĩ cũng tràn ngập cảm giác nguy hiểm.

Khí huyết càng lúc càng sôi trào mãnh liệt, cả người phân thân hóa thành một đoàn huyết sắc, tựa như một mặt trời bị nén chặt đến cực hạn, tùy thời có thể bùng nổ.

Ngay khi Bát Vĩ còn đang lo lắng phân thân này sẽ cứ thế mà nổ tung, thì đã thấy phân thân bước lên một bước, biến mất khỏi tầm mắt.

Chỉ một lát trước, tại lối vào giữa tầng mười tám và mười chín, lượng lớn tu sĩ Hợp Đạo đang tụ tập, Thanh Thảng và Huyết Nghịch cũng cấp tốc chạy đến.

Hai vị này trấn giữ ở tầng hai mươi, nên sau khi nhận được tin tức, đến đây cũng không mất quá nhiều thời gian.

Vừa đến nơi, nhìn thấy nhiều tu sĩ Hợp Đạo vây tụ như vậy, hai người lập tức cau mày.

Những kẻ này... đã biết hành tung của tên nhân tộc Lục Diệp kia, vì sao không đi vây bắt, ngược lại lại tụ tập ở đây? Trông như đang muốn chờ người khác tự chui vào rọ.

Hơn nữa, những kẻ này lại đều có thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm lối vào, vẻ mặt đầy kiêng kỵ, như thể bên trong bất cứ lúc nào cũng có thể nhảy ra một hung thú nào đó để đại khai sát giới.

"Chuyện gì thế này?" Thanh Thảng quát hỏi.

Một tu sĩ Hợp Đạo Trùng tộc khác tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Đại nhân, thực lực của tên nhân tộc Lục Diệp kia dường như đã mạnh hơn rất nhiều so với trước, ở tầng dưới đã giết chết rất nhiều người của chúng ta. Bọn họ nói, tên Lục Diệp đó đang truy sát lên đây, nên mới bố trí phòng thủ ở đây."

"Mạnh hơn rất nhiều?" Thanh Thảng cau mày, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, thực lực của Lục Diệp có thể tăng tiến đến mức nào?

Đang lúc nghi hoặc, liền nghe tu sĩ Trùng tộc kia lặng lẽ truyền âm: "Đại nhân, bọn họ nói Lục Diệp có dấu hiệu vừa mới tấn thăng Hợp Đạo, một thân đạo ý sắc bén vô cùng không thể thu liễm."

"Hoang đường!" Thanh Thảng quát lên một tiếng.

Khác với sự đa nghi của Bát Vĩ, hắn đã sớm nhận được tin tức xác thực từ Huyết Chủ, Lục Diệp quả thực là một Dung Đạo, chỉ là tên Dung Đạo này có sự khác biệt rất lớn so với những kẻ khác, nên mới có thực lực cường đại như vậy, Huyết Chủ mới thèm muốn đến thế.

Không thể phủ nhận, tên nhân tộc kia thiên tư xuất chúng, sau này nhất định có thể tấn thăng Hợp Đạo.

Nhưng nếu nói hắn tấn thăng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, đó là điều tuyệt đối không thể, việc tấn thăng Hợp Đạo chỉ riêng cửu trọng đạo văn hợp nhất đã phải hao phí lượng lớn thời gian, huống hồ sau đó còn cần đạo lực quán thể, cùng ngoại giới cộng minh.

Dù có thuận lợi đến mấy, cũng không thể hoàn thành trong thời gian ngắn như vậy.

Vừa quát lên, ánh mắt uy nghiêm của Thanh Thảng vừa quét qua, hắn hừ lạnh.

Những kẻ này rốt cuộc cũng chỉ vì lợi lộc mà đến, kẻ mạnh không nhiều, đa số đều là hạ vị Hợp Đạo, những tu sĩ Hợp Đạo như vậy khi gặp Lục Diệp, quả thực không có quá nhiều sức phản kháng.

Hẳn là bị người ta giết cho sợ rồi, nên mới chạy tới đây tụ lại một chỗ.

Tuy nhiên, hắn đã đến, vậy tự nhiên có thể thay đổi cục diện.

"Theo ta giết xuống!" Thanh Thảng khẽ quát một tiếng, bốn cánh tay nắm bốn thanh chiến đao, dẫn đầu lao vút xuống phía dưới.

Lục Diệp xuất hiện ở tầng dưới, đã giết không ít người, nhưng hắn lại không truy sát lên, điều đó cho thấy hắn đã đoán được tình hình nơi đây, không dám tiến lên.

Điều này cũng là lẽ thường, hiện tại có nhiều tu sĩ Hợp Đạo tụ tập như vậy, đừng nói Lục Diệp chỉ là một Dung Đạo, ngay cả hắn, một thành chủ cấp Trụ, khi đứng ở lập trường đối địch cũng phải tránh né mũi nhọn.

Bị nhiều tu sĩ Hợp Đạo tập trung hỏa lực vây công không phải chuyện đùa, dù có đạo lực hộ thân mạnh đến đâu cũng có thể bị phá vỡ trong chớp mắt.

Vì vậy, khả năng lớn nhất hiện nay là Lục Diệp đang chặn ở phía dưới, chờ người tự chui đầu vào lưới.

Người khác không dám giết xuống, nhưng hắn lại không có sự kiêng dè này, bằng thân phận thành chủ cấp Trụ của mình, hoàn toàn có thể dễ dàng áp chế. Sau đó chỉ cần đề phòng hắn trốn thoát, chờ đông đảo viện binh đến, đại sự ắt thành