Ngay khoảnh khắc sau, quanh thân Huyết Nghịch nổ tung một đoàn huyết vụ, tức tốc độn về phía sau, tốc độ nhanh đến mức khiến mấy tu sĩ Hợp Đạo cảnh phía sau hắn không kịp né tránh, bị đâm cho ngã ngửa lộn nhào.

Thanh Thảng lại đột ngột quay đầu.

Bởi vì ngay khoảnh khắc này, một luồng khí tức sắc bén đến cực điểm đột ngột xuất hiện phía sau hắn.

Cùng giáng lâm với luồng khí tức này còn có sự cuồng bạo vô biên.

Đập vào mắt là một đoàn huyết sắc, bóng người trong huyết sắc có phần vặn vẹo, không thể áp chế nổi luồng sức mạnh đang sôi trào trong cơ thể, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

“Lục Diệp!” Thanh Thảng quát khẽ.

Tìm kiếm lâu như vậy, cuối cùng cũng gặp lại tên này rồi.

Hắn lại không kịp vui mừng, bởi vì hắn vừa nhìn đã nhận ra, Lục Diệp lúc này đang ở trong trạng thái kích hoạt Huyết Bạo Thuật.

Lại nữa sao?

Trước đây hắn từng nhận được báo cáo từ hai thủ hạ, Lục Diệp đã dùng một phân thân của mình thi triển Huyết Bạo Thuật để phá vỡ phòng tuyến của bọn chúng, trong trận chiến đó, còn có một tu sĩ Hợp Đạo cảnh của Thái Dương tộc với thực lực hùng mạnh đã bỏ mạng.

Lục Diệp đã không biết vì sao lại có huyết mạch Huyết tộc, thánh tính lại còn nồng đậm, vậy thì có một phân thân như vậy cũng là chuyện bình thường.

Rất nhiều Huyết tộc đều có phân thân của riêng mình, nhất là khi nồng độ huyết mạch cao đến một mức độ nhất định, thực lực của phân thân đôi khi không thua kém bản tôn là bao.

Nhưng phân thân một khi đã tổn hao thì không phải muốn bổ sung là được.

Trong đầu Thanh Thảng lúc này không khỏi nảy sinh nghi hoặc giống như Bát Vĩ, tên này rốt cuộc có mấy phân thân?

Điều càng khiến Thanh Thảng khó hiểu là, Huyết Bạo Thuật mà phân thân của Lục Diệp thi triển lần này lại mang đến cho hắn một cảm giác nguy hiểm.

Đường hẹp tương phùng, Thanh Thảng không chút do dự, bốn cánh tay điên cuồng vung lên, bốn thanh chiến đao hóa thành một thác đao chụp xuống Lục Diệp.

Lục Diệp lúc này cũng hơi sững sờ, hắn chỉ đoán trước bên này chắc chắn là nơi các tu sĩ Hợp Đạo cảnh hội tụ, nên muốn xông qua đây chỉ có thể dùng phân thân của Thiên Phú Thụ để mở đường, lại không ngờ lại đụng phải Thanh Thảng ở đây.

Đôi bên chưa từng gặp mặt, nhưng Lục Diệp vẫn có thể phán đoán được, tên này là cường giả mạnh nhất nơi đây, rất có thể chính là kẻ chủ mưu của sự việc lần này.

Bởi vì đối phương là một Trùng tộc.

Đối mặt với thế công điên cuồng của Thanh Thảng, phân thân không hề chống cự.

Thực ra cũng không thể chống cự, phân thân lúc này đã dốc toàn lực để áp chế luồng sức mạnh sắp bạo loạn trong cơ thể, đâu còn dư sức làm việc khác.

Vì vậy, khi đao quang lóe lên, phân thân lập tức bị chém thành từng mảnh.

Lại có đạo ý cực kỳ mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng phong tỏa tới, muốn khóa chặt sức mạnh tự bạo lần này của hắn trong khu vực này.

Đây là đạo ý của Thanh Thảng!

Hắn đã dám ra tay khi Lục Diệp kích hoạt Huyết Bạo Thuật thì tự nhiên cũng có phần chắc chắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt hắn đột biến, con ngươi trợn trừng: “Sao có thể?”

Sự tự tin của hắn rằng có thể phong tỏa được uy năng Huyết Bạo Thuật là dựa trên cơ sở Lục Diệp vẫn còn ở Dung Đạo cảnh, từ tin tức hắn nhận được trước đây, uy năng Huyết Bạo Thuật của Lục Diệp quả thực rất lớn, nhưng vẫn chưa đến mức khiến hắn bó tay chịu trói.

Bên hắn thậm chí không cần phong tỏa hoàn toàn, chỉ cần dùng đạo ý của bản thân triệt tiêu một nửa uy năng của Huyết Bạo Thuật là đủ để khiến ý đồ của Lục Diệp tan thành mây khói.

Thế nhưng lúc này hắn lại phát hiện, sức mạnh phong tỏa của đạo ý bản thân lại bị một lực cản cực kỳ khủng bố đẩy bật lại!

Mặc cho hắn cố gắng thế nào cũng không thể áp chế.

Đạo ý cố gắng duy trì đã tan rã, khi thân hình Thanh Thảng ngửa ra sau, một đoàn huyết sắc ngưng tụ đến cực điểm bung nở trong tầm mắt!

Uy năng khủng bố đó, ngay cả một cường giả cấp thành chủ cấp Trụ như hắn cũng phải thất thần.

Mà điều hắn có thể làm lúc này chỉ là vận đạo lực bảo vệ quanh thân, đồng thời lùi về sau né tránh.

Huyết sắc hóa thành một nửa vòng tròn khuếch tán ra ngoài, rất nhiều tu sĩ Hợp Đạo cảnh đang tụ tập ở đây ngay lập tức nhận ra điều chẳng lành, vội vàng vận sức bảo vệ bản thân.

Nhưng căn bản không kịp.

Trong nháy mắt, người ngã ngựa đổ, đạo ý sắc bén theo huyết sắc khuếch tán càn quét bốn phương, tựa như từng lưỡi đao vô hình xuyên thấu không gian.

Có những luồng sinh cơ đột nhiên lụi tàn.

Rõ ràng là có người không chống đỡ nổi uy năng của Huyết Bạo Thuật, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Số người không nhiều, chỉ có ba đến năm vị, đều là những kẻ có thực lực yếu nhất trong số các tu sĩ Hợp Đạo cảnh có mặt, nhưng dù vậy cũng đủ khiến người ta kinh hãi.

Phải biết rằng lúc này, nơi đây hội tụ không dưới trăm vị tu sĩ Hợp Đạo cảnh.

Những người còn lại đa số đều bị thương, cho dù không bị thương cũng bị uy năng khủng bố của Huyết Bạo Thuật xung kích đến choáng váng đầu óc.