Duy chỉ có Huyết Nghịch là hoàn toàn không hề hấn gì.

Vừa rồi hắn sở dĩ lùi về sau, thực ra không phải vì nhìn thấy phân thân của Lục Diệp, mà chỉ là bản năng cảm thấy không ổn. Cùng mang huyết mạch Huyết tộc, hơn nữa nồng độ huyết mạch của hắn cực cao, không hề thua kém Hắc Huyết đã chiến tử trong Tinh Không Kỳ Bàn năm xưa, cho nên dù cách một lớp, khi Lục Diệp dùng phân thân thúc giục Huyết Bạo Thuật, hắn vẫn có cảm ứng trong cõi u minh.

Sự cẩn trọng bao năm qua đã giúp hắn hoàn mỹ né qua kiếp nạn này.

Sau đó, khi màn huyết sắc tan đi, hắn nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp đột nhiên xuất hiện.

Tên này rõ ràng đã tính toán thời gian rất chuẩn, sau khi dùng Huyết Bạo Thuật liền lập tức xông tới.

Lục Diệp không biết tình hình bên trên rốt cuộc thế nào, nên ngay lập tức thôi động đạo lực bảo vệ quanh thân.

Hắn thầm cảm khái, Hợp Đạo và Dung Đạo quả nhiên khác xa nhau.

Khi hắn còn ở Dung Đạo cảnh, đạo lực hộ thân mạnh hay yếu chỉ dựa vào căn cơ của bản thân.

Hợp Đạo thì khác, lực lượng của Bàn Sơn Đao cũng có thể hóa thành nền tảng cho đạo lực hộ thân của chính hắn.

Sau đó, hắn nghe thấy tiếng gầm giận dữ của Huyết Nghịch truyền vào tai.

Hắn không thèm để ý, ánh mắt quét qua, vô cùng mừng rỡ, chỉ vì nơi đây là một mảnh tan hoang, hơn nữa tại chỗ còn có mấy cỗ thi thể và vài đồng Tinh Uyên tệ lấp lánh!

Huyết Bạo Thuật của phân thân rõ ràng đã lập đại công.

Đổi lại là ngày thường, hắn chắc chắn sẽ thu dọn chiến lợi phẩm ngay lập tức, những cỗ thi thể kia thì thôi, chẳng qua chỉ là chút di vật, nhưng Tinh Uyên tệ thì tuyệt đối không thể bỏ qua.

Nhưng lúc này hắn nào có thời gian.

Khi rút đao, Thời Tự Chi Quả trên Thiên Phú Thụ tỏa ra ánh sáng, Thời Tự Chi Lực cực kỳ nồng đậm lan tỏa ra bốn phương tám hướng.

Quang Âm Như Khích!

Đây không phải bí thuật, với trình độ của Lục Diệp trên Thời Tự Chi Đạo, hắn còn chưa đủ tư cách để lĩnh ngộ và sử dụng bất kỳ bí thuật nào, đây đơn thuần chỉ là sự phóng thích Thời Tự Chi Lực một cách tùy ý!

Lấy hắn làm trung tâm, trong phạm vi ngàn trượng, mọi thứ trở nên chậm chạp, tư duy của các tu sĩ Hợp Đạo đều ngưng trệ.

Lục Diệp một bước lao ra, đến trước mặt một tu sĩ Hợp Đạo gần nhất, tay nâng đao chém xuống, lưỡi đao sắc bén cắt đứt xương cổ của y.

Vị Hợp Đạo này trước bị Huyết Bạo Thuật xung kích đến thất điên bát đảo, thương thế không nhẹ, sau lại bị Thời Tự Chi Lực ảnh hưởng, cả quá trình ngay cả ý định phản kháng cũng chưa kịp nảy sinh đã vẫn lạc tại chỗ.

Lục Diệp thậm chí còn không biết rốt cuộc y có thực lực thế nào.

Tiếp theo là người thứ hai, người thứ ba…

Lục Diệp biết rõ cơ hội như thế này rất khó có được, với thực lực hiện tại của hắn, tuy cũng có thể thắng được đại đa số tu sĩ Hợp Đạo ở đây, khi thời cơ thích hợp thậm chí có thể chém giết bọn họ, nhưng đâu có cách giết chóc nào thống khoái như vậy?

Vì vậy, động tác của hắn cực nhanh.

Vung đao tàn sát, chỉ trong hai hơi thở, đã có hơn mười tu sĩ Hợp Đạo vẫn lạc dưới đao của hắn.

“Ngươi càn rỡ!” Một tiếng gầm giận dữ truyền ra, chính là Thanh Thảng cuối cùng cũng đã hồi phục, thấy Lục Diệp hành động không coi ai ra gì như vậy, y lập tức tức đến nứt cả khóe mắt.

Thân hình khôi ngô của y lướt tới, dọc đường húc văng những tu sĩ Hợp Đạo cản đường, trong nháy mắt đã lao đến trước mặt Lục Diệp.

Thời Tự Chi Lực có ảnh hưởng đến y, nhưng Thanh Thảng tu hành nhiều năm, đạo ý của bản thân vô cùng ngưng luyện, vốn đã có sức chống cự cực lớn đối với Thời Tự Chi Lực.

Vì vậy, tuy y bị ảnh hưởng nhưng sẽ không chật vật như những người khác.

Bốn thanh chiến đao trong tay, cuốn theo đạo ý hung mãnh, từ các góc độ khác nhau chém tới Lục Diệp.

Lục Diệp ngay khi hiện thân đã chú ý đến Thanh Thảng, sở dĩ không ra tay với y, chính là vì cảm nhận được sự cường đại của đối phương.

Giờ phút này Thanh Thảng tấn công, hắn nào dám chậm trễ.

Hơi chần chừ, Lục Diệp đưa đao ra đỡ, toàn thân sức mạnh bùng nổ dữ dội.

Hắn cảm thấy phần nhiều mình không phải là đối thủ, nhưng rất muốn biết, mình so với cường giả như vậy, rốt cuộc có chênh lệch đến mức nào.

Vì vậy, một đao này là lấy thủ thay công!

Sau một chuỗi âm thanh keng keng vang lên, thân thể Lục Diệp chấn động dữ dội, trên mặt hiện lên một vệt đỏ ửng, khóe miệng càng trào ra máu tươi.

Toàn thân đạo lực hỗn loạn, ngũ tạng lục phủ như bị đảo lộn, nếu không phải hắn mượn lực lùi về sau, chỉ một khoảnh khắc tiếp xúc này, không chết cũng bị trọng thương.

Tên Trùng tộc này quả nhiên rất mạnh, hơn nữa còn mạnh hơn hắn rất nhiều, ít nhất cũng có sức mạnh trên ba ngàn đạo.

Nếu chỉ đơn thuần như vậy thì thôi, Lục Diệp dù không phải đối thủ, một lần giao phong cũng không đến mức chịu thiệt lớn như vậy, quan trọng là đối phương có bốn thanh chiến đao, tốc độ tấn công cực nhanh.

Trong khoảnh khắc đó, thứ hắn đỡ được không phải một lần công kích, mà là bốn lần!

Hơn nữa, tên Trùng tộc này không biết đã tu hành bao nhiêu năm, độ bền nhục thân vượt xa hắn, vì vậy nếu chỉ xét về sức mạnh đơn thuần, Lục Diệp cũng kém hơn vài phần.

Không phải đối thủ!

Nếu gặp phải cường giả như vậy trước khi lên Hợp Đạo cảnh, Lục Diệp ước chừng rằng hắn ngay cả một đao của đối phương cũng không đỡ nổi, cho dù hiện tại đã là Hợp Đạo, nếu như liều mạng với đối phương, trong vòng ba hơi thở hắn cũng chắc chắn phải chết.

Nhưng chỉ cần hắn chống đỡ qua ba hơi thở, kết quả thế nào thì khó nói rồi.

“Hửm?” Thanh Thảng khi bức lui Lục Diệp lại không lập tức truy kích, mà cúi đầu nhìn về bốn thanh chiến đao của mình, đồng tử chợt co rụt lại.

Chẳng vì điều gì khác, trên lưỡi của cả bốn thanh chiến đao đều xuất hiện một vết nứt nhỏ như hạt gạo!

Bốn thanh chiến đao này là bản mệnh đạo binh của hắn, không phải bốn món riêng biệt mà là một món gồm bốn thanh, bởi vậy đạo binh có bất kỳ biến hóa nào, hắn đều có thể cảm nhận rõ ràng.

Vết nứt này rõ ràng là do trận giao thủ với Lục Diệp vừa rồi để lại.

Sao có thể như vậy?

Với thân phận thành chủ cấp Trụ, hắn có tư cách sở hữu thuộc bảo, thậm chí có thể bỏ ra cái giá cực lớn để chuyển hóa một kiện thuộc bảo thích hợp thành bản mệnh đạo binh của mình.

Nhưng hắn đã không làm như vậy.

Bởi vì trong Lý Giới không có thuộc bảo nào thích hợp với hắn, trừ phi hắn có thể tìm được bốn thanh chiến đao tương tự.