Có thể nói, độ cứng của bốn thanh chiến đao này tuy vẫn không bằng thuộc bảo, nhưng lại mạnh hơn đạo cốt của tu sĩ!

Với độ cứng như vậy, chỉ vừa tiếp xúc đã bị tổn hại?

Chuyện này nói ra ai dám tin?

Thanh Thảng không truy kích là bởi hắn nhận ra, nếu bốn thanh chiến đao của mình giao phong thêm vài lần với trường đao của Lục Diệp, nhất định sẽ bị gãy!

Đạo ý của đối phương sao có thể sắc bén đến thế?

Quả thật, Lục Diệp lúc này toàn thân như một lưỡi đao sắc bén vừa ra khỏi vỏ, đạo ý toàn thân không cách nào thu liễm, nhưng cũng không nên sắc bén đến mức này.

Trừ phi trường đao trong tay hắn không phải phàm vật!

Tâm trạng Thanh Thảng lập tức uất nghẹn, hắn vốn định một hơi bắt sống Lục Diệp, kết quả bây giờ lại chịu thiệt, bản mệnh đạo binh bị tổn hại khiến hắn đau lòng khôn xiết, muốn tu bổ lại không biết phải tốn bao nhiêu thời gian và công sức.

Điều khiến hắn càng khó chịu hơn là Lục Diệp thật sự đã tấn thăng Hợp Đạo!

Nhân tộc này, chỉ trong thời gian ngắn ngủi như vậy, đã từ tầng cấp Dung Đạo tấn thăng lên Hợp Đạo, thực lực toàn thân dường như đã có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Hắn cuối cùng cũng hiểu vì sao Huyết Chủ và Huyết Cữu lại nhớ mãi không quên nhân tộc này, với nhục thân như vậy, nếu có thể bắt về, bằng vào năng lực của Huyết Chủ, có thể dễ dàng tạo ra một huyết khôi có tiềm lực cực lớn.

Còn nữa… nhân tộc này không biết vì sao lại có huyết mạch Huyết tộc cường đại thì thôi đi, bây giờ sao ngay cả thời tự chi lực cũng có thể thôi động?

Hơn nữa thời tự chi lực kia còn cực kỳ cường đại.

Chẳng lẽ hắn còn có huyết mạch Long tộc?

Hắn không phải là Phượng tộc ngoại lang sao?

Ngay khi những ý niệm trong đầu Thanh Thảng biến đổi, lại có mấy vị Hợp Đạo vẫn lạc dưới đao của Lục Diệp, thì ra Lục Diệp sau khi bị đánh lui liền quay đầu bỏ chạy, dọc đường tàn sát, những kẻ chết đi đều là mấy tên xui xẻo không cẩn thận cản đường.

Sắc mặt Thanh Thảng biến đổi, hét lớn về phía đó: “Mau đi!”

Đồng thời thân hình lướt đi truy kích.

Ở hướng đó, sắc máu trên mặt Huyết Nghịch đã rút sạch, Huyết Độn thuật được thi triển, hóa thành một đạo huyết quang độn tẩu.

Chẳng vì gì khác, Lục Diệp đã truy sát đến!

Hắn hết sức hoài nghi nhân tộc đáng ghét này là cố ý, nếu không có nhiều hướng để đi như vậy, cớ gì lại cứ nhằm về phía hắn?

Hắn cũng là cường giả cấp Thành chủ cấp Trụ, thực lực chân chính so với Thanh Thảng không kém bao nhiêu, thế nhưng Thanh Thảng có thể đánh lui Lục Diệp, thậm chí làm hắn bị thương, còn Huyết Nghịch bây giờ lại chỉ có thể nghe tin đã sợ mất mật.

Bởi vì hắn biết một khi để Lục Diệp đuổi kịp, dưới sự áp chế của Thánh tính, mình chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Hắn vẫn luôn đi cùng Thanh Thảng như hình với bóng, chính là để tránh xảy ra tình huống hiện tại.

Nào ngờ trăm tính cũng có chỗ sơ suất, lại bị Lục Diệp tìm được cơ hội.

Khí cơ cực kỳ sắc bén phía sau đuổi theo, ban đầu Huyết Nghịch còn hơi yên tâm, bởi hắn mơ hồ nhận ra, Lục Diệp không có sở trường về tốc độ.

Gã này toàn thân đạo ý sắc bén khủng bố, Huyết Nghịch hết sức hoài nghi chín tầng đạo văn của hắn khi ở Dung Đạo đều liên quan đến sự sắc bén, điều này cũng phù hợp với hệ thống binh tu của hắn.

Về mặt tốc độ tự nhiên sẽ kém hơn rất nhiều.

Tốc độ của hắn, không nghi ngờ gì là nhanh hơn Lục Diệp rất nhiều.

Nhưng trong nháy mắt, Huyết Nghịch đã nhận ra có điều không ổn.

Nhân tộc này quả thật không có sở trường về tốc độ, nhưng hắn là Phượng tộc ngoại lang cơ mà, hắn tu hành không gian chi đạo!

Quả nhiên, khí cơ truy đuổi phía sau lại tiếp cận hắn bằng một cách thức chớp nhoáng, mỗi lần lóe lên đều gần hơn rất nhiều.

Thuật dịch chuyển không gian!

Huyết Nghịch chỉ thấy may mắn vì ở đây địa hình phức tạp, không phải hư không rộng lớn vô ngần, nếu không e rằng mình sẽ rất nhanh bị đuổi kịp.

Nhưng cho dù như vậy, hắn mượn địa hình quanh co lượn lách cũng khó lòng thoát khỏi.

Cuối cùng, sau hơn mười hơi thở, khi Lục Diệp lại một lần nữa lóe lên xuất hiện, Thánh tính nồng đậm đột ngột giáng lâm.

Thân hình Huyết Nghịch đột nhiên khựng lại, mặt lộ vẻ kinh hãi, tuy đã nghe Huyết Chủ nói huyết mạch Huyết tộc của Lục Diệp cực kỳ cường đại, nhưng trước khi tự mình cảm nhận vẫn khó lòng tin được, trên đời này ngoài Huyết Chủ ra lại còn có người sở hữu Thánh tính như vậy.

Hắn đường đường là cường giả cấp Thành chủ cấp Trụ, huyết mạch của bản thân xét trong cả tộc cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu, vậy mà lúc này trong huyết mạch lại truyền đến cảm giác kinh hãi, thân tâm bị áp chế đến run rẩy.

Thực lực sụt giảm hơn ba thành!

Hắn đột ngột dừng bước, xoay người, nhìn bóng người vung đao lao đến, cắn răng một cái, hóa thành một đạo huyết quang nghênh đón.