Nếu ở trong hư không, huyết hải này ắt hẳn có quy mô khổng lồ.

Chỉ tiếc đây là một hành lang mê cung, bởi vậy huyết hải giờ đây chỉ là một huyết hà mà thôi.

Huyết Nghịch cực lực thu liễm khí tức, ẩn mình trong huyết hà, không cầu gì khác, chỉ mong kéo dài thời gian.

Thế nhưng hoàn toàn vô dụng, trước mặt bóng người lóe lên, Lục Diệp đã tìm thấy chính xác vị trí của hắn trong huyết hà.

Dù đã lường trước, nhưng khi tình huống thật sự là như vậy, Huyết Nghịch vẫn có phần khó chấp nhận. Trên huyết đạo, trình độ của nhân tộc này quả nhiên cao đến đáng sợ, bất kỳ huyết thuật nào trước mặt hắn cũng không thể độn hình.

Huyết Nghịch lại không biết, trình độ trên huyết đạo của Lục Diệp hiện giờ hoàn toàn là nhờ Huyết Cữu ban tặng, nếu không phải mảnh hồn tinh do phân hồn của Huyết Cữu để lại, với huyết thuật do cường giả như hắn thi triển, Lục Diệp muốn nhìn thấu quả thực có chút khó khăn.

Trong sắc máu, một vệt khí xanh mờ ảo theo trường đao chém ra, huyết hải trong khoảnh khắc này bị chia cắt.

Huyết Nghịch gầm lên giận dữ, hội tụ toàn thân khí huyết, ngưng tụ một tấm huyết thuẫn trước mặt.

Khoảnh khắc tiếp theo, huyết thuẫn liền bị phá vỡ, đao phong sắc bén thuận theo xương bả vai của hắn chém xuống, chém xéo thân thể hắn làm hai nửa.

Huyết hải tan rã, Lục Diệp nhíu mày.

Thân hình Huyết Nghịch biến mất không thấy, hóa thành một giọt máu tươi lấp lánh như hồng ngọc, bên trong đạo vận tràn ngập.

Lục Diệp lập tức lộ vẻ bừng tỉnh, thầm nghĩ sao vị huyết tộc thực lực mạnh mẽ này ngay cả đạo binh cũng không có, thì ra đây căn bản không phải chân thân.

Đây là đạo thân của gã!

Giống như đạo thân mà năm xưa hắn để lại Cửu Châu.

Mà giọt máu trước mắt này, không nghi ngờ gì chính là đạo huyết của huyết tộc kia.

Tùy tay thu lại!

Lần này tuy không thể chém giết huyết tộc kia, nhưng việc mất đi một đạo thân đối với bất kỳ cường giả huyết tộc nào cũng là nỗi đau thấu xương.

Bởi vì tu hành đạo thân cần tiêu hao vô số thời gian và tinh lực, cho dù huyết tộc này có thể ngưng tụ đạo huyết lần nữa, cũng phải làm lại từ đầu.

Huống hồ, muốn ngưng tụ đạo huyết cũng không phải chuyện dễ dàng.

Lục Diệp tùy tay đem nó luyện hóa, mơ hồ cảm nhận được, thánh tính của bản thân đã tăng lên một tia...

Huyết mạch huyết tộc đạt đến trình độ như hắn hiện tại, muốn tăng lên đã không còn đơn giản, các huyết tộc khác đều cần khổ tâm tham ngộ, như vậy mới có cơ hội tăng cường huyết mạch.

Hắn dựa vào uy năng của Thiên Phú Thụ, có thể tránh được những điều rườm rà này, nhưng hiện tại cũng gần đạt đến cực hạn.

Trừ phi... hắn có thể giết Huyết Cữu, luyện hóa huyết mạch của Huyết Cữu.

Đạo thân huyết tộc này khi chết, ngay cả một chiếc trữ vật giới cũng không có, còn chân thân thì không biết ẩn náu ở nơi nào.

Lục Diệp xoay người.

Ở hướng đó, Thanh Thảng khí thế hung hăng lao tới.

Hắn một đường truy sát đến đây, gần như có thể nói là trơ mắt nhìn đạo thân của Huyết Nghịch chết thảm dưới đao của Lục Diệp, cảm giác bất lực đó khiến hắn phẫn nộ tột cùng.

Hắn mơ hồ cảm thấy, mưu đồ lần này e rằng sẽ kết thúc trong thất bại, nhưng dù thế nào cũng khó lòng cam tâm, cho dù không cách nào bắt sống nhân tộc Lục Diệp này, cũng phải mang thi thể của hắn về cho Huyết Chủ.

Bằng thủ đoạn của Huyết Chủ, cho dù là một thi thể, chắc chắn cũng có thể phát huy tác dụng cực lớn.

"Ngươi không thoát được đâu!" Thanh Thảng gầm lên, thông qua tiếp xúc vừa rồi, hắn đã phán đoán được thực lực đại khái của Lục Diệp, kém hơn mình rất nhiều, duy chỉ có trường đao trong tay hắn là một phiền toái, bèn thầm quyết định, lát nữa giao phong, tuyệt đối không cho hắn cơ hội va chạm với đạo binh của mình.

Nhìn Thanh Thảng đang lao tới, Lục Diệp chỉ cười nhạt.

Nụ cười này của hắn đầy ẩn ý, khiến tim Thanh Thảng giật thót, cảm thấy đại sự không ổn.

Sau đó hắn liền thấy không gian quanh Lục Diệp vặn vẹo, cả người nhanh chóng trở nên mơ hồ rồi nhạt dần.

"Thuật dịch chuyển không gian?" Thanh Thảng nhíu chặt mày, không dám chậm trễ, hai thanh chiến đao trong tay vung mạnh về phía trước, đao cương khổng lồ chém ra giữa không trung, hòng phá vỡ thủ đoạn của Lục Diệp.

Hai đạo đao cương xuyên qua nơi Lục Diệp đứng, nhưng không hề có tác dụng gì.

Hắn nhanh chóng trải rộng thần niệm, tra xét động tĩnh của Lục Diệp.

Đây là một hành lang thẳng tắp, nếu Lục Diệp dùng thuật dịch chuyển không gian thì sẽ không rời khỏi đây, chỉ xuất hiện ở nơi xa hơn hoặc phía sau hắn.

Hắn vốn tưởng Lục Diệp muốn dịch chuyển ra sau lưng mình để đánh lén, thế nhưng khi phát hiện ra vị trí của Lục Diệp, sắc mặt hắn đột nhiên kinh hãi.

Nhân tộc kia... lại không xuất hiện trong hành lang này, mà đã đến một nơi khác.

Chính là lối vào từ tầng này thông đến tầng tiếp theo, cũng là vị trí hắn vừa xuất hiện!

Đây là thủ đoạn gì!

Hắn làm thế nào được?

Không kịp suy nghĩ, Thanh Thảng đã ý thức được điều không ổn, hắn vừa rồi vì truy kích Lục Diệp mà một đường giết đến đây, Lục Diệp lại tránh được hắn mà tung một chiêu hồi mã thương, hiện giờ, bên đó đang tụ tập không ít tu sĩ Hợp Đạo bị thương.

Đều là những người bị ảnh hưởng trong huyết bạo thuật vừa rồi.

Những tu sĩ Hợp Đạo không bị thương tích gì, vừa rồi đều theo hắn cùng nhau truy sát đến đây.

Có thể nói, hiện giờ nhân thủ dưới trướng hắn đã chia thành hai nhóm, trong đó một nhóm đang gặp phải uy hiếp chí mạng!

Thanh Thảng không dám do dự, quay đầu trở về, trên đường đi, các tu sĩ Hợp Đạo theo sát phía sau hắn đều vội vàng né tránh.

Ngay trước đó một khắc, giữa một mảnh hỗn độn, Bát Vĩ lặng lẽ hiện thân.

Mỗi lần nàng đều chậm hơn Lục Diệp mười hơi thở mà tiến vào tầng trên, như vậy có thể tránh được đại đa số tình huống ngoài ý muốn.

Trước đây, mỗi lần nàng tiến vào tầng trên theo cách này, lối ra đều là một mảnh trống không.

Nhưng lần này tình hình lại có chút khác lạ.

Nàng vừa hiện thân đã nghe thấy vài tiếng rên rỉ, dường như có người bị thương, chóp mũi còn vương vấn mùi máu tanh nồng nặc, đập vào mắt lại càng là cảnh tượng thi thể tàn tạ, thịt nát đầy đất.

Chỉ áng chừng một phen, Bát Vĩ liền biết, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, số Hợp Đạo chết dưới đao của Lục Diệp không dưới mười vị