Thực lực của nàng tuy không tồi, nhưng hiện tại nơi đây hội tụ đến hai ba mươi tu sĩ Hợp Đạo, dù đều mang thương thế nặng nhẹ khác nhau, cũng không phải nàng có thể chống lại.

Thế nhưng, ngay khi nàng chuẩn bị làm vậy, bỗng cảm thấy trong vạt áo có chút động tĩnh bất thường.

Nàng khẽ giật mình, rất nhanh đã phản ứng kịp.

Thứ bất thường chính là giọt bảo huyết Lục Diệp đã đưa cho nàng trước đó, nàng vẫn luôn cất nó trong người.

Không gian trước mặt vặn vẹo, tiếp đó một bóng người đột ngột xuất hiện.

Nhìn bóng lưng quen thuộc kia, lòng Bát Vĩ đang hoảng sợ bỗng ổn định lại!

Mãi đến giờ phút này, nàng mới nhận ra, giọt máu tươi Lục Diệp đưa cho nàng trước đó, không đơn thuần chỉ dùng để truy tung vị trí.

Bởi vị trí của Lục Diệp lúc này rất dễ phán đoán, đạo ý sắc bén của hắn không thể thu liễm, đi đến đâu cũng chói mắt như ngọn đèn sáng trong đêm tối, chỉ cần ở cùng một tầng, bất kỳ ai cũng có thể dễ dàng tìm thấy hắn.

Giọt máu tươi này, phần nhiều là để định vị nàng, để vào thời khắc mấu chốt Lục Diệp có thể xông tới bảo vệ.

Cũng như lúc này!

Đối mặt với vô số ánh mắt không có thiện ý kia, vị binh tu Nhân tộc này từ trên trời giáng xuống.

Đã có mấy tu sĩ Hợp Đạo ở gần Bát Vĩ xông đến, bọn họ vừa rồi đã chịu tổn thất lớn dưới tay Lục Diệp, giờ thấy “đồng bạn của Lục Diệp” này tự nhiên không muốn bỏ lỡ, chỉ cần bọn họ có thể bắt giữ nữ tu này, liền có thể khiến Lục Diệp ném chuột sợ vỡ bình.

Ai ngờ, Lục Diệp lại hiện thân như quỷ mị.

Trên Bàn Sơn Đao trong tay hắn, khí xanh mờ ảo chảy xuôi, chém ngang về phía trước.

Đao mang lướt ra, hai tu sĩ Hợp Đạo xông lên đầu tiên trong lúc lao tới, thân thể đứt làm đôi, nửa thân trên đã bay ra, nửa thân dưới vẫn còn lao đi, máu tươi nội tạng vương vãi khắp nơi.

Những kẻ còn lại không khỏi kinh hãi tột độ.

Tên Nhân tộc này không phải đang bị Thanh Thảng truy kích sao?

Hắn không phải nên ở một chiến trường khác sao?

Sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây!

Đây là thủ đoạn gì?

“Không Gian Bí Thuật?” Có tu sĩ Hợp Đạo có hiểu biết kinh hãi thốt lên, chợt nhận ra điều chẳng lành, mơ hồ cảm thấy, Thanh Thảng và Huyết Nghịch e rằng đã che giấu tin tức mấu chốt nào đó với bọn họ, chỉ dùng trọng lợi dụ dỗ.

Lời vừa dứt, một tiếng kêu thảm thiết truyền ra rồi tắt lịm, chính là Lục Diệp đã xông tới chém giết bọn họ, trường đao múa lượn, không một ai địch nổi một chiêu.

Các tu sĩ tiến vào Tháp Thời Gian tu luyện, thực lực tốt xấu lẫn lộn, đa số đều là Hợp Đạo Hạ vị và Trung vị, bởi bọn họ có nhu cầu tích lũy sức mạnh bản thân.

Hợp Đạo Thượng vị cũng có, nhưng tương đối mà nói, số lượng không quá nhiều.

Mà trong số những Hợp Đạo Thượng vị này, kẻ có thể bị lợi ích của Trùng Huyết nhị tộc dụ dỗ tới, lại càng ít hơn.

Bởi vậy, số lượng tu sĩ Hợp Đạo tại đây tuy nhiều, nhưng kẻ có thực lực sánh ngang Lục Diệp hiện tại thì không một ai, với đạo ý sắc bén và thủ đoạn giết địch dứt khoát gọn gàng của hắn lúc này, ai có thể ngăn cản?

Dưới sự nhiễu loạn của lực thời gian và lực không gian, ngay cả trốn thoát cũng gần như là điều xa xỉ.

Nếu những kẻ này có thể đồng lòng hiệp lực, có lẽ có thể gây ra chút phiền phức cho Lục Diệp, thậm chí có cơ hội ngăn cản hắn chốc lát, nhưng các tu sĩ Hợp Đạo ở lại đây đều có thương thế, thấy Lục Diệp giết người như cắt cỏ, trong lòng sợ hãi, ai dám trực diện đối đầu?

Trong lúc trốn chạy liên tiếp bị giết.

“Đừng giết nữa!” Thanh Thảng gầm lên, hắn cuối cùng cũng từ bên kia chạy tới.

Không phải hắn đau lòng vì cái chết của những tu sĩ Hợp Đạo này, những kẻ này đều bị hắn và Huyết Nghịch dụ dỗ tới, chết bao nhiêu hắn cũng không xót, nhưng việc lần này vẫn cần mượn sức mạnh của những tu sĩ Hợp Đạo này, nếu chết quá nhiều, làm sao thành sự?

Trong vũng máu kia, Lục Diệp quay đầu, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, rồi dưới ánh mắt ngây người của Thanh Thảng, thân hình lướt đi, xông vào lối vào gần đó, quay về tầng dưới!

Tại chỗ lại thêm mười mấy thi thể tàn tạ.

Ba hơi thở sau, Thanh Thảng đứng ở vị trí Lục Diệp biến mất, sắc mặt xanh mét.

Phía sau hắn, vô số tu sĩ Hợp Đạo truy đuổi tới nhìn nhau, chỉ cảm thấy lần này nhiều tu sĩ Hợp Đạo như vậy, giống như bị người ta đùa giỡn như khỉ, nhưng bọn họ lại bất lực.

Trước lối vào tầng dưới.

Bát Vĩ vẻ mặt chết lặng nhìn bên cạnh Lục Diệp lại xuất hiện thêm một đạo phân thân.

Nếu là ngày thường, nàng nhất định phải trêu chọc vài câu, chỉ vì đạo phân thân này xuất hiện khi không mặc quần áo.

Nhưng lúc này trong lòng nàng ngoài chấn động, không còn gì khác.

Tên Nhân tộc này… rốt cuộc có bao nhiêu phân thân?

Hơn nữa nhìn dáng vẻ hắn lúc này, hiển nhiên là muốn làm lại lần nữa.

Nàng không khỏi cảm thấy bi ai cho những tu sĩ Hợp Đạo ở trên, bởi không ai biết lần này rốt cuộc đã chọc phải đối thủ như thế nào.