Gã này đã bị hắn chọc cho nổi điên, cả người phẫn nộ như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Hắn phải ra tay trước khi đối phương hành động để ban tặng món quà bất ngờ này.

Phân thân ngay cả y phục cũng không kịp mặc, may mà Huyết Bạo Thuật vừa kích hoạt, huyết quang bao phủ, người khác cũng không nhìn thấy gì.

Ngay sau đó, nó không ngừng lao vút lên trên.

Ngay lúc này, Thanh Thảng sải bước về phía lối vào, lên tiếng: "Tất cả theo ta giết xuống!"

Lần này Lục Diệp tuy đã giết không ít nhân thủ dưới trướng hắn, nhưng càng nhiều tu sĩ Hợp Đạo đang trên đường hội tụ về đây, phải biết rằng lần này hắn và Huyết Nghịch đã triệu tập đến mấy trăm tu sĩ Hợp Đạo, những tổn thất trước đó hoàn toàn có thể bỏ qua.

Bây giờ hắn chỉ cần vững bước chắc chân, từng bước một siết chặt không gian hoạt động của Lục Diệp, chắc chắn có thể khiến hắn không còn đường thoát.

Lời vừa dứt, một đoàn huyết quang đột ngột xuất hiện trong tầm mắt, trong huyết quang đó tỏa ra khí tức cực kỳ khủng bố và hỗn loạn.

Con ngươi Thanh Thảng co rụt lại.

Sao lại tới nữa?

Trước đó hắn đã nghe thuộc hạ báo cáo rằng Lục Diệp từng thi triển Huyết Bạo Thuật một lần, vừa rồi lại đích thân trải nghiệm một lần nữa, bây giờ đã là lần thứ ba.

Huyết tộc quả thực có thể dùng phân thân để kích hoạt Huyết Bạo Thuật giết địch, nhưng phân thân bảo huyết thông thường thì vô dụng, chỉ có đạo thân mới có uy lực tương xứng.

Huyết Nghịch cũng chỉ có một đạo thân mà thôi, đã bị Lục Diệp chém rồi.

Vậy Lục Diệp có thể có mấy đạo thân chứ? Hết lần này tới lần khác, rốt cuộc hắn làm thế nào?

Trong lòng dấy lên vô số nghi vấn, nhưng Thanh Thảng lại không chút do dự.

Vừa rồi đã chịu thiệt một lần, cho nên lần này hắn hoàn toàn không có ý định phong tỏa uy năng Huyết Bạo Thuật của phân thân này, ngay khoảnh khắc nhận ra điều chẳng lành, hắn liền cấp tốc độn về phía sau.

Hắn phản ứng cực nhanh, nhưng các tu sĩ Hợp Đạo khác lại không được như vậy.

Khi một đoàn huyết quang bùng nổ, sắc máu tràn ngập đất trời, tất cả tu sĩ Hợp Đạo trước lối vào đều sững sờ, huyết quang bắn tung tóe, đạo ý sắc bén cuộn trào, tựa như từng mũi tên máu bắn phá bốn phương.

Tiếng xé rách vang lên không dứt, tiếng kêu thảm thiết nổi lên, sinh cơ lụi tàn.

Lần Huyết Bạo Thuật này thu được chiến quả lớn hơn lần trước rất nhiều, lần trước chỉ diệt sát được hai ba vị tu sĩ Hợp Đạo, lần này lại có đến bảy tám đạo sinh cơ bị hủy diệt.

Xét cho cùng, nguyên nhân vẫn nằm ở Thanh Thảng.

Lần trước khi phân thân tự bạo, Thanh Thảng đã ra tay ngăn cản, tuy không thành công, nhưng ở hướng của hắn, uy năng của Huyết Bạo Thuật đã bị triệt tiêu.

Nói cách khác, uy năng của Huyết Bạo Thuật lần trước đã không hoàn toàn bộc phát.

Lần này thì khác, Thanh Thảng lập tức độn thổ bỏ chạy, mặc kệ sống chết của những tu sĩ Hợp Đạo kia, nên những kẻ xui xẻo tự nhiên cũng nhiều hơn.

Trong huyết quang, Thanh Thảng nheo mắt chống lại dư chấn, ánh mắt chợt trở nên lạnh lẽo, đúng như hắn dự liệu, gần như ngay khoảnh khắc phân thân kia nổ tung, bản tôn của Lục Diệp liền từ tầng dưới giết lên.

Nhân lúc các tu sĩ Hợp Đạo xung quanh bị chấn động đến ngã nghiêng chao đảo, hắn lại một lần nữa đại khai sát giới.

Cảnh tượng y hệt như vừa rồi tái diễn.

Thân nhẹ như gió, Thanh Thảng lặng lẽ lướt về phía Lục Diệp, bất kể thế nào, lần này nhất định phải bắt được tên nhân tộc này, nếu để đối phương làm loạn thêm vài lần nữa, hắn sẽ chẳng còn uy tín gì, đến lúc đó những tu sĩ Hợp Đạo theo phe hắn sẽ lòng người ly tán, làm sao có thể thành sự?

Cùng lúc đó, tại tầng hai mươi hai, từng bóng người đang từ bốn phương tám hướng áp sát lối vào dẫn xuống tầng dưới.

Từ lúc tin tức Lục Diệp xuất hiện trở lại được truyền ra đến nay, thực ra cũng chỉ mới một lát, Thanh Thảng và Huyết Nghịch đi từ tầng hai mươi đến nên đã nhanh chóng tới nơi.

Các tu sĩ Hợp Đạo ở những tầng cao hơn nhận được tin tức muộn hơn, hiện vẫn đang trên đường chạy tới.

Những tu sĩ Hợp Đạo này đa phần đều đi thành nhóm ba năm người, chỉ có một lão giả là ngoại lệ.

Hắn đột nhiên lóe mình đến bên cạnh một nhóm tu sĩ Hợp Đạo, mặc kệ ánh mắt cảnh giác của mấy người kia, hạ giọng nói: "Chư vị đạo hữu, sao ta lại nghe nói tên nhân tộc Lục Diệp kia có thân phận là ngoại lang của Phượng tộc?"

Vèo vèo vèo...

Mấy tu sĩ Hợp Đạo đồng loạt dừng bước, người dẫn đầu nhíu mày nhìn lão giả: "Đạo huynh không thể nói bừa, ngươi nghe được tin này từ đâu?"

Lại có tu sĩ Hợp Đạo hỏi: "Đúng vậy, Phượng tộc đã nhiều năm không có ngoại lang, tên Lục Diệp nhân tộc đó hà đức hà năng mà được Phượng tộc ưu ái?"

"Nguồn tin cụ thể lão hủ cũng không rõ, chỉ là nghe đồn như vậy."

Lão giả chính là Loạn Ly được Tô Yên ủy thác đi trước một bước, không thể không nói, Tô Yên suy tính rất chu toàn.

Nàng và Chúc Nhân dựa vào thân phận Long Phượng, quả thực có thể triệu tập người giúp đỡ trong Tháp Thời Gian, nhưng việc đó cần thời gian, Lục Diệp hiện đang trong tình thế nguy cấp, đợi các nàng triệu tập người đến giúp, chỉ e mọi chuyện đã muộn.

Để Loạn Ly đến đây lan truyền tin tức này là một nước cờ sáng suốt, một khi tin tức này lan ra, bất kể những tu sĩ Hợp Đạo kia có tin hay không, trong lòng cũng sẽ có một phần kiêng dè.

Nơi đây là Tháp Thời Gian, bên ngoài chính là Long Thành.

Thân phận ngoại lang của Phượng tộc nào phải chuyện đùa.

Chỉ cần bọn họ có cố kỵ, tình cảnh của Lục Diệp sẽ trở nên tốt hơn.

"Hơn nữa, từ trước đến nay, Long Phượng lưỡng tộc đều không bài xích Nhân tộc, thậm chí còn có biểu hiện thân cận với Nhân tộc." Loạn Ly lại mở miệng nói: "Ta chỉ nghe nói Nhân tộc Lục Diệp kia tu hành không gian chi đạo, thành tựu cũng không thấp."

"Không gian chi đạo!" Tu sĩ Hợp Đạo vừa lên tiếng thần sắc chợt nghiêm lại.

.

Hôm nay một chương, mấy ngày nay có việc, ta phải nhanh chóng ra ngoài.