Hắn vẫn có thể kiên trì thêm mấy chục năm nữa, cho đến khi tu bổ hoàn thiện cấm chế Tổ Uyên.

Thế nhưng cách đây không lâu, hắn đột nhiên phát hiện một vài điểm bất thường trong cấm chế Tổ Uyên, và giờ phút này, hắn đang đứng ngay trước khu vực bất thường đó.

Toàn bộ cấm chế Tổ Uyên nhìn từ xa giống như một quả cầu vàng khổng lồ, bề mặt quả cầu này có vô số văn tự phức tạp đan xen ngang dọc, được thời không chi lực khắc họa nên.

Nhìn từ bất kỳ góc độ nào cũng gần như không có gì khác biệt.

Nếu không phải mấy ngày trước đạo lực của Lục Diệp tiêu hao cạn kiệt, phải mượn uy năng của Thiên Phú Thụ để thôn phệ Đạo Ngư bổ sung, e rằng hắn cũng không thể nhận ra sự bất thường trước mắt.

Lúc đó, hắn mơ hồ cảm nhận được Thiên Phú Thụ trong người mình và thứ gì đó ở đây đã có một sự tương ứng thoáng qua, tuy rất ngắn ngủi nhưng chắc chắn không phải là ảo giác.

Ngưng thần quan sát, trong tầm mắt, những văn tự phức tạp dày đặc kia bị hắn chủ động làm mờ đi, chỉ giữ lại một phần trong số đó.

Và khi những văn tự này dần hiện ra, đôi mắt Lục Diệp không khỏi trợn lớn, đồng tử khẽ co rút.

Hắn gần như không dám tin vào mắt mình.

Bởi vì hắn đã nhìn thấy Thiên Phú Thụ!

Ngay trong cấm chế Tổ Uyên!

Đó là một cây Thiên Phú Thụ được tạo nên từ vô số văn tự nhỏ bé, ẩn mình giữa những văn tự phức tạp hơn, thoáng nhìn qua căn bản không thể nhận ra manh mối. Nếu không phải vì khoảnh khắc bất thường trước đó, Lục Diệp cũng sẽ không cố ý chạy đến đây quan sát.

Trước đây hắn đã đi qua nơi này rất nhiều lần, chưa bao giờ cảm thấy có gì không ổn.

Là trùng hợp sao?

Văn tự cấm chế vô cùng phức tạp, nếu loại bỏ một phần trong đó, phần còn lại rất có thể sẽ được cấu thành bất kỳ hình dạng nào mà người ta có thể tưởng tượng ra theo ý muốn của mình.

Nhưng Lục Diệp cẩn thận quan sát cây Thiên Phú Thụ kia, lại không cho rằng đây là sự trùng hợp.

Bởi vì chúng gần như giống hệt nhau, chỉ có điều, cây Thiên Phú Thụ trong cấm chế Tổ Uyên này lớn hơn mà thôi.

Điều càng khiến Lục Diệp khó hiểu là, trên một cành cây của Thiên Phú Thụ trước mặt, lại treo một quả cầu tròn, trông như một loại quả được kết ra từ trên cây.

Đây là thứ mà Thiên Phú Thụ trong cơ thể hắn chưa từng có.

"Lục Diệp." Long Tôn thoáng mình xuất hiện, "Nơi này có vấn đề gì sao?"

Ông thấy Lục Diệp đã quan sát ở đây rất lâu, sắc mặt lại biến đổi không ngừng, không khỏi có chút lo lắng nên đến hỏi một câu.

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, rồi nói: "Ta không phát hiện có vấn đề gì, chỉ là cảm thấy cấm chế ở khu vực này dường như vững chắc hơn nhiều so với những nơi khác, nên muốn xem thử." Toàn bộ cấm chế Tổ Uyên, gần như nơi nào cũng có vấn đề, duy chỉ có khu vực này là không.

Đây cũng là một điểm bất thường khiến hắn để tâm.

"Long Tôn thấy có vấn đề gì sao?" Lục Diệp hỏi lại.

Long Tôn lắc đầu nói: "Như ngươi nói, cấm chế ở khu vực này rất vững chắc, không có gì bất thường, nhưng ngươi có thể quan sát thêm, xem có thể tìm ra nguyên nhân từ đó không, việc này có thể sẽ giúp ích cho quá trình tu bổ tiếp theo."

"Vâng." Lục Diệp ứng tiếng.

"Nhưng cũng phải chú ý nghỉ ngơi." Long Tôn dặn dò một câu rồi thoáng mình rời đi.

Lục Diệp lại ngẩng đầu nhìn chăm chú, trong đầu vô số ý nghĩ lướt qua.

Thật ra từ trước đến nay, hắn vẫn luôn tò mò, Thiên Phú Thụ của mình rốt cuộc bắt nguồn từ đâu.

Thụ lão trong Tinh Không nói đây là Đạo Thụ, nhưng nó sinh ra như thế nào thì Thụ lão cũng nói không rõ. Thụ lão chỉ biết, Đạo Thụ đã được truyền thừa qua mấy đời, Cửu Châu cũng từng có một vị tiền bối nhận được Đạo Thụ, chỉ tiếc là không có kết cục tốt đẹp.

Mà trước vị tiền bối đó, Đạo Thụ cũng từng được người khác sở hữu, nhưng không một ai đạt đến tầm cao như Lục Diệp hiện tại.

Dựa vào kiến thức của Lục Diệp bây giờ, Thiên Phú Thụ rất có thể không phải là sản vật của Tinh Không, mà là từ Tinh Uyên trôi dạt vào Tinh Không.

Bởi vì tiềm năng mà Thiên Phú Thụ thể hiện ra quá lớn, ngay từ khi Lục Diệp vừa vào Tinh Uyên, nó đã có thể thiêu rụi sự trói buộc của Tinh Uyên Chi Thệ.

Đó là sự trói buộc được ý chí Tinh Uyên gia trì, dù tốn thời gian rất dài cũng có chút không hợp lẽ thường.

Nếu nó thật sự từ Tinh Uyên trôi dạt vào Tinh Không, vậy thì chỉ có một khoảng thời gian duy nhất — khi Tinh Không lần đầu tiên bị Tinh Uyên xâm lấn!

Bởi vì chỉ có khoảng thời gian đó, Tinh Không mới có thông đạo kết nối với Tinh Uyên.

Bây giờ Thiên Phú Thụ lại có thể tìm thấy sự tương ứng trong cấm chế Tổ Uyên của Long tộc, lẽ nào lai lịch của Thiên Phú Thụ có liên quan đến Long tộc?

Không đúng, là có liên quan đến vị tiên tổ kia của Long tộc, bởi vì cấm chế Tổ Uyên là do vị tiên tổ đó một tay tạo ra và để lại.