“Chẳng phải vẫn chưa xác định sao?” Một vị Hợp Đạo có chút không cam lòng.

“Không có lửa làm sao có khói!” Vị Hợp Đạo kia chậm rãi lắc đầu, “Chuyện lần này vốn đã có phần bất thường, Thanh Thảng và Huyết Nghịch thân phận, thực lực cỡ nào, Tháp Thời Quang đối với bọn hắn nào có sức hấp dẫn lớn lao gì. Nếu không phải vì nguyên nhân vô cùng đặc biệt, bọn hắn không thể nào vào tháp, càng đừng nói đến việc triệu tập nhiều trợ thủ như vậy. Các ngươi không thấy kỳ lạ sao? Nhiều Hợp Đạo như thế, tìm kiếm theo kiểu giăng lưới, nếu đối phương thật sự chỉ là một tu sĩ bình thường, nào có cơ hội trốn thoát? Trừ phi…”

“Trừ phi Lục Diệp kia thật sự là Phượng tộc Ngoại lang, dưới bí thuật không gian, mới có khả năng thoát khốn.”

“Mấy vị bên kia chắc cũng đã nhận được tin tức rồi.” Vị Hợp Đạo vừa nói quay đầu nhìn về một hướng, tại phương vị đó, có mấy đạo khí cơ cũng như bọn họ, ngưng trệ tại chỗ, không còn nhúc nhích, hiển nhiên cũng có điều cố kỵ.

Không chỉ hai nhóm bọn họ, mà còn nhiều nhóm khác nữa, đều dừng lại ở những vị trí khác nhau trong tầng này.

“Chư vị, chuyện này ta không nhúng tay nữa. Đúng như lời lão đạo hữu kia đã nói, có những việc thà tin là có còn hơn không. Nếu Lục Diệp kia thật sự là Phượng tộc Ngoại lang, thì sau khi Tháp Thời Quang kết thúc, tất cả những kẻ tham gia nhằm vào hắn đều sẽ không có kết cục tốt đẹp.”

Bên ngoài Tháp Thời Quang, Long tộc có nhiều cường giả trấn thủ, một khi Tháp Thời Quang đóng lại, Thanh Thảng và Huyết Nghịch căn bản đừng hòng trốn thoát, những kẻ làm tay sai cho ác như bọn họ cũng tất không có đường sống.

“Vậy ta cũng rút lui. Lợi ích mà Trùng Huyết nhị tộc hứa hẹn, dù có mạng mà lấy cũng chẳng có mạng mà hưởng. Ta vẫn nên quay về thành thật khổ tu thì hơn. Chư vị, cáo từ!”

“Cùng đi cùng đi!”

Trong lúc nói chuyện, mấy vị Hợp Đạo kết bạn cùng đi, lướt về tầng trên. Bọn họ đều từ tầng cao hơn đi xuống, tự nhiên nhớ rõ đường trở về.

Tuy nhiên, chưa đầy nửa ngày sau, khi bọn họ tiến vào tầng năm mươi, bỗng nhiên chạm mặt một nhóm người.

Dẫn đầu là hai nữ tử dáng vẻ vội vã, một người tóc bạc, thân mặc bạch y, vóc dáng nhỏ nhắn; một người tóc vàng, thân hình yểu điệu thướt tha.

Chỉ riêng hai nữ tử này thì thôi, mấu chốt là nhóm người đi theo sau các nàng, số lượng không nhiều, ước chừng chưa đến hai mươi vị.

Nhưng mỗi người đều có khí tức thâm sâu cường đại, vừa nhìn đã biết đều là thượng vị Hợp Đạo.

Lại còn một vị thanh niên, ngay sau hai nữ tử kia, khí tức tuy không quá hùng hậu, nhưng lại cực kỳ phô trương, bởi vì sau lưng hắn đang trải rộng một đôi cánh chim mỹ lệ tuyệt trần.

Khí tức Phượng tộc hiển lộ không chút che giấu.

Vị thanh niên kia liếc xéo bọn họ, hừ lạnh một tiếng: “Coi như các ngươi biết điều, sớm rút về, bằng không khi Tháp Thời Quang đóng lại chính là tử kỳ của các ngươi!”

Mấy vị Hợp Đạo lập tức toát mồ hôi lạnh ròng ròng.

Giờ đây mới hay, lời lão giả kia nói trước đó không phải giả dối, nhân tộc Lục Diệp thật sự là Phượng tộc Ngoại lang, bằng không không thể nào có Phượng tộc đích thân dẫn đội đến tương trợ.

Vị thanh niên này đã là Phượng tộc, vậy hai nữ tử dẫn đầu kia tất nhiên là người của Long Phượng tộc không nghi ngờ gì.

Nữ tử tóc vàng kia mở miệng hỏi: “Chư vị, Lục Diệp hiện giờ tình cảnh thế nào?”

Vị Hợp Đạo dẫn đầu hơi trầm ngâm, ôm quyền nói: “Tình hình cụ thể bọn ta cũng không rõ, thậm chí còn chưa từng gặp vị Lục đạo hữu kia, chỉ là nghe nói hắn đã xuất hiện ở tầng mười tám, hiện giờ Thanh Thảng và Huyết Nghịch đang dẫn người vây quét.”

Hắn rõ ràng biểu thị mình ngay cả mặt Lục Diệp cũng chưa từng thấy, không nghi ngờ gì là muốn tự mình thoát khỏi chuyện này.

Điều khiến hắn cảm thấy may mắn là, nhóm tu sĩ này không có ý làm khó bọn họ, nữ tử tóc vàng kia hỏi xong liền dẫn các tu sĩ vội vã tiến vào tầng kế tiếp.

Dọc đường đi, liên tục gặp các tu sĩ đang đi lên, đa số đều kết bạn cùng nhau, Tô Yên lập tức biết, đây là công lao của Loạn Ly.

“Phải nhanh lên một chút.” Tô Yên lo lắng không thôi, từ tình báo dò la được dọc đường, Lục Diệp đã bị phát hiện tung tích ở tầng mười tám, tình cảnh hiện giờ chắc chắn rất không ổn.

Hắn rất có thể sẽ tiếp tục trốn xuống dưới, Trùng Huyết nhị tộc sẽ bám đuôi truy sát, bởi vậy bên này nhất định phải tìm thấy hắn trước khi hắn không còn không gian để trốn thoát, như vậy mới có cơ hội cứu viện.

May mà Tô Yên trong lòng rõ ràng, Thanh Thảng và Huyết Nghịch dù có đắc thủ cũng sẽ không lấy mạng Lục Diệp, đây mới là nguyên nhân lớn nhất khiến nàng dám hành sự ổn thỏa.