Nếu không phải vị Hợp Đạo được hỏi kia thề thốt, gã tuyệt không thể tin chuyện hoang đường như vậy.

Quả thật, thực lực của Lục Diệp rất mạnh, nhưng cũng không đến mức mạnh đến vậy, bị nhiều kẻ địch vây quét như thế mà vẫn có thể đạt được chiến công như vậy, hắn còn là người nữa không?

“Hắn cùng Thanh Thảng giao phong mấy lần, đều toàn thân trở ra ư?” Chúc Nhân cũng kinh ngạc đến ngây người.

Thanh Thảng là cường giả bực nào? Đó là Thành chủ Trụ cấp, có thể nói, nhìn khắp cả Lý Giới, trừ mười vị Thành chủ ra, hắn chính là hàng ngũ cường giả mạnh nhất.

Lục Diệp có thể giao phong với cường giả như vậy sao? Lại còn mấy lần, toàn thân trở ra?

Làm sao hắn làm được như vậy?

So với Tô Vân, Chúc Nhân càng hiểu rõ thực lực mạnh yếu của Lục Diệp hơn, bởi vậy thật sự khó mà tin được.

“Hắn còn ở tầng mười tám và tầng mười bảy bốn lần ra bốn lần vào sao?” Tô Yên chau mày.

Sao nghe cứ như không phải Trùng Huyết nhị tộc dẫn người vây quét Lục Diệp, ngược lại giống như bị Lục Diệp giày vò cho sống dở chết dở?

“Thú vị thật!” Phía sau Tô Yên, trong mắt Huyền Vô Cơ lóe lên một tia sáng.

Lần này hắn được mời đến, chủ yếu là để đối phó Thanh Thảng, đây cũng là cường giả duy nhất mà Tô Yên và Chúc Nhân có thể tìm được trong Tháp Thời Quang để chống lại Thành chủ Trụ cấp.

Huyền Vô Cơ vốn còn cảm thấy chuyện này có chút khó giải quyết, dù sao đến lúc đó hắn phải đối phó không chỉ một Thanh Thảng, mà còn có cả Huyết Nghịch.

Nhưng giờ xem ra, chuyện dường như không khó đến thế?

“Nhanh hơn nữa!” Tô Yên quát khẽ một tiếng, thân hình lướt nhanh về phía trước.

Tuy nói tin tức tốt nghe được càng ngày càng nhiều, nhưng càng như vậy, nàng càng khó mà tin được, luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

Lại xuống thêm hai tầng, cuối cùng cũng đến lối vào tầng mười tám.

“Để ta!” Huyền Vô Cơ vượt lên khỏi đám đông, thúc giục đạo lực, hộ thân rồi lao xuống phía dưới.

Ba vị Long Phượng đều vừa mới tấn thăng Hợp Đạo không lâu, thực lực tuy đáng kể, nhưng so với một số Hợp Đạo lão làng chung quy vẫn kém hơn rất nhiều, Huyền Vô Cơ đã nhận lời chuyện này, liền có nghĩa vụ và trách nhiệm bảo vệ tốt bọn họ.

Những người còn lại theo sát phía sau.

Ba người Tô Yên đi ở sau cùng.

Ngay khoảnh khắc tiến vào tầng mười tám, Tô Yên liền lập tức cảm nhận được từ xa có một luồng đạo ý cực kỳ sắc bén đang tùy ý tung hoành, nơi đó còn truyền đến động tĩnh giao tranh, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng hô quát.

“Hắn đã tấn thăng Hợp Đạo rồi!” Đôi mắt đẹp của Tô Yên sáng lên.

Mặc dù từ lúc đi dọc đường đến đây, nàng đã có suy đoán này, nhưng cho đến giờ khắc này mới xác định, Lục Diệp thật sự đã tấn thăng Hợp Đạo, ngay trong Tháp Thời Quang này.

Luồng đạo ý không thể thu liễm kia chính là minh chứng rõ ràng nhất.

“Ra mắt ba vị tiểu hữu.” Một giọng nói truyền ra.

Tô Yên quay đầu nhìn lại, phát hiện đó chính là Loạn Ly.

Hiển nhiên lão vẫn luôn đợi ở đây.

“Loạn Ly đạo hữu vất vả rồi, chuyện lần này đa tạ đạo hữu.” Tô Yên đáp lễ, suốt đường đi, gặp rất nhiều Hợp Đạo bị khuyên lui, điều này không nghi ngờ gì đều là công lao của Loạn Ly.

“Còn phải thỉnh giáo Loạn Ly đạo hữu, tình hình bây giờ thế nào?” Tô Yên lại vội vàng hỏi.

Loạn Ly nói: “Vị Lục đạo hữu kia giờ khắc này đang giao thủ với Thanh Thảng, thỉnh thoảng có cơ hội cũng sẽ chém giết vài kẻ lạc đàn, nhưng xét theo tình hình mấy lần trước, Lục đạo hữu tuy không phải đối thủ của Thanh Thảng, nhưng Thanh Thảng dường như cũng không làm gì được hắn. Lão phu vốn định âm thầm tương trợ, nhưng quan sát một hồi lại thấy dường như không cần thiết.”

Tô Yên ngây người nhìn về hướng đó, vì bị vật cản che khuất nên không thể nhìn rõ tình hình cụ thể, nhưng nơi đó Lục Diệp quả thật đang giao phong với một cường giả.

Ngoài ra bốn phương tám hướng còn có mấy chục luồng khí cơ, đang hội tụ về hướng đó.

Ngay lúc này, Thanh Thảng vung bốn thanh chiến đao, điên cuồng chém giết.

Sau khi chịu thiệt một lần, hắn vẫn luôn tránh để đạo binh của mình va chạm trực diện với trường đao của Lục Diệp, cứ như vậy, khiến hắn có chút bó tay bó chân, khó mà phát huy toàn bộ thực lực.

Nếu chỉ đơn thuần như vậy thì thôi, mấu chốt là Lục Diệp có một thân phận khiến người ta cực kỳ ghê tởm.

Ngay như giờ khắc này, hắn đã thi triển toàn lực áp chế Lục Diệp, một đao hung mãnh chém xuống.

Nếu không có gì bất ngờ, một đao này Lục Diệp không thể đỡ được, khoảng cách thực lực giữa hai bên quá lớn, đối phương tuy dùng trường đao đen kịt kia đón đỡ, nhưng bên hắn chỉ cần hy sinh thanh chiến đao này, liền có thể khiến Lục Diệp chịu thiệt lớn, đến lúc đó tất nhiên sẽ bị thương.

Tuy nhiên ngay lúc này, khí tức Tinh Uyên xung quanh bỗng nhiên hỗn loạn một chút, một kích chém xuống của hắn, uy lực sát thương lập tức suy yếu hơn ba thành.

Cứ như thể ngay khoảnh khắc đó, có kẻ đã đoạt đi ngoại lực mà hắn mượn được!

Tinh Uyên Chi Tử!

Trước khi đến, hắn đã từ chỗ Huyết Chủ biết được, Lục Diệp có thân phận Tinh Uyên Chi Tử.

Hắn cũng từng nghe nói qua, Tinh Uyên Chi Tử khi giao tranh với địch, không chỉ có thể dựa vào thân phận này mà có được nhiều ngoại lực gia trì hơn, còn có thể ở một mức độ nhất định áp chế kẻ địch.

Bởi vì đạo lực phiêu du xung quanh vốn thân cận với Tinh Uyên Chi Tử hơn, nên Tinh Uyên Chi Tử mới có thể làm được sự áp chế này, ngoài ra, bất kỳ ai khác đều không thể.

Nhưng hắn vạn vạn không ngờ, sự áp chế của Lục Diệp lại mạnh đến vậy.

Đó chính là ba thành lực lượng.

Tên này... lại có ba tầng ban phúc của Tinh Uyên Chi Tử!

Bởi vậy khi một đao này chém xuống, uy năng đã giảm mạnh, vậy mà trường đao của Lục Diệp đã vung lên nghênh đón.

Thanh Thảng bất đắc dĩ chỉ đành cưỡng ép thu chiêu, toàn thân khí huyết tức thì nghịch dũng, khó chịu đến mức suýt thổ huyết.

Hắn cố nhiên có thể tiếp tục ra tay, dù phải hy sinh thanh chiến đao này để tạo áp lực nhất định cho Lục Diệp, nhưng cũng đã khó mà đả thương được hắn.

Như vậy thì thật không đáng.