Thân hình bạo lui, Thanh Thảng nghiến răng truy kích.

Thế nhưng thân hình Lục Diệp lóe lên vài lần đã đi xa.

Thanh Thảng gầm thét liên hồi!

Tình cảnh này trước đó đã xuất hiện mấy lần rồi, đường đường là một Chủ thành cấp Trụ, giờ đây hắn thật sự như một con khỉ bị người ta đùa giỡn, mà lại bất lực.

Hắn giờ chỉ mong một điều, đó là đạo lực của Lục Diệp cạn kiệt.

Sau những trận đại chiến này, ngay cả đạo lực của hắn cũng tiêu hao cực lớn, huống hồ là Lục Diệp, một tu sĩ mới Hợp Đạo. Thanh Thảng tin chắc Lục Diệp khó lòng duy trì được lâu, chỉ cần đợi hắn dầu cạn đèn tắt là có thể thành sự.

Vì vậy, tuyệt đối không thể cho hắn nửa điểm cơ hội thở dốc.

Nhân thủ dưới trướng không còn nhiều, chỉ còn vài chục vị, tất cả đều là các chủng tộc có liên quan trực tiếp hoặc gián tiếp đến Trùng Huyết nhị tộc, đa số tu sĩ Hợp Đạo được triệu tập khác đều đã rời đi.

Thanh Thảng đương nhiên biết vì sao.

Thân phận ngoại lang Phượng tộc của Lục Diệp e là đã bị bại lộ, bởi vậy khiến những kẻ kia vô cùng kiêng kỵ.

Trước đó, mỗi lần Lục Diệp lui tránh đều độn về tầng mười bảy, hắn cũng từng thử điều động nhân thủ chặn đánh ở đó, nhưng căn bản vô dụng.

Phân thân của tên này dường như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, lượng lớn nhân thủ vây chặn trước lối vào, ngược lại còn cho hắn cơ hội thi triển Huyết Bạo Thuật giết địch.

Mà sau khi Lục Diệp độn vào tầng mười bảy, hắn càng không dám dẫn người phong tỏa, vẫn là sợ Huyết Bạo Thuật kia.

Bởi vậy Lục Diệp đã ra vào mấy lần rồi.

Thế nhưng Thanh Thảng rất nhanh đã phát giác, lần này lộ trình của Lục Diệp có chút khác biệt so với trước, hắn lướt về một hướng khác, rất nhanh liền chạm trán mấy vị Hợp Đạo ở đó, sau một hồi giao phong ngắn ngủi, đã có người bị giết.

Trước khi nhiều tu sĩ Hợp Đạo hơn vây lại, hắn lại nhanh chóng rời đi.

Tên này muốn làm gì?

“Thanh Thảng, đại sự không ổn rồi, Long Phượng nhị tộc có tộc nhân dẫn người xuống!” Giọng của Huyết Nghịch bỗng nhiên truyền vào tai Thanh Thảng.

Đạo thân của hắn trước đó bị Lục Diệp chém giết, chân thân vẫn ẩn mình trong bóng tối không dám lộ diện, bởi vậy mới có thể kịp thời phát giác điều bất thường.

“Cái gì?” Thanh Thảng kinh hãi, thần niệm phóng ra, trong cảm nhận, tầng này quả nhiên bỗng nhiên có thêm rất nhiều khí tức Hợp Đạo.

“Xác định là tộc nhân Long Phượng nhị tộc sao?” Hắn kinh hãi hỏi.

“Tuyệt đối là vậy, lần này vào tháp, chỉ có ba tộc nhân Long Phượng này, tất cả đều đã đến.” Huyết Nghịch đáp.

Sắc mặt Thanh Thảng tái nhợt.

Chuyện đáng sợ nhất đã xảy ra.

Trước đó để đề phòng tin tức bọn họ vây giết Lục Diệp bị tộc nhân Long Phượng biết được, hắn còn đặc biệt dặn dò phong tỏa tin tức dưới tầng chín mươi chín.

Lại không biết vì sao lại bị lộ ra ngoài.

Giờ đây ba tộc nhân Long Phượng kia dẫn người đến, hiển nhiên là muốn cứu viện Lục Diệp.

Gần như ngay khi hắn nghĩ như vậy, một luồng khí cơ sắc bén đã từ xa khóa chặt lấy hắn.

Thanh Thảng chợt quay đầu, dù trùng trùng trở ngại khiến hắn không nhìn thấy tình hình bên kia, nhưng vẫn chuẩn xác phán đoán được chủ nhân của luồng khí cơ này: “Huyền Vô Cơ!”

Tu sĩ Hợp Đạo bình thường không lọt vào mắt hắn, hắn cũng sẽ không nhớ tên người ta, nhưng Huyền Vô Cơ thì khác, thực lực của tên này rất mạnh, có tư cách khiến hắn ghi nhớ, trước đây cũng từng chạm mặt nhau.

Quả thực, nếu thật sự sinh tử chém giết, Huyền Vô Cơ không phải là đối thủ của hắn, nhưng cũng đủ tư cách để cùng hắn phân đình kháng lễ.

Tình huống như vậy, phải lựa chọn thế nào?

Là tiếp tục truy sát tên nhân tộc Lục Diệp kia, hay là tạm thời tránh đi mũi nhọn?

Chỉ trong một thoáng suy nghĩ, Thanh Thảng liền có quyết đoán, gầm lên một tiếng: “Theo ta!”

Việc mưu đồ lần này đã bại lộ, bọn họ muốn an toàn thoát thân là không thể nào, đã vậy thì chỉ có thể đi đến cùng.

Lục Diệp kia trơn như chạch, khi hắn có mấy trăm nhân thủ còn không làm gì được người ta, giờ đây với vài chục vị càng khó thành công.

Bởi vậy chỉ có thể thay đổi mục tiêu.

Chỉ cần có thể bắt được bất kỳ một trong ba người Long Phượng kia, đợi đến khi Tháp Thời Quang đóng lại, bọn họ đều có hy vọng thoát thân, nếu không một khi Tháp Thời Quang đóng lại, vô số cường giả Long tộc ra tay, dù hắn là một Chủ thành cấp Trụ cũng phải bỏ mạng tại chỗ.

Một tiếng lệnh hạ xuống, những tu sĩ Hợp Đạo còn đang vây công Lục Diệp đều nhao nhao đổi hướng, tụ về phía Thanh Thảng.

“Ngươi muốn làm gì?” Huyết Nghịch ẩn mình trong bóng tối giật mình, nhưng rất nhanh hắn liền nhìn thấu ý đồ của Thanh Thảng, không thể không nói, đây quả thật là con đường sống duy nhất hiện tại.

“Trông cậy vào ngươi cả!” Thanh Thảng trầm giọng đáp lại.

Huyết Nghịch đã hiểu.