Điều khiến Lục Diệp càng vui mừng khôn xiết hơn là, đám người Tô Yên lại dẫn theo nhiều viện binh đến vậy, tuy không rõ thực lực cụ thể của những người đó, nhưng chỉ xét từ cường độ khí tức, bọn họ đều không phải Hợp Đạo tầm thường.

Nghĩ lại cũng phải, đám người Tô Yên đã biết tình cảnh của hắn, lại dùng thân phận tộc nhân Long Phượng để triệu tập viện binh, chắc chắn có thể thu hút vô số cường giả đầu quân.

Không Gian Túng Lược Thuật được thi triển, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện, dịch chuyển bất định, trường đao vung lên, thanh khí mờ ảo tuôn trào, tiếng kêu thảm thiết lại vang lên.

Bên kia, Thanh Thảng và Huyền Vô Cơ đang nhanh chóng áp sát nhau, cả hai đều đã xem đối phương là địch thủ của mình.

Rất nhanh cả hai đã va chạm, bốn thanh trảm đao của Thanh Thảng điên cuồng vung lên, Huyền Vô Cơ tay cầm một thanh trường kiếm, kiếm quang quanh thân tứ tán, hai đại cường giả lập tức giao chiến kịch liệt.

Còn những Hợp Đạo được Thanh Thảng triệu tập đến cũng tuân theo lệnh của hắn, xông thẳng về phía đám người Tô Yên.

Tuy Lục Diệp không ngừng giết địch, nhưng dưới trướng Thanh Thảng nhân thủ đông đảo, lúc này đều đã tản ra, hắn căn bản giết không xuể.

Từng vị Hợp Đạo va chạm vào nhau, đại chiến bùng nổ khắp nơi.

Chỉ xét về số lượng, phe Trùng Huyết nhị tộc nghiễm nhiên chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng xét về chất lượng, thì phe Long Phượng nhị tộc lại mạnh hơn rất nhiều.

Bởi vậy, lần giao phong này lại gần như là một thế cục ngang tài ngang sức.

Tô Yên, Tô Vân và Chúc Nhân mỗi người tìm một đối thủ, ba người họ tuy đều mới Hợp Đạo, nhưng huyết mạch cao quý, lại tinh thông thời gian và không gian chi đạo, bởi vậy dù thực lực có kém hơn địch thủ đôi chút, vẫn có thể giữ vững cục diện.

Lục Diệp không xông đến bên này, mà đang truy sát mấy tên Hợp Đạo đang chạy trốn tứ tán, mấy tên này muốn hội quân với đám người Thanh Thảng, nhưng lại bị hắn chặn đường, phải chạy trốn khắp nơi.

Và ngay trong cuộc giao phong kịch liệt như vậy, trong bóng tối lại có một đôi mắt đang dò xét bốn phía.

Ánh mắt âm u kia lướt qua Tô Yên và Tô Vân, rất nhanh liền khóa chặt Chúc Nhân đang giao chiến với một thể tu.

Đã chịu thiệt trong tay Lục Diệp nhiều lần như vậy, hắn đương nhiên biết không gian chi đạo khó đối phó đến nhường nào, bởi vậy rất nhanh đã loại bỏ tỷ đệ Tô Yên xuất thân từ Phượng tộc.

Tương đối mà nói, Chúc Nhân nghiễm nhiên dễ ra tay hơn một chút, thời tự chi lực tuy cũng khó đối phó, nhưng lại vô dụng khi trốn chạy, chỉ cần hắn hành động đủ nhanh là có thể bắt được Long tộc trẻ tuổi này.

Như vậy, bất kể là hành động tiếp theo, hay đợi đến khi Tháp Thời Quang đóng cửa, bọn họ đều có đường tiến đường lui.

Ý niệm vừa định, hắn liền lập tức hành động.

Một vệt máu, tựa như một con huyết xà nhỏ, từ nơi âm u trườn ra, lặng lẽ tiếp cận về phía Chúc Nhân.

Lúc này, Chúc Nhân đang giao đấu với tên thể tu kia, cả hai đều không hề có ý lùi bước, mỗi người dùng song quyền mãnh liệt công kích đối phương.

Về thực lực, Chúc Nhân kém đối phương không ít, nhưng về sức mạnh thân thể đơn thuần, nàng lại mạnh hơn, hơn nữa còn có thời tự chi lực hộ thân, có thể quấy nhiễu tư duy của địch, làm chậm dòng chảy thời gian xung quanh, điều này khiến cho dù tên thể tu kia thực lực mạnh hơn, trong giao phong cũng không chiếm được chút lợi thế nào.

Đối với bất kỳ thể tu nào mà nói, đây đều là một trận đại chiến vô cùng sảng khoái, nhưng đối thủ của Chúc Nhân lúc này lại đánh đến mức đầy bụng uất ức, bởi vì đối thủ lần này có phần không tuân theo võ đức, trên song quyền công kích đến không chỉ có đạo lực, mà còn có thời tự chi lực, sự quấy nhiễu này khiến hắn khó lòng phát huy toàn bộ thực lực của mình.

Ngay lúc này, mắt hắn bỗng nhiên sáng lên.

Chỉ vì hắn đã nhìn thấy sự bất thường phía sau Chúc Nhân.

Còn Chúc Nhân đang toàn tâm toàn ý giao chiến với hắn, lại hoàn toàn không hề hay biết.

Con huyết xà nhỏ kia bơi đến cách Chúc Nhân không xa, bỗng nhiên thân hình bành trướng, hóa thành một con huyết mãng, quấn lấy thân hình nhỏ bé của nàng, đầu của huyết mãng kia càng hóa thành dung mạo của Huyết Nghịch.

Lưỡi rắn trong miệng thè ra thụt vào, trong mắt tràn ngập ánh sáng tàn nhẫn.

Đắc thủ rồi!

Thời cơ hắn ra tay vừa vặn, chính là lúc Chúc Nhân không rảnh phân tâm, mà dựa vào thực lực Chủ thành cấp Trụ của hắn, một khi đã quấn lấy Chúc Nhân, Long tộc trẻ tuổi này dù có bản lĩnh ngút trời cũng đừng hòng thoát khỏi.

Ý niệm trong đầu vừa lóe lên, một luồng thánh tính nồng đậm liền đột ngột từ trên trời giáng xuống!

Dưới sự áp chế mạnh mẽ đến cực điểm kia, thân hình huyết mãng bỗng chốc khựng lại.

Ánh mắt tàn nhẫn hóa thành kinh ngạc, Huyết Nghịch chợt nhớ lại cảnh tượng đạo thân bị chém trước đó, thân tâm hắn trong khoảnh khắc này run rẩy.

Lục Diệp!

Tuyệt đối là Lục Diệp!

Trong toàn bộ Tháp Thời Quang này, trừ tên này ra, không ai có thể tạo thành áp chế huyết mạch đối với hắn.

Nhưng... sao lại là Lục Diệp?

Trước khi ra tay, hắn rõ ràng đã cảm nhận được khí tức của Lục Diệp đang truy địch ở đằng xa, bởi vậy mới yên tâm hành động.

Mặc dù hắn điên cuồng thúc giục lực lượng, trong thời gian ngắn đã thoát khỏi sự áp chế này, thân hình bỗng chốc thu lại, muốn trói buộc Chúc Nhân, nhưng chính khoảnh khắc trì hoãn đó đã khiến Chúc Nhân phát giác được nguy cơ.

Trong thân hình nhỏ bé của nàng đột nhiên bùng phát ra không gian chi lực mạnh mẽ, hư không khẽ vặn vẹo, nàng co người xuống, rồi lùi về phía sau, thoát khỏi nguy hiểm.

Đồng tử của Huyết Nghịch chợt co rụt lại.

Long tộc này... sao cũng tinh thông không gian chi đạo?

Dù không thể thi triển không gian na di chi thuật như Lục Diệp, nhưng khoảnh khắc vừa rồi, hư không quả thật đã bị vặn vẹo.

Huyết Nghịch hồn phi phách tán.

Hắn biết mình lần này đã phạm sai lầm lớn, chọn nhầm mục tiêu ra tay.

Nhưng trong số ba người Long Phượng trẻ tuổi tại đây, trừ Long tộc trước mắt này ra, hắn còn có thể chọn ai?

Điều khiến hắn kinh hãi hơn, chính là cảm giác nguy hiểm nồng đậm đang bao trùm lấy bản thân lúc này!

Ánh mắt hắn chợt thoáng thấy một thân ảnh, chính là Lục Diệp, hắn vừa rồi đột ngột từ hư không rơi xuống, tựa như vẫn luôn ẩn mình tại đây.