Khi Thanh Thảng quyết ý dẫn người nghênh chiến, đã đặt mọi kỳ vọng vào hắn. Dù hai vị thành chủ cấp Trụ không trao đổi nhiều, nhưng Huyết Nghịch tự có thể nhìn thấu suy nghĩ của Thanh Thảng.

Đó là khuấy đục nước, để Huyết Nghịch âm thầm ra tay bắt sống.

Mọi chuyện đều thuận lợi, cho đến giờ phút này.

Lục Diệp này rõ ràng luôn đề phòng hắn, thậm chí đã nhận ra ý đồ của hắn, nên mới phái phân thân ẩn nấp ở đây, chờ thời cơ hành động. Tạo nghệ của hắn về Không Gian Chi Đạo cực cao, nên phân thân này ẩn mình trong hư không nơi đây, ngay cả hắn cũng không phát hiện chút nào.

"Tìm thấy ngươi rồi!" Tiếng nói kinh hãi truyền vào tai Huyết Nghịch.

Cùng lúc đó, bên cạnh phân thân, một bóng người đột ngột xuất hiện, không hề có dấu hiệu.

Không phải Lục Diệp xách đao đến thì là ai?

Vừa rồi hắn vẫn luôn ở xa truy sát mấy tu sĩ Hợp Đạo kia, hóa ra chỉ là một cái cớ, mục đích thật sự lại là hắn, Huyết Nghịch!

Nhân tộc này, tâm cơ độc ác đến nhường nào!

Cảm giác nguy hiểm tột độ ập xuống.

Huyết Nghịch lập tức làm nổ tung thân thể, hóa thành vạn ngàn huyết xà, điên cuồng tản ra bốn phía.

"Chậc..." Lục Diệp nhờ phân thân định vị mà đến, không nhịn được bật cười.

Không thể không nói, Huyết Xà Thuật của Huyết Nghịch thi triển rất tinh diệu, số lượng huyết xà nhiều như vậy tẩu thoát, đổi lại là người khác thật khó khóa chặt chân thân của hắn.

Nhưng bí thuật này đối với hắn lại căn bản không có chút hiệu quả nào.

Lục Diệp chỉ khẽ liếc mắt, đã khóa chặt một huyết xà, một bước đạp ra, đã đến trước huyết xà này, vung đao chém xuống.

Huyết xà nhanh chóng vặn vẹo, hóa thành chân thân Huyết Nghịch, tế ra đạo binh chống đỡ, miệng quát lớn: "Thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Lục Diệp trường đao chém xuống, lạnh giọng nói: "Là các ngươi đến nhằm vào ta, giờ lại oán trách gì?"

Keng một tiếng vang lên, sắc mặt Huyết Nghịch biến đổi.

Dù sớm đã biết từ Thanh Thảng, trường đao của Lục Diệp này phối hợp với đạo ý toàn thân, sắc bén đến mức vô lý, nhưng thật sự giao thủ mới biết, loại sắc bén này đã vượt quá nhận thức.

Hèn chi khi Thanh Thảng giao thủ với Lục Diệp, đều cực lực tránh va chạm đạo binh.

Bên hắn không có cách nào, bởi vì hắn không chỉ bị huyết mạch Thánh tính của Lục Diệp áp chế, mà hắn cũng không phải binh tu, không có kỹ xảo chiến đấu cao thâm như Thanh Thảng.

Vị trí đạo binh tiếp xúc đã nứt ra một vết, Huyết Nghịch thậm chí có thể cảm nhận được đạo binh của mình đang rên rỉ khó nhọc, lực sắc bén đang theo vết nứt tiếp tục cắt xuống.

Thế nhưng hắn muốn rút đạo binh ra cũng không có cơ hội, bởi vì một khi mất đi sự ngăn cản, một đao này của Lục Diệp có thể chém hắn trọng thương.

"Vậy thì cùng chết đi!" Huyết Nghịch gầm lên một tiếng, đến lúc này, còn quản được mệnh lệnh của Huyết Chủ sao.

Lời vừa dứt, toàn thân huyết khí cuồng bạo dâng trào, rõ ràng đã thôi động Huyết Bạo Thuật.

Chỉ cần hai hơi thở, bí thuật liền có thể bạo phát, đến lúc đó Lục Diệp ở gần trong gang tấc chắc chắn khó toàn thân mà lui.

Nhưng ngay lúc này, Huyết Nghịch chợt cảm thấy đạo lực của mình rối loạn.

Sự áp chế của Tinh Uyên Chi Tử!

Sự rối loạn này không sao, nhưng ngoại lực giảm sút đến ba thành, khiến hắn căn bản khó có thể chống đỡ một đao này của Lục Diệp.

Trong tiếng ma sát chói tai, đạo binh vỡ vụn.

Thực lực của Huyết Nghịch lại sụt giảm!

Bản mệnh đạo binh này vỡ nát, ảnh hưởng đến thực lực của hắn, so với sự áp chế từ phúc lành của Tinh Uyên Chi Tử hay huyết mạch Thánh tính của Lục Diệp không hề kém, thậm chí còn hơn.

Trường đao sắc bén chém vào thân thể, đạo cốt kiên cố cũng khó có thể ngăn cản.

Trường đao trong tay Lục Diệp nhanh chóng vung lên mấy lần, trên người Huyết Nghịch, khí tức nguy hiểm tột độ đột nhiên bình ổn, cả người hóa thành một đống mảnh vụn.

Vị thành chủ cấp Trụ xuất thân Huyết tộc này, trước khi chết lại không thể hoàn thành Huyết Bạo Thuật.

Đợi đến khi nhìn thấy Tinh Uyên tệ bên cạnh Huyết Nghịch, Lục Diệp mới nhướng mày.

Lần này cuối cùng cũng xem như đã giết được tên này, không như lần trước, chỉ giết được một đạo thân.

Kỳ thực sau lần trước, Lục Diệp vẫn luôn tìm kiếm tung tích Huyết Nghịch. Hắn dù không quen biết Huyết Nghịch và Thanh Thảng, nhưng cũng mơ hồ cảm nhận được, chuyện lần này, hai vị này là kẻ chủ đạo, cũng là kẻ mạnh nhất.

Hắn mấy lần giao thủ với Thanh Thảng, dù dốc toàn lực, cũng vẫn không phải đối thủ.

Không giết được Thanh Thảng, thì chỉ có thể nhắm vào Huyết Nghịch.

Nhưng sự tổn thất của đạo thân lần trước khiến đối phương cảnh giác tột độ, Lục Diệp vẫn luôn không tìm thấy tung tích của hắn.

Cho đến khi Tô Yên cùng những người khác xuất hiện, Thanh Thảng bất thường dẫn người nghênh kích, Lục Diệp liền mơ hồ nhận ra, cường giả Huyết tộc ẩn mình trong bóng tối kia e rằng sắp chờ cơ hội ra tay.

Bởi vậy hắn mới phái phân thân đến gần Tô Yên cùng những người khác ẩn mình.

Kết quả như hắn đã liệu, Huyết Nghịch lén lút ra tay, bị hắn bắt quả tang.

Khoảnh khắc Huyết Nghịch thân chết, Thanh Thảng bi ai gào thét một tiếng: "Rút!"

Kế hoạch thất bại rồi, Huyết Nghịch mà hắn xem là hy vọng lại bị giết. Hiện tại bên hắn có Huyền Vô Cơ kiềm chế, kiếm tu này rõ ràng nổi tiếng về sát phạt, giờ phút này lại đáng ghét chỉ thủ không công, khiến hắn không tìm thấy chút cơ hội nào.

Người dưới trướng hắn cũng đều có địch nhân ứng phó.

Chỉ riêng như vậy thì thôi đi, mấu chốt là Lục Diệp giờ đã thoát thân, lực sát phạt đáng sợ của nhân tộc này ngay cả hắn cũng vô cùng kiêng kỵ. Người dưới trướng hắn một khi bị nhắm vào, khó có kẻ nào thoát được.

Không bao lâu nữa, dưới trướng hắn chắc chắn thương vong thảm trọng.

Bởi vậy hắn lập tức quyết đoán, chuẩn bị rút lui.

Bảo toàn nhân thủ hiện tại, có lẽ có thể khiến địch nhân có chút cố kỵ, còn về sau... chuyện sau này chỉ có thể sau này mới tính.

Trong lúc nói chuyện, hắn một đòn mãnh liệt đẩy lùi Huyền Vô Cơ, nhanh chóng quay người lao về phía lối vào tầng mười bảy.

Nội tâm sâu thẳm một mảnh bi ai.

Đây thật sự là phong thủy luân chuyển, trước đây khi bọn họ một đám người truy sát Lục Diệp, Lục Diệp bị ép đến đường cùng, chỉ có thể trốn xuống dưới.

Lại không ngờ đến giờ phút này, hắn cũng phải bị ép đưa ra lựa chọn này.

Quả thật, nếu đi lên trên, không gian có thể tẩu thoát sẽ lớn hơn nhiều, nhưng càng đi lên, số lượng tu sĩ Hợp Đạo càng nhiều, đến lúc đó mấy vị long phượng trẻ tuổi kia chỉ cần hô một tiếng, tất cả tu sĩ Hợp Đạo trong Tháp Thời Quang đều sẽ là địch nhân của bọn họ.

Chỉ có thể đi xuống!

Vào khoảnh khắc này, hắn lại thấu hiểu được sự bất đắc dĩ và chua xót của Lục Diệp khi đó.

Thanh Thảng vừa động, các chiến đoàn bốn phía đều tan rã. Kẻ có thực lực đủ mạnh còn có thể thoát khỏi, theo hắn rời đi, những kẻ thực lực không đủ, muốn thoát khỏi vướng víu cũng không có cơ hội.

Lại có Lục Diệp đã rảnh tay khắp nơi tập kích giết chóc, không bao lâu, liền có hơn mười vị Hợp Đạo ngã xuống.

Đợi đến khi tàn quân còn lại tụ tập bên cạnh Thanh Thảng, hắn bi ai phát hiện, số lượng tu sĩ Hợp Đạo này đã không đủ ba mươi vị.

Phía trước chính là lối vào tầng mười bảy, chỉ cần có thể trốn vào, vậy thì còn một chút cơ hội thở dốc.

Nhưng ngay lúc này, Thanh Thảng đột nhiên phát hiện, trước lối vào kia lại có một nữ tử thân hình lả lướt đang đứng, nữ tử này mặt mày đầy vẻ hồ mị, nhưng thần sắc lại cực kỳ căng thẳng.