Nàng vẫn luôn ẩn nấp gần lối vào, thỉnh thoảng từ bên dưới đến xem tình hình tầng này. Mỗi lần trước đây đến, lối vào này đều trống không, chỉ có động tĩnh chiến đấu từ các nơi.

Nàng đương nhiên biết đó là Lục Diệp đơn thương độc mã giao đấu với kẻ địch.

Nào ngờ lần này đến, lại gặp phải Thanh Thảng.

Nàng đương nhiên hoảng sợ và căng thẳng.

Điều khiến nàng không hiểu là, Thanh Thảng và đám tu sĩ Hợp Đạo dưới trướng hắn, sao lại có vẻ hoảng hốt, cứ như có hồng thủy mãnh thú đang truy sát phía sau, hơn nữa nhiều người đều có thương tích.

Không kịp suy nghĩ nhiều, nàng giơ tay ném về phía trước, khẽ quát: "Lục Diệp, cứu mạng!"

Tình cảnh này, chỉ dựa vào sức mình, nàng không thể sống sót. May mà trong tay nàng có một giọt bảo huyết của Lục Diệp, trước đây Lục Diệp từng có tiền lệ mượn bảo huyết định vị dịch chuyển đến bên cạnh nàng, lúc này cũng chỉ có thể trông cậy vào điều tương tự.

Khi giọt bảo huyết ấy bị ném ra, liền lập tức hóa thành huyết vụ, trong huyết vụ, một đạo văn hư không nhanh chóng thành hình.

Thân ảnh Lục Diệp đột ngột xuất hiện trước mặt Bát Vĩ, nhìn Thanh Thảng đang xông tới phía trước, không khỏi bật cười: "Quả là trời muốn diệt ngươi!"

Hắn cũng không ngờ, thời cơ Bát Vĩ xuất hiện lại khéo léo đến vậy. Nếu không phải có giọt bảo huyết này, cho dù tạo nghệ về không gian đạo của hắn có cao đến đâu, cũng đừng mong đến đây chặn được Thanh Thảng.

Lời vừa dứt, phân thân cũng dịch chuyển tới, khí huyết chi lực trên người bạo loạn, cả người đang nhanh chóng bành trướng.

"Gầm!" Thanh Thảng gầm lên, trong mắt chỉ lóe lên một tia chần chừ, rồi bị sự kiên quyết thay thế.

Hắn dù thế nào cũng phải đột phá phòng tuyến trước mắt, chỉ có như vậy mới có cơ hội sống sót, bằng không chỉ có thể chờ bị vây công đến chết mà thôi!

Tốc độ đột nhiên nhanh hơn vài phần, đón lấy phân thân Thiên Phú Thụ đang lao tới.

Thanh Thảng có thể kiên quyết như vậy là vì thực lực bản thân đủ mạnh, hắn có lòng tin có thể chặn được uy năng tự bạo của phân thân Lục Diệp.

Nhưng những tu sĩ Hợp Đạo phía sau hắn thì lại không có lòng tin này.

Hơn nữa, Huyết Bạo Thuật của phân thân Thiên Phú Thụ đã ba lần bảy lượt để lại ám ảnh khó phai trong lòng bọn họ. Bởi vậy, ngay khoảnh khắc Thanh Thảng xông tới phía trước, trận hình của các tu sĩ Hợp Đạo phía sau hắn đột nhiên hỗn loạn.

Có kẻ chần chừ không tiến, có kẻ lấy dũng khí đuổi theo sau Thanh Thảng, cũng có kẻ lập tức độn thuật sang bên, mỗi người một ngả.

Khoảnh khắc tiếp theo, huyết quang bùng nổ, tựa như một vầng huyết nhật vỡ tan.

"Đi!" Lục Diệp vừa chém một đao về phía trước, vừa đẩy Bát Vĩ bên cạnh.

Thuận theo hướng lực này, Bát Vĩ lập tức thúc giục độn pháp, lướt về một bên. Trận chiến tiếp theo, nàng ở lại đây sẽ rất nguy hiểm.

"Phá cho ta!" Thanh Thảng gầm lên, trong huyết quang nồng đậm ấy, ánh đao của bốn thanh chiến đao không ngừng lóe lên, tất cả huyết tiễn tấn công hắn đều bị chặn lại.

Ngay cả các tu sĩ Hợp Đạo theo sau hắn cũng được hắn bảo hộ, không bị ảnh hưởng quá nhiều.

Lần này, vị thành chủ cấp Trụ của Trùng tộc này đã thật sự liều mạng.

Đột phá trùng trùng nguy cơ, Thanh Thảng xông ra, nhưng lại cau mày, bởi hắn phát hiện mình chẳng thể xông về phía trước được bao xa.

Đao vừa rồi của Lục Diệp rõ ràng đã bóp méo không gian nơi hắn đang đứng.

Mà đúng lúc này, Lục Diệp đã xông đến gần.

Cả hai đã giao đấu nhiều lần, đối với thực lực của Lục Diệp, Thanh Thảng biết rõ ngọn ngành, yếu hơn mình rất nhiều. Nhưng thân phận Tinh Uyên Chi Tử của nhân tộc này quá khó chịu, mỗi lần giao thủ đều có thể áp chế ba thành ngoại lực mà bản thân hắn mượn dùng, khiến hắn khó phát huy.

Hơn nữa, trường đao của hắn phụ trợ đạo ý, vô kiên bất tồi, khiến hắn bị trói buộc.

Bởi vậy mỗi lần giao phong, Lục Diệp đều có thể dây dưa với hắn một hồi.

Nhưng giờ khắc này, điều hắn cần nhất chính là thời gian. Nếu không thể độn xuống tầng tiếp theo trước khi quân truy đuổi phía sau đến, thì sẽ không còn cơ hội nào nữa, chỉ một Huyền Vô Cơ cũng đủ để cầm chân hắn.

Ánh mắt sắc lạnh của Thanh Thảng lóe lên, vẻ mặt kiên quyết.

Khi hai thân ảnh va chạm, sau một tràng âm thanh đinh đinh đang đang, một tiếng "rắc" giòn tan truyền ra, theo sau là một tiếng rên khẽ.

Tiếng "rắc" là âm thanh một thanh chiến đao của Thanh Thảng vỡ nát. Từ khi nhận ra sự sắc bén của trường đao Lục Diệp, hắn vẫn luôn tránh để đạo binh của mình va chạm với nó.

Nhưng lần này thì không còn cách nào, hắn phải trong thời gian ngắn nhất đánh lui Lục Diệp, mới có hy vọng thoát thân.

Bởi vậy hắn chỉ có thể từ bỏ một thanh chiến đao, như vậy sẽ ảnh hưởng đến thực lực của hắn, nhưng ảnh hưởng không quá lớn.