Lục Diệp vốn không có ý định bận tâm đến hắn.

Thực lực không bằng người, cưỡng ép ngăn cản cũng chẳng có ý nghĩa gì, ngược lại còn rước thêm rủi ro, đánh vỡ một thanh chiến đao của Thanh Thảng đã đạt được mục đích của hắn.

Mục tiêu thật sự của hắn, là những tu sĩ Hợp Đạo đang theo sau Thanh Thảng!

Giết một tên là có một đồng Tinh Uyên, chẳng phải việc này ý nghĩa hơn nhiều so với việc cưỡng ép ngăn cản Thanh Thảng sao?

Hít sâu một hơi, bình ổn khí huyết toàn thân, Lục Diệp bước một bước, thân hình mờ ảo, khi xuất hiện trở lại, đã ở bên cạnh một tu sĩ Hợp Đạo đang thần sắc căng thẳng, trường đao chém vát ra!

Tuy uy năng của Huyết Bạo Thuật từ phân thân vừa rồi đã bị Thanh Thảng chặn lại phần lớn, không gây ra mối đe dọa thực chất cho những tu sĩ Hợp Đạo này, nhưng cú xung kích khổng lồ đáng sợ ấy lại không phải Thanh Thảng có thể giúp bọn họ tiêu trừ.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, vị tu sĩ Hợp Đạo bị Lục Diệp nhắm vào vẫn chưa bình ổn khí huyết toàn thân, đang lúc tâm thần bất an, đối mặt với nhát đao bất ngờ này, chỉ bản năng thúc giục đạo lực hộ thân.

Sinh cơ dập tắt!

Một đạo, hai đạo, ba đạo…

Lục Diệp chuyên nhắm vào những tu sĩ Hợp Đạo trông không mấy mạnh mẽ mà chém giết, bằng thực lực hiện tại của hắn, quả thật là một đao một mạng, căn bản không gặp phải sự phản kháng đáng kể nào.

Mãi đến khi Huyền Vô Cơ là người đầu tiên đến chi viện, trận chiến ở đây đã kết thúc.

Đa số tu sĩ Hợp Đạo đều theo Thanh Thảng trốn vào tầng kế tiếp, nhưng có bảy tám vị mãi mãi nằm lại nơi đây.

Nhìn Lục Diệp đang lặng lẽ đứng đó, mí mắt Huyền Vô Cơ khẽ giật.

Trên đường đến đây, về tình hình của Lục Diệp, hắn đại khái đã tìm hiểu từ Tô Yên.

Binh tu của nhân tộc, tu vi Dung Đạo, có thân phận ngoại lang của Phượng tộc, trên không gian đạo có thành tựu đáng kể, cho nên dù thực lực không mấy mạnh mẽ, khả năng chạy trốn vẫn có.

Hắn đồng ý việc này, chẳng qua là nể mặt Long Phượng hai tộc, cộng thêm bản thân hắn vốn không hợp với Trùng Huyết hai tộc.

Một vài tin tức dò la được trên đường đến đây đã khiến Huyền Vô Cơ cảm thấy không thể tin nổi, giờ khắc này tận mắt thấy Lục Diệp, càng thêm kinh ngạc.

Hắn vừa nhìn đã nhận ra Lục Diệp đang ở trạng thái vừa tấn thăng Hợp Đạo, bởi đạo ý của hắn căn bản không thể thu liễm.

Thế nhưng… đây là đạo ý sắc bén đến nhường nào, bản thân hắn vốn là kiếm tu nổi danh với sát phạt chi lực, cũng đi trên con đường đạo ý sắc bén này.

Hơn nữa đã ở cảnh giới Hợp Đạo nhiều năm như vậy, nhưng so ra, đạo ý của hắn lại thua kém Lục Diệp rất nhiều.

Đây thật sự là điều mà một tu sĩ vừa tấn thăng Hợp Đạo có thể đạt được sao? Nếu không phải tận mắt chứng kiến, hắn quả thật không dám tin.

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

Ánh mắt Huyền Vô Cơ co rụt lại, khoảnh khắc ánh mắt giao nhau ấy, hắn lại cảm thấy hơi nhói.

“Huyền Vô Cơ!” Hắn chắp tay.

Dù tấn thăng Hợp Đạo sớm hơn Lục Diệp không biết bao nhiêu năm, có thể coi là tiền bối, nhưng Huyền Vô Cơ lúc này cũng không dám khinh thị chút nào đối với thanh niên trước mặt.

Hắn mơ hồ có một cảm giác, giới này, e rằng lại sắp xuất hiện một nhân vật như Bá Cừu.

“Lục Diệp ra mắt đạo hữu!” Lục Diệp đáp lễ.

Ánh mắt hắn vượt qua Huyền Vô Cơ, liền nhìn thấy Tô Yên đang nhanh chóng đến đây.

Dù trước đó đã gặp Lục Diệp, cũng có thể từ xa cảm nhận khí tức của hắn, sau khi đến nơi, Tô Yên vẫn có chút căng thẳng, ánh mắt nàng rơi trên vai hắn: “Thương thế của ngươi thế nào?”

Lục Diệp cử động vai, lắc đầu nói: “Không đáng ngại.”

Vết thương này là do Thanh Thảng chém trúng vừa rồi, dù có đạo ý nhập thể, nhưng đã bị hóa giải, chẳng qua là vết thương ngoài da, rất dễ hồi phục.

“Tỷ phu!”

Tiếng gọi này, lại không phải Chúc Nhân hô lên, mà là Tô Vân.

Tiểu tử này vẫn luôn không phục Lục Diệp, trước đây ở Phượng Sào còn muốn tìm hắn so tài, cách xưng hô cũng là gọi thẳng tên.

Vậy mà giờ đã khác.

“Ngươi thật lợi hại!” Tô Vân hai mắt sáng rực, vẻ sùng bái trong mắt căn bản không thể che giấu.

Trước khi đến chi viện, gã cảm thấy Lục Diệp khả năng cao lành ít dữ nhiều, nhất định sẽ bị Thanh Thảng và Huyết Nghịch bắt sống.

Thế nhưng sự thật là kẻ địch bị Lục Diệp chém giết tan nát, những tu sĩ Hợp Đạo khác thì thôi đi, cái chết của Huyết Nghịch bọn họ lại nhìn thấy rõ ràng.

Một vị thành chủ cấp Trụ đã thành danh từ lâu như vậy, đã bị Lục Diệp chém thành từng mảnh như thái dưa cắt rau, đây là thủ đoạn kinh người đến nhường nào.

Lục Diệp liếc gã một cái, khẽ gật đầu, ra vẻ cao thâm mạt trắc.

Tiểu tử Tô Vân này tính tình quái gở, không cần phải cho gã sắc mặt tốt.

Lục Diệp lại nhìn một lượt các tu sĩ Hợp Đạo phía sau Tô Yên, mở miệng hỏi: “Là vị đạo hữu nào đã âm thầm lan truyền tin tức tương trợ?”

Tuy rằng hắn vẫn luôn dây dưa với Thanh Thảng cùng những kẻ khác ở đây, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được, từ một khoảnh khắc nào đó, số lượng tu sĩ Hợp Đạo chi viện cho Thanh Thảng đang giảm nhanh chóng.

Hắn đâu phải kẻ ngốc, tự nhiên biết đây là do những tu sĩ Hợp Đạo kia đã bị khuyên rút lui.

Hiển nhiên là có người biết được thân phận ngoại lang Phượng tộc của hắn, đã âm thầm lan truyền ra ngoài, nên những tu sĩ Hợp Đạo bị xúi giục kia mới chùn bước.

Giữa đám đông, một lão giả bước ra: "Lão hủ Loạn Ly."

Lục Diệp nhướng mày, cung kính hành lễ: "Đa tạ Loạn Ly đạo hữu."

Chuyện lần này hắn có thể cầm cự đến giờ, công lao của Loạn Ly không thể không kể đến, nếu không để cho bọn Thanh Thảng triệu tập mấy trăm người đến vây giết, Lục Diệp căn bản không có đất dụng võ, chỉ có nước tiếp tục độn đào xuống dưới.

Loạn Ly vội xua tay: "Đạo hữu khách khí rồi, lão hủ chỉ phụng mệnh Tô Yên đạo hữu hành sự mà thôi."