Nghe vậy, Lục Diệp nhìn sang Tô Yên, thầm khen một tiếng huệ chất lan tâm.

Huyền Vô Cơ nói: "Tô Yên đạo hữu, bây giờ chúng ta phải làm sao? Ta thấy số lượng tu sĩ Hợp Đạo bên cạnh Thanh Thảng hiện giờ đã không còn nhiều, chỉ cần truy sát tới cùng, bọn chúng chắc chắn không có khả năng trốn thoát."

Tô Yên hơi trầm ngâm, mở lời: "Cứ nghỉ ngơi một lát đã, chư vị đạo hữu trong trận chiến này đều đã dốc hết sức lực, cũng có người bị thương, Tháp Thời Quang tạm thời sẽ không đóng lại, Thanh Thảng và đồng bọn không thể trốn đi đâu được, lát nữa truy sát cũng không muộn."

Nàng chủ yếu là lo lắng cho tình hình của Lục Diệp, muốn tự mình kiểm tra một phen.

"Cũng được, vậy cứ theo lời đạo hữu." Huyền Vô Cơ dĩ nhiên không có ý kiến gì.

Thế là hơn hai mươi vị tu sĩ Hợp Đạo liền tập trung tại đây nghỉ ngơi.

Tô Yên kéo Lục Diệp sang một bên, cởi áo trên người hắn ra, cẩn thận kiểm tra một lượt, xác định vết thương của hắn không có gì đáng ngại mới yên lòng.

"Tô Yên đạo hữu, chúng ta phát hiện một yêu hồ ở đằng kia, nàng ta nói là bằng hữu của Lục Diệp đạo hữu." Bỗng có một tu sĩ Hợp Đạo đi tới bẩm báo.

"Yêu hồ?" Tô Yên hồ nghi, quay đầu nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu: "Để nàng qua đây đi."

Tu sĩ Hợp Đạo kia lập tức rời đi.

Trong lúc chờ đợi, Lục Diệp kể lại chuyện của Bát Vĩ.

Tô Yên nghe xong, khẽ gật đầu.

Một lát sau, Bát Vĩ có phần gượng gạo được dẫn tới, đáng thương nhìn Lục Diệp.

"Phượng tộc Tô Yên, ra mắt Tiểu Bát đạo hữu." Tô Yên hành lễ trước, "Chuyện lần này, đa tạ đạo hữu tương trợ, càng phải cảm tạ đạo hữu đã tận tâm hộ trì... phu quân ta trong lúc tấn thăng."

Nàng chưa từng nói chuyện như vậy trước mặt người lạ, nhất thời không biết nên xưng hô với Lục Diệp thế nào, trong lúc cấp bách chỉ đành cứng rắn nói ra hai chữ phu quân, mặt cũng đỏ bừng lên.

Nhưng nghĩ lại, thân phận ngoại lang Phượng tộc của Lục Diệp đã lan truyền khắp nơi, vậy chẳng phải chính là phu quân của nàng sao.

Sắc mặt lập tức ổn định hơn nhiều.

Bát Vĩ vẻ mặt lúng túng.

Lúc Lục Diệp tấn thăng Hợp Đạo, nàng ở rất xa, làm gì có chuyện tận tâm hộ trì, chẳng qua là vào thời khắc cuối cùng vì tò mò nên chạy qua xem một chút mà thôi.

Nàng bỗng nhiên hiểu ra!

Chẳng trách sau khi tấn thăng Hợp Đạo, thái độ của Lục Diệp đối với nàng đột nhiên thay đổi lớn, thân thiện hơn nhiều, thì ra là như vậy.

Nàng lập tức đáp lễ: "Đạo hữu khách khí rồi, ta và Lục đạo hữu tuy là bèo nước gặp nhau, nhưng cũng xem như đã cùng chung hoạn nạn một phen, Lục đạo hữu cũng đã nhiều lần ra tay cứu giúp ta."

"Đã cùng chung hoạn nạn thì cứu ngươi là chuyện nên làm, ngươi cũng giúp ta không ít." Lục Diệp nhìn nàng.

Không nói đâu xa, trước khi tấn thăng Hợp Đạo, chính là nhờ sự che giấu của nàng, Lục Diệp mới có cơ hội tiếp cận lối vào do tu sĩ Hợp Đạo của Thái Dương tộc trấn giữ.

Nếu chỉ có một mình hắn, mọi chuyện chắc chắn không thể thuận lợi như vậy.

Sau đó Bát Vĩ mang theo bảo huyết của hắn, cũng khiến khả năng cơ động của hắn trở nên rất mạnh, hai lần mượn thuật na di để chặn đứng lối vào.

"Sau chuyện lần này, cùng nhau lên tầng chín mươi chín đi."

Ánh mắt Bát Vĩ tức thì sáng rực.

Nàng chưa từng nghĩ rằng mình lại có được cơ duyên như vậy!

Lần này vào tháp, mục tiêu của nàng chỉ là khoảng tầng bảy mươi, chưa bao giờ dám mơ tưởng xa vời, kết quả trước đó còn gặp phải mấy kẻ thù, bị người ta truy sát suốt đường.

Bây giờ lại có thể tiến vào tầng chín mươi chín!

Người khác nói chưa chắc đã có tác dụng, nhưng Lục Diệp, vị ngoại lang Phượng tộc này đã mở lời, một vị Phượng tộc thuần huyết bên cạnh cũng không có ý kiến, vậy thì chắc chắn là được.

Trong lòng vui mừng khôn xiết, nhưng bề ngoài lại tỏ ra lo lắng bất an: "Nhưng ta vẫn còn mấy kẻ thù luôn tìm kiếm tung tích của ta..."

Lục Diệp nhìn nàng cười như không cười.

Nàng lập tức hiểu mình đã nói sai, lúc này không nên có những tâm tư không đâu, vô cớ khiến người khác chán ghét.

"Thế này đi, sau này nếu gặp phải, ta giúp ngươi báo thù." Lục Diệp mở lời.

"Đa tạ đạo hữu!" Bát Vĩ lập tức đáp lời, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Thầm cảm khái, quả nhiên là thiện có thiện báo, trước đây nàng liều lĩnh như vậy để giúp Lục Diệp, bây giờ cuối cùng cũng đến lúc được thu hoạch.

Đoàn tu sĩ Hợp Đạo đông đảo không nghỉ ngơi ở tầng này quá lâu, chỉ nửa canh giờ sau đã truy sát xuống phía dưới.

Huyền Vô Cơ dẫn đầu mở đường.

Đường đi không gặp trở ngại.

Toàn bộ tầng mười bảy không còn sót lại khí tức của tu sĩ Hợp Đạo nào, bọn Thanh Thảng hiển nhiên đã trốn xuống tầng sâu hơn.