Bởi vì ở chính giữa tầng này, có khí tức của rất nhiều Hợp Đạo đang tụ tập, không hề che giấu chút nào.

Hắn không khỏi bật cười, thật là trùng hợp, trước đây hắn cũng chạy một mạch đến tầng này để tấn thăng Hợp Đạo, không ngờ Thanh Thảng và đồng bọn cũng ở lại đây.

Hiển nhiên là đối phương biết không thể trốn thoát, quyết định ở lại đây tử chiến một trận.

Lục Diệp quay đầu nhìn quanh, phe mình đều là Hợp Đạo, số lượng khoảng hai mươi lăm người, ngoài hắn và Tô Yên, Tô Vân và Chúc Nhân, những người còn lại đều là Thượng vị Hợp Đạo, người mạnh nhất là Huyền Vô Cơ còn có thể sánh ngang với Thành chủ Trụ cấp.

Số lượng Hợp Đạo bên phía Thanh Thảng tuy nhiều hơn vài người, nhưng thực lực lại không đồng đều.

Trận chiến này, không có gì phải bàn cãi.

Men theo khí tức đi tới, rất nhanh đã đến gần trung tâm của tầng này.

Vị trí trung tâm này là một đài tròn khổng lồ, bốn phía có các lối đi thông suốt, lúc Lục Diệp mới vào Tháp Thời Quang cũng từng tu luyện ở một nơi như vậy.

"Bọn chúng đã bố trí trận pháp!" Huyền Vô Cơ liếc nhìn sang, lập tức nhận ra manh mối.

Lục Diệp cũng nhìn ra, bên đó quả thực có dấu vết của trận pháp, nhưng thời gian gấp gáp, uy năng của trận pháp thế nào thì không rõ.

Chắc hẳn là chưa hoàn thiện, dù sao thì ngay cả năng lực che giấu cũng không có.

"Tô đạo hữu?" Huyền Vô Cơ quay đầu nhìn Tô Yên.

"Ra tay đi." Tô Yên sắc mặt lạnh lùng.

Tuy lần này Lục Diệp không bị thương nặng, nhưng nghĩ kỹ lại, nếu không phải hắn kịp thời tấn thăng Hợp Đạo, e rằng đã sớm bị Thanh Thảng bắt sống.

Hơn nữa còn là ở trong Tháp Thời Quang do Long tộc làm chủ.

Hai tộc Trùng Huyết hành sự quá mức càn rỡ! Điều này khiến nàng hận không thể tự tay chém chết Thanh Thảng, chỉ hận thực lực mình không đủ.

"Được!" Huyền Vô Cơ gật đầu, "Vậy thì giết qua đó!"

Tình thế như vậy, cũng không cần câu nệ nhiều, đám địch nhân này chẳng qua chỉ là thú dữ cùng đường, hiện tại so kè chính là thực lực của mỗi bên.

Gã dẫn đầu, thân hóa kiếm quang, các Thượng vị Hợp Đạo khác theo sát phía sau, chia thành hai bên.

Thanh Thảng hai mắt đỏ ngầu, các Hợp Đạo bên cạnh hắn càng thêm hoảng sợ bất an.

Tốc độ truy kích của kẻ địch quá nhanh, nhanh đến mức trận pháp của bọn chúng còn chưa hoàn thiện, bây giờ chỉ còn cách liều chết một phen.

Trận pháp chưa hoàn thiện cũng có thể phát huy chút tác dụng, trong lúc Huyền Vô Cơ và những người khác lao tới tấn công, đại trận ầm ầm vận chuyển, thế công cuồng bạo từ bên đó ập đến, nhưng đều bị các Thượng vị Hợp Đạo tiện tay hóa giải.

Chẳng mấy chốc đã giao chiến.

Từng trận chiến diễn ra vô cùng kịch liệt.

Lục Diệp lướt đi, len lỏi giữa các trận chiến, trường đao trong tay chém ra từng đạo đao quang chết chóc, phàm là kẻ có thực lực không bằng hắn, đều bị một đao đoạt mạng.

Dù thực lực mạnh hơn hắn, chỉ cần không quá chênh lệch, lúc bị triền đấu cũng khó chống lại đòn tấn công của hắn.

Từng luồng sinh cơ lần lượt lụi tàn.

Trận đại chiến này, trước sau chỉ mất một nén nhang, phe địch đã chết và bị thương gần hết, chỉ còn lại một mình Thanh Thảng liều chết chống cự.

Nhưng đã vô ích.

Bởi vì lúc này số Hợp Đạo vây công hắn đã lên đến sáu vị, ai nấy đều là Thượng vị Hợp Đạo, thực lực không tầm thường.

Nhiều Hợp Đạo hơn thì vây quanh quan sát.

Những Hợp Đạo quan sát này không phải không muốn tham gia vây công, chủ yếu là không đủ chỗ, không thể thi triển, sáu người vây công đã là giới hạn.

Thanh Thảng vẫn vung vẩy bốn thanh chiến đao, tuy trước đó bị Lục Diệp phá mất một thanh, nhưng rõ ràng hắn có đồ dự phòng, chỉ là thanh chiến đao dự phòng này không cùng một bộ với ba thanh kia, hơn nữa cũng không phải bản mệnh đạo binh của hắn.

Thực lực đã suy yếu đi phần nào.

Hắn tuy tỏ ra vô cùng dũng mãnh, nhưng cuối cùng hai tay khó địch lại nhiều người, vết thương trên người dần trở nên nặng hơn.

Một lát sau, khi Huyền Vô Cơ một kiếm trọng thương hắn, ngay khoảnh khắc hắn phẫn nộ phản kích, Lục Diệp vốn đang đứng yên tại chỗ bỗng bước ra một bước!

Bước này trực tiếp lao vào trận chiến, xuất hiện ngay trước mặt Thanh Thảng.

Thân hình Thanh Thảng cực kỳ cao lớn, Lục Diệp đứng trước mặt hắn còn thấp hơn hai cái đầu, hắn khẽ ngẩng đầu, Bàn Sơn Đao chém xéo lên.

"Biết ngay ngươi sẽ đến!" Thanh Thảng gầm lên, khí tức vốn suy yếu lại đột nhiên bùng nổ trong khoảnh khắc này, cũng chẳng rõ đã thôi động bí thuật gì.

Ngay sau đó hắn mặc kệ công kích của những người khác, bốn thanh chiến đao lại ngang dọc chém tới, ra vẻ dù chết cũng phải kéo Lục Diệp chôn cùng.

"Cẩn thận!" Vài tiếng kinh hô vang lên.

Lục Diệp lại thần sắc như thường, trên Thiên phú thụ, Thời tự chi quả tỏa ra kim quang, Thời tự chi lực nồng đậm lan tỏa.

Mọi thứ xung quanh vào khoảnh khắc này đều chậm lại rất nhiều.

Trong tầm mắt của Lục Diệp, tốc độ vung bốn thanh chiến đao của Thanh Thảng chậm như rùa bò, trước đó hắn từng dùng Thời tự chi lực giao chiến với Thanh Thảng, có ảnh hưởng đến gã, nhưng ảnh hưởng chưa bao giờ lớn đến vậy.

Tình cảnh trước mắt, không còn nghi ngờ gì nữa, là vì Thanh Thảng đã là nỏ mạnh hết đà.

Đao quang lóe lên, thân hình Lục Diệp đã biến mất tại chỗ.

Bốn thanh chiến đao chém qua, phá nát tàn ảnh.

Lồng ngực Thanh Thảng phập phồng dữ dội, vẫn giữ nguyên tư thế vung đao, bất động, ánh mắt gắt gao nhìn thẳng về phía trước.

Tại vị trí đó, Lục Diệp đã thu đao vào vỏ.

"Ha..." Một âm thanh không rõ ý nghĩa phát ra từ miệng Thanh Thảng, trên cổ hắn xuất hiện một vệt máu, đầu lâu trượt xuống.