Nếu tính cả trận chiến Tinh Không Kỳ Bàn cách đây không lâu, với sự bỏ mạng của Hắc Huyết và Lê Suất, chỉ trong thời gian ngắn, Trùng Huyết nhị tộc đã mất đi bốn cường giả như vậy, còn có cả Giảo với thực lực không hề thua kém Trụ cấp Thành chủ.

Hai tòa Trụ cấp Hợp Đạo thành cũng bị hủy diệt.

Tổn thất như vậy, e rằng ngay cả một kẻ bạc tình như Huyết Cữu cũng phải thấy đau lòng.

Không lâu sau khi Thanh Thảng tử trận, Huyền Vô Cơ và các tu sĩ Hợp Đạo khác lần lượt cáo từ rời đi, bọn họ đến đây vì được nhờ vả cứu viện Lục Diệp, nay mục đích đã thành, tự nhiên không muốn ở lại tầng dưới thêm nữa.

Sau chuyện này, bọn họ xem như đã tạo được mối quan hệ với Long Phượng nhị tộc, sau này nếu có lời mời, Long Phượng nhị tộc chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Thế nhưng trước khi đi, Huyền Vô Cơ đã nói vài lời với Lục Diệp, dường như rất hứng thú với phong duệ đạo ý của hắn, chỉ nói rằng đợi Lục Diệp lên đến tầng chín mươi chín, nếu có cơ hội, chúng ta có thể giao lưu một phen.

Lục Diệp đương nhiên nhận lời ngay.

Tuy con đường tu hành của hắn có đôi chút khác biệt với tu sĩ bình thường, nhưng đá núi khác có thể mài ngọc, Huyền Vô Cơ lại là một kiếm tu, cũng đi theo con đường phong duệ đạo ý, tu vi thực lực cao thâm, giao lưu với hắn một phen cũng không có hại gì cho Lục Diệp.

Từng tầng một đi lên.

Lúc xuống thì vội vàng hấp tấp, đi như chạy, lúc lên lại không vội vã như vậy.

Tính ra, từ khi vào Tháp Thời Gian này, Lục Diệp đã lên lên xuống xuống không biết bao nhiêu lần, trước là để chạy trốn, sau là để truy sát, chuyến đi Tháp Thời Gian này thật sự quá giày vò người.

Suốt đường đi, sóng yên biển lặng.

Thỉnh thoảng gặp phải Hợp Đạo, nhưng khi thấy đôi phượng hoàng vũ dực lộng lẫy sau lưng Tô Vân, họ đều chủ động lùi bước.

Cuối cùng cũng đến tầng chín mươi chín.

Tô Vân là người đầu tiên rời đi, gã phải tìm một đối thủ khác để luyện tập, vốn là Huyền Vô Cơ, nhưng vì đi cứu Lục Diệp, Tô Vân đã cam đoan với Huyền Vô Cơ, bây giờ không tiện làm phiền gã nữa, đành phải tìm mục tiêu khác.

Chúc Nhân nói vài câu với Tô Yên rồi cũng rời đi.

Tốc độ thời gian ở tầng chín mươi chín nhanh gấp chín mươi chín lần so với bên ngoài, hơn nữa khí tức Tinh Uyên ở đây vô cùng nồng đậm, gần như tương đương với Trụ cấp Hợp Đạo thành, quả là một nơi tu luyện tuyệt vời. Vì chuyến đi này, Chúc Nhân còn mang theo không ít Đạo Ngư, có thể thấy trước rằng sau khi Tháp Thời Gian kết thúc, tu vi thực lực của nàng chắc chắn sẽ tăng lên.

“Sư huynh tu luyện cùng ta hay tự mình tu luyện?” Tô Yên nhìn Lục Diệp hỏi.

Lục Diệp mỉm cười: “Sao cách xưng hô cũng thay đổi rồi?”

Tô Yên sững sờ, rồi mặt đỏ như máu, cúi đầu xuống, mái tóc vàng óng che đi gương mặt.

Bát Vĩ đứng cách đó không xa, ngó đông ngó tây, chỉ muốn tìm một cái hố để chui vào.

May mà Lục Diệp không có ý định trêu chọc nữa, hắn lên tiếng: “Nàng vốn tu luyện ở đâu?”

“Sư huynh theo ta.” Tô Yên nói rồi vội vàng dẫn đường.

Không lâu sau, cả hai đến một lối đi, tiến vào một huyệt động.

“Đây là nơi ta tu luyện.” Tô Yên chỉ vào huyệt động nói.

Với thực lực của nàng, không có tư cách tranh giành đài ngọc trắng kia, nhưng ở tầng chín mươi chín, bất kể vị trí nào hiệu suất tu luyện cũng không tệ, nên cũng không cần để tâm những chuyện đó.

Lục Diệp gật đầu, quay sang nhìn Bát Vĩ vẫn luôn theo sau: “Ngươi tự tìm một nơi gần đây tu luyện, nếu có chuyện gì, hãy kêu cứu ngay.”

Bát Vĩ vội vàng hành lễ: “Đa tạ đạo huynh.”

Nàng sở dĩ cứ đi theo Lục Diệp không rời là vì muốn có được lời đảm bảo này, nếu không với thực lực của nàng, không thể trụ lại ở tầng chín mươi chín quá lâu.

Đợi Bát Vĩ rời đi, Lục Diệp mới quay sang nhìn Tô Yên: “Ta cũng phải tìm một nơi gần đây, trước khi Tháp Thời Gian đóng lại, đành phải trông cậy Yên Nhi bảo vệ ta rồi.”

“Được thôi.” Tô Yên mỉm cười, “Nếu có chuyện gì, ngươi cứ kêu cứu, ta sẽ đến ngay.”

Nàng lặp lại y hệt lời Lục Diệp vừa nói.

Chỉ là lời này do nàng nói ra, ý vị lại hoàn toàn khác biệt.

Lục Diệp chớp mắt, bước về phía nàng.

Tô Yên chợt căng thẳng, từ từ lùi lại: “Sư huynh muốn làm gì?”

Vài bước sau, nàng không thể lùi được nữa, lưng đã chạm vào vách động.

Lục Diệp đưa tay nâng chiếc cằm thanh tú của nàng, hơi cúi người xuống.

Một lát sau, cách chỗ Tô Yên hai lối đi, Lục Diệp cũng tìm được một huyệt động, bố trí vài trận pháp che chắn rồi khoanh chân ngồi xuống.

Lần này vào tháp, hắn không hề có ý định đột phá Hợp Đạo tại đây.

Hắn vốn muốn đợi sau khi rời khỏi Tháp Thời Gian mới bắt tay vào việc này, nào ngờ lại gặp phải hiểm nguy và hung hiểm đến vậy.

Tình thế lúc đó, nếu hắn không đột phá Hợp Đạo, chỉ có thể chờ chết, may thay Liêu đã sớm thức tỉnh, hắn cũng đã uẩn dưỡng nó đến cực hạn, bản thân tích lũy đã đủ, đột phá Hợp Đạo cũng không quá vội vàng.