Thiên Phú Thụ... tức là Đạo Thụ truyền thừa, rất có thể thật sự là do vị Nhị Đại Tổ hóa thân Dương Thanh mang vào Tinh Không trong khoảng thời gian đó.

Mà đạo truyền thừa này, khả năng cao là có liên quan đến Long Phượng tiên tổ.

Nhưng nếu đã như vậy, vì sao vị tiên tổ kia không để lại đạo truyền thừa này cho hai tộc Long Phượng, mà lại đưa vào Tinh Không.

Hắn nghĩ mãi không ra, nhưng nếu sự thật đúng là vậy, thì Long Phượng tiên tổ ắt hẳn có sự cân nhắc của riêng mình.

Hắn từ từ đưa tay lên, phủ lên quả cầu vàng trước mặt.

Vị trí này chính là gốc rễ của Thiên Phú Thụ trong cấm chế.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn thôi động uy năng Thiên Phú Thụ của mình, rễ cây lan ra, thân hình đột nhiên chấn động.

Chỉ vì trong khoảnh khắc này, Thiên Phú Thụ của hắn lại biểu hiện ra một sự hoạt động chưa từng có, những sợi rễ kia như sống lại mà vươn ra, đâm sâu vào gốc rễ của Thiên Phú Thụ trong cấm chế.

Ngay sau đó, Lục Diệp liền cảm thấy dường như có một luồng sức mạnh thần kỳ bị Thiên Phú Thụ thôn phệ.

Quan trọng là hắn vốn không hề có ý định này, lần thôn phệ này hoàn toàn là hành động tự chủ của Thiên Phú Thụ.

Hắn vội vàng định thần lại, cố gắng duy trì bình tĩnh.

Hắn tra xét cấm chế trước mặt trước, xác định không có biến hóa gì do sự dị thường của Thiên Phú Thụ gây ra, lúc này mới chìm tâm thần vào tra xét Thiên Phú Thụ.

Ban đầu hắn không phát hiện ra điều gì đặc biệt, điều này khiến Lục Diệp cảm thấy vô cùng kỳ lạ, bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được Thiên Phú Thụ đã thôn phệ một luồng sức mạnh thần kỳ từ cấm chế Tổ Uyên, nhưng luồng sức mạnh này lại không lưu lại trong người, cũng chẳng biết đã đi đâu.

Cho đến khi hắn cảm nhận kỹ càng, lúc này mới phát hiện, luồng sức mạnh thôn phệ từ cấm chế này lại ngưng tụ tại một vị trí nào đó trên Thiên Phú Thụ.

Đó là phần cuối của một cành cây, tương ứng với vị trí của quả cầu vàng trên Thiên Phú Thụ trong cấm chế.

Tâm trạng của Lục Diệp lập tức trở nên có chút kỳ quái.

Nếu nói một lần là trùng hợp, vậy lần thứ hai tuyệt đối không phải là trùng hợp.

Lần thôn phệ này kéo dài suốt hơn nửa ngày, năng lượng thần kỳ trong cấm chế vẫn không ngừng tuôn ra, nếu có thể, Lục Diệp tự nhiên muốn làm một lèo cho xong, nhưng biến cố bên này hắn cuối cùng cũng không tiện nói cho người khác biết.

Bên Chúc Nhân đã nghỉ ngơi xong, hắn chỉ có thể tạm thời dừng tay, cùng nàng hội hợp, tiếp tục tu bổ cấm chế.

Chỉ là sau khi Thiên Phú Thụ thôn phệ hơn nửa ngày này, phần cuối của cành cây kia rõ ràng hơi nhô lên một chút, dường như có thứ gì đó muốn phá ra.

Đây quả là chuyện lạ kinh người.

Từ khi Lục Diệp có được Thiên Phú Thụ cho đến nay, hình dáng tổng thể của cây truyền thừa này chưa từng xảy ra bất kỳ thay đổi nào, thứ thay đổi chỉ là những chiếc lá kia.

Đến đây, hắn có mười phần nắm chắc có thể xác định một chuyện.

Đạo Thụ truyền thừa, tuyệt đối có liên quan đến Long Phượng tiên tổ!

Cũng nhất định là Nhị Đại Tổ Dương Thanh đã đưa đạo truyền thừa này vào Tinh Không.

Hắn không khỏi nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên gặp Dương Thanh, thảo nào lúc đó ánh mắt của vị kia nhìn mình có chút thâm sâu.

Dương Thanh chắc hẳn đã nhận ra Đạo Thụ truyền thừa ở trên người mình, thứ này nếu là do hắn đưa vào Tinh Không, vậy tất nhiên sẽ có cảm ứng.

Lục Diệp lúc này đang cân nhắc, có nên hỏi Long Tôn về chuyện này không.

Nhưng nghĩ lại, Long Tôn cũng không phát giác ra sự dị thường trong khu vực cấm chế kia, điều này chứng tỏ ông hoàn toàn không hay biết gì về chuyện này.

Long Phượng tiên tổ cũng tuyệt đối không nói cho Long tộc biết chuyện này.

Nếu đã như vậy, hắn ngược lại không tiện hỏi nhiều, hơn nữa hỏi cũng vô ích.

Chỉ có thể đợi bên hắn thôn phệ hết luồng sức mạnh thần kỳ kia, rồi mới tìm hiểu rõ ngọn ngành.

Chuyện này hắn còn không tiện làm quá lộ liễu, Long Tôn và Phượng Chủ đều là người tinh tường, hắn nếu làm quá rõ ràng, rất dễ bị phát giác, cho nên trong mấy năm kế tiếp, mỗi lần Lục Diệp nghỉ ngơi, đều sẽ quan sát khắp nơi trong cấm chế.

Trong mắt Long Tôn và Phượng Chủ, Lục Diệp chỉ đang tra xét cấm chế một cách rất bình thường, cũng không có gì dị thường.

Lại không biết mỗi lần hắn tra xét khu vực kia, đều sẽ lén lút thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ.

Chỗ nhô lên trên ngọn cây kia dần dần có biến hóa.

Một năm sau, chỗ nhô lên kia sinh ra một nụ hoa nhỏ.

Ba năm sau, nụ hoa nở rộ, biến thành bông hoa màu vàng kim.

Mười năm sau, cánh hoa rụng xuống, kết thành một quả nhỏ.

Hai mươi năm sau, quả đã trưởng thành.

So với hình vẽ mà Lục Diệp từng thấy trên cấm chế trước đó, Thiên Phú Thụ hiện tại gần như giống hệt như đúc.

Thiên Phú Thụ thật sự đã kết ra quả!

Cho đến lúc này, luồng sức mạnh thần kỳ trong cấm chế Tổ Uyên kia mới bị thôn phệ hết, điều kỳ lạ là, quả cầu vàng vốn tồn tại trên Thiên Phú Thụ trong cấm chế lại biến mất không thấy tăm hơi.

Dường như từ trong cấm chế Tổ Uyên đã chuyển sang Thiên Phú Thụ của Lục Diệp.

Tại một nơi nào đó trong Tổ Uyên, Lục Diệp khoanh chân ngồi, trong đầu ngập tràn vô số thông tin rườm rà, hắn cố gắng tiêu hóa chúng.

Những thông tin này đều là vào lúc quả kỳ lạ kia trưởng thành, đột nhiên tuôn ra.

Khiến hắn biết được chân tướng của trái quả này.

Thời Chi Quả!

Đây quả thật là vật được chuyển đến từ cấm chế Tổ Uyên, nhưng không phải là quả thực sự, bản thân nó cũng không ẩn chứa bất kỳ sức mạnh nào.

Nhưng nó lại là một loại vật môi giới.

Nhờ vật này, Lục Diệp có thể mượn dùng Thời tự chi lực của các đời Long Tôn trong Tổ Uyên!

Các đời Long Tôn tiến vào Tổ Uyên, trong năm tháng dài đằng đẵng bị giam cầm, đều đã tạo nên mối liên kết vô cùng mật thiết với Thời Chi Quả này, vì vậy Lục Diệp mới có thể dùng nó làm vật môi giới để mượn ngoại lực.

Loại vật môi giới này bỏ qua cả thời không, bất kể Lục Diệp thân ở nơi đâu, chỉ cần những Long Tôn này chưa chết, hắn sẽ luôn có thể mượn dùng.