Trước khi đột phá Hợp Đạo, hắn một đường từ tầng năm mươi giết đến tầng bảy mươi, trung bình mỗi tầng đều chém giết được hai ba mươi người, lúc đó hắn vẫn chỉ là Dung Đạo, về cơ bản, mỗi một Hợp Đạo bỏ mạng đều mang lại cho hắn hai ba viên Tinh Uyên Tệ.

Đây là cuộc cuồng hoan cuối cùng của hắn trước khi Hợp Đạo, chỉ riêng cuộc cuồng hoan này, số Tinh Uyên Tệ hắn thu hoạch đã lên tới một hai ngàn viên.

So với thu hoạch từ trận chiến Tinh Không Kỳ Bàn năm xưa còn lớn hơn.

Mà sau khi đột phá Hợp Đạo, thu hoạch giảm mạnh, nhưng nhờ phúc lành tam trọng của Tinh Uyên Chi Tử, nên về cơ bản, mỗi khi giết một kẻ địch, đều có một viên Tinh Uyên Tệ.

Trong quá trình dây dưa với vô số kẻ địch kia, số Hợp Đạo chết dưới đao của hắn cũng đã hơn trăm, đây lại là một khoản thu hoạch không tồi.

Nhiều Tinh Uyên Tệ như vậy, lại có thể đổi được vô số thuộc bảo.

Lục Diệp lập tức từ kho báu Tinh Uyên đổi ra một kiện, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ thôn phệ, việc này không cần hắn hao phí quá nhiều tâm thần.

Thời gian trôi qua, từng kiện thuộc bảo ẩn chứa huyền bí bị thôn phệ, hóa thành tro bụi tiêu tán.

Nếu để người ngoài thấy cảnh này, e rằng phải mắng Lục Diệp là kẻ phá gia chi tử.

Trong Tinh Uyên, biết bao tu sĩ mong muốn có được một kiện thuộc bảo lại khát khao mà không thể có được, ngay cả những thiên kiêu xuất thân từ Thập Đại Hợp Đạo Thành cũng chưa chắc đã có thể có được một kiện thuộc bảo của riêng mình.

Nhưng đến chỗ hắn, thuộc bảo lại trở thành vật phẩm tiêu hao.

Trước là Liêu cần để đột phá thăng cấp, bây giờ lại đến lượt Thiên Phú Thụ, số thuộc bảo bị hủy trong tay hắn, không tính lần này, cũng đã hơn mười kiện.

Tuy nhiên, Lục Diệp biết, dù lần này hắn thu hoạch lớn, đổi hết thuộc bảo cho Thiên Phú Thụ thôn phệ, cũng không đủ để Thiên Phú Thụ lột xác.

So với Liêu, Thiên Phú Thụ cần thôn phệ lượng lớn hơn rất nhiều.

Cũng may Long Tôn đã hứa cho hắn vài kiện thuộc bảo, lại thêm một kiện có thể lấy về từ Đấu Chiến Trường, năm xưa đưa kiện thuộc bảo kia đến Đấu Chiến Trường là để Liêu vượt qua kiếp nạn thứ hai, giờ đây Liêu đã đột phá, tự nhiên không cần dùng đến nữa.

Vẫn không đủ!

Môn truyền thừa do Long tộc tiên tổ để lại này vô cùng thần bí, lại cực kỳ cường đại, Lục Diệp giờ đây vô cùng mong chờ sự lột xác của Thiên Phú Thụ.

Nó cần thôn phệ càng nhiều thuộc bảo, điều đó càng chứng tỏ sau khi lột xác sẽ càng mạnh.

Trong quá trình Thiên Phú Thụ thôn phệ thuộc bảo, Lục Diệp cũng đang tham ngộ một môn bí thuật.

Chính là Tiểu Thế Giới Bí Thuật mà hắn có được từ Tổ Uyên Cấm Chế, môn bí thuật này được Long Phượng tiên tổ khắc ghi trong cấm chế, không thể nói cho người khác, cũng không thể truyền thụ, chỉ có Đạo Thụ truyền nhân tiến vào Tổ Uyên mới có thể đạt được.

Cùng với sự khám phá và lý giải về Tinh Uyên, Lục Diệp giờ đây đại khái đã hiểu Long Phượng tiên tổ đang lo lắng điều gì.

Vào thời xa xưa, vị đại năng này đã dự đoán được tương lai của vũ trụ, nên mới để lại hậu thủ như vậy, muốn mượn thân Lục Diệp để thanh lọc Hoàn Vũ, chấn chỉnh lại trật tự.

Đương nhiên có thể không phải Lục Diệp, mà là Đạo Thụ truyền nhân khác, chỉ là Lục Diệp đã đi đến bước này.

Bối cảnh lớn của Hoàn Vũ hiện nay, cũng chỉ có Đạo Thụ truyền nhân mới có khả năng này.

Trước đây Lục Diệp tuy đã có được môn bí thuật này từ Tổ Uyên Cấm Chế, nhưng chỉ mới xem qua loa, chủ yếu là không có thời gian và tinh lực.

Một phần nguyên nhân hắn muốn ở lại Tháp Thời Gian lần này cũng là để tham ngộ bí thuật này.

Tiểu thế giới cũng có thể gọi là nội thiên địa, môn bí thuật này chú trọng không cầu ngoại lực, chỉ dựa vào nội tại.

Hệ thống tu luyện của giới tu hành hiện tại thực ra không có vấn đề lớn, vấn đề nằm ở cái 'ý chí' kia.

Các tu sĩ khi tu vi cao thâm, cần mượn ngoại lực quá nhiều, Hợp Đạo bình thường cần cộng hưởng ngoại lực để tăng cường thực lực bản thân.

Các Hợp Đạo thành chủ cũng cần lợi dụng Hợp Đạo Châu để mượn ngoại lực tăng cường bản thân.

Nếu không có bất kỳ ngoại lực nào can thiệp, mọi người đều có thể mượn, tự nhiên sẽ không có loạn lạc gì.

Nhưng nếu có một ngày, có người có thể mượn, có người lại không thể mượn, thì đến lúc đó kẻ yếu có thể tùy ý tàn sát kẻ mạnh, toàn bộ giới tu hành e rằng sẽ trở nên hỗn loạn.

Mà từ tình hình hiện tại mà xét, tình huống này chưa chắc sẽ không xảy ra.

Đạo ý chí kia đang không ngừng lớn mạnh, rất có thể sẽ có ngày sinh ra linh trí của riêng mình, đến lúc đó, xúc tu của nó sẽ giăng khắp toàn bộ Tinh Uyên.

Tất cả tu sĩ đều sẽ phải sống dưới bóng của nó.

Tiểu Thế Giới Bí Thuật chính là để đối phó với tình huống này.

Không cầu ngoại lực, chỉ dựa vào nội tại, như vậy, dù ý chí kia có sinh ra linh trí, cũng đừng hòng chi phối thực lực mạnh yếu của tu sĩ.

Tuy nhiên, Lục Diệp chỉ vừa nghiên cứu sơ qua đã biết môn bí thuật này không thể phổ biến rộng rãi.

Bởi vì yêu cầu tu luyện môn bí thuật này cực kỳ hà khắc, phải đồng thời mang trong mình cả không gian và thời tự chi lực mới có khả năng khai mở nội thiên địa trong cơ thể mình.