Họ thậm chí còn không rõ chân tướng của mưu đồ này.

Thời tự và không gian vốn là một thể. Không có sự gánh vác của không gian, thời tự sẽ không có ý nghĩa; tương ứng, không có sự chảy trôi của thời tự, không gian cũng sẽ là một mảnh tĩnh lặng chết chóc.

Chính vì nguyên do này, việc khai mở nội thiên địa mới cần đồng thời có đủ thời tự chi lực và không gian chi lực.

Lục Diệp bỗng nhiên nhớ tới Ban Lan.

Thật lòng mà nói, từ khi tiến vào Lý Giới đến nay, tuy hắn đã gặp đủ loại cường giả, ngay cả cấp bậc Thập Đại thành chủ cũng cơ bản đã gặp đủ, đạo binh trong tay những cường giả này không thứ nào là không cực kỳ mạnh mẽ, nhưng thật sự chưa từng gặp lại đạo binh nào kỳ lạ như Ban Lan.

Đó là đạo binh được luyện hóa từ cả một tinh hệ làm nền tảng.

Nói như vậy, chủ nhân của Ban Lan là Cửu Âm năm xưa cũng muốn đi con đường nội thiên địa? Nàng hẳn là đã phát giác ra điều gì đó, cho nên mới xem đạo binh như nội thiên địa của mình.

Chỉ tiếc là ý tưởng tuy không tệ, nhưng xét về kết quả, dường như đã thất bại, nếu không Cửu Âm cũng sẽ không vẫn lạc.

Nhưng cho dù như vậy, cũng đủ để chứng minh tài tình của Cửu Âm.

Lục Diệp bỗng nhiên có chút hối hận năm xưa đã diệt sát nàng, nếu không sau này còn có thể tìm cơ hội cùng nàng thảo luận trao đổi, như vậy có lẽ sẽ có nhiều cảm hứng hơn.

Thời gian trôi qua, từng món thuộc bảo được Lục Diệp đổi từ Tinh Uyên Bảo Khố, sau đó bị thôn phệ.

Cho đến khi trong tay chỉ còn hơn một trăm Tinh Uyên tệ, Lục Diệp mới dừng lại.

Tra xét Thiên Phú Thụ một chút, Lục Diệp không khỏi thở dài. Lần này Thiên Phú Thụ tuy đã thôn phệ nhiều thuộc bảo, nhưng vẫn còn cách sự lột xác một đoạn rất xa, cũng không biết khi nào mới có thể viên mãn.

Thu liễm tâm tư, Lục Diệp định tâm ngưng thần.

Tiểu thế giới bí thuật đã lĩnh ngộ gần xong, đã đến lúc bắt tay vào tu hành.

Muốn khai mở nội thiên địa trong cơ thể mình không phải là chuyện dễ dàng, may mà Lục Diệp có một con đường tắt để đi.

Hắn trước đó đã cẩn thận suy diễn, con đường tắt này là khả thi, có thể giúp hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian và tinh lực.

Đó chính là mượn Tiểu Hoa Giới để khai mở nội thiên địa!

Bất cứ thứ gì, từ không đến có đều là một quá trình cực kỳ gian nan, nhưng nếu thứ này vốn đã tồn tại, thì việc hoàn thiện sẽ đơn giản hơn.

Nói một cách chính xác, Tiểu Hoa Giới kỳ thực cũng được xem là một tiểu thế giới, chỉ là tiểu thế giới này có chút đặc biệt. Đó là năm xưa Lục Diệp đem đóa Giới Hoa kia mang về Cửu Châu, sau khi Thiên Địa Chi Linh ra đời, Giới Linh đã khắc ấn lên người hắn.

Lục Diệp vẫn luôn xem Tiểu Hoa Giới như không gian trữ vật để sử dụng.

Nào ngờ nay lại có thể phát huy diệu dụng.

Lục Diệp trước tiên lấy hết tất cả mọi thứ trong Tiểu Hoa Giới ra.

Hắn phải đề phòng khả năng tu hành bí thuật thất bại, một khi thất bại, Tiểu Hoa Giới có thể sẽ vỡ nát, những thứ chứa đựng bên trong đều sẽ tan biến, tổn thất như vậy hắn tuyệt không muốn gánh chịu.

Một lát sau, khi đã chuẩn bị xong xuôi mọi thứ, Lục Diệp mới đồng thời thôi động lực lượng của không gian đạo chủng và Thời Tự Chi Quả, từ từ rót vào Tiểu Hoa Giới.

Đây không phải là rót vào đơn thuần, Lục Diệp còn cần dựa theo chỉ dẫn của bí thuật mà điều hòa, dùng thời tự chi lực và không gian chi lực để dựng nên cột trụ của tiểu thế giới. Như vậy, tiểu thế giới này mới có thể đủ ổn định, mới có thể tiến hành bước tu hành tiếp theo.

Nếu không, chỉ riêng Tiểu Hoa Giới căn bản không thể gánh vác nhu cầu tu hành về sau, tiểu thế giới này kỳ thực cực kỳ yếu ớt.

Quá trình này cực kỳ thử thách sự kiên nhẫn của Lục Diệp cũng như khả năng điều khiển hai loại lực lượng.

Sự kiên nhẫn, Lục Diệp không thiếu.

Khả năng điều khiển không gian chi lực của Lục Diệp cũng không tệ, điều duy nhất khiến hắn lo lắng chính là khả năng khống chế thời tự chi lực.

Hắn không có huyết mạch Long tộc, có thể điều động thời tự chi lực hoàn toàn là nhờ Thời Tự Chi Quả. Cho nên đây thuần túy là một loại mượn lực, căn bản không thể nói là khống chế và điều khiển.

Lần thử đầu tiên nhanh chóng thất bại.

Lần thứ hai thất bại.

Lần thứ ba thất bại.

Lần thứ tư…

Nếu nói Lục Diệp điều khiển không gian chi lực có thể tùy tâm như ý, thì với thời tự chi lực, hắn lại chẳng thể nắm được yếu lĩnh. Hắn hoàn toàn không rõ lực lượng này rốt cuộc có tính chất như thế nào, tự nhiên không thể nói là điều khiển, có lúc điều động quá nhiều, có lúc điều động quá ít, căn bản không thể dựng nên cột trụ thế giới cho Tiểu Hoa Giới.