"Có việc muốn thỉnh giáo." Lục Diệp thần sắc ngưng trọng.

Hắn cũng không ngờ, việc tu hành Tiểu thế giới bí thuật vừa mới bắt đầu đã gặp phải cửa ải khó mà mình không thể đột phá, chẳng trách chỉ có huyết mạch Long tộc mới có thể khống chế thời tự chi lực, loại lực lượng đó không có căn cơ huyết mạch tương ứng, ngay cả tính chất của lực lượng cũng không thể nắm rõ, càng đừng nói đến tu hành.

Bởi vậy hắn quyết định tạm dừng tu hành, đến tìm Chúc Nhân thỉnh giáo đôi điều.

Hiện tại tại tầng chín mươi chín này, ngoài nàng ra, cũng không có người nào thích hợp hơn.

"Chị rể cứ nói." Chúc Nhân cũng chỉnh lại sắc mặt.

"Ta muốn thỉnh giáo ngươi về việc tu hành thời tự chi lực."

"Thời tự chi lực..." Chúc Nhân sững sờ, mím môi nói: "Chị rể có Long mạch sao?"

"Vì sao lại hỏi như vậy?" Lục Diệp nhìn nàng.

Chúc Nhân nói: "Trước kia ở tầng mười khi ngươi ra tay chém giết Thanh Thảng, có một khoảnh khắc ta cảm ứng được ngươi đã thôi động thời tự chi lực, hơn nữa dường như rất mạnh!"

Khi đó nàng đã có chút nghi hoặc.

Lục Diệp rõ ràng là thân thể nhân tộc, điểm này xác thực không nghi ngờ gì.

Hắn có thể tu hành không gian chi đạo là nhờ thân phận Ngoại lang của Phượng tộc, đã tu luyện Không gian đạo chủng bí thuật, nhưng Lục Diệp làm sao lại thôi động được thời tự chi lực?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng nàng lại không hỏi thêm gì.

Cho đến giờ phút này Lục Diệp chủ động tìm đến.

Lục Diệp gật đầu, khi đó hắn thôi động thời tự chi lực, liền biết chắc chắn sẽ bị Chúc Nhân phát giác, điều này cũng không có gì, hắn mở miệng nói: "Ta không có Long mạch, nhưng ta quả thật có thể thôi động thời tự chi lực, bởi vì một vài nguyên nhân."

Chúc Nhân tỏ vẻ đã hiểu: "Ta hiểu rồi."

Lục Diệp bật cười: "Ngươi hiểu cái gì rồi?"

Chúc Nhân khẽ cười: "Chị rể đã nói là vì một vài nguyên nhân, lại không muốn nói rõ chi tiết, vậy tất nhiên là không thể nói ra."

"Thông minh!"

"Nói như vậy, khốn cảnh mà chị rể đang đối mặt là có thể thôi động thời tự chi lực, nhưng lại không thể vận dụng thuần thục."

Lục Diệp suýt nữa không nhịn được mà tán thưởng nàng.

Chúc Nhân trầm ngâm một lát: "Chị rể đã tu hành không gian chi đạo, vậy tự nhiên nên hiểu rõ, lực lượng này huyền ảo dị thường, nếu không có căn cơ huyết mạch nhất định hoặc thân phận Ngoại lang như ngươi, là không thể tu hành, thời tự chi lực cũng vậy, hơn nữa so với không gian chi đạo còn huyền ảo hơn nhiều... Hừm, chỉ nói thôi thì khó mà hiểu rõ, hay là thế này, ta diễn luyện một phen cho ngươi xem?"

"Được!" Lục Diệp gật đầu, điều hắn muốn chính là đây.

Chúc Nhân thật sự muốn giảng giải cho hắn về sự huyền diệu của thời tự chi lực, hắn còn chưa chắc đã nghe hiểu, nhưng diễn luyện thì khác, hắn có thể tự mình cảm nhận.

Huống hồ hiện tại hắn có thể thôi động loại lực lượng này, cũng coi như có một nền tảng nhất định.

Khoảnh khắc sau, Chúc Nhân khẽ nâng một tay, duỗi một ngón tay ra, trên ngón tay trắng như ngọc đó, lực lượng nhẹ nhàng lượn lờ, không hề thoát ra một chút nào.

Lục Diệp chăm chú quan sát.

Ngón tay đó đột nhiên chọc về phía mi tâm hắn, chạm vào ấn đường.

Lục Diệp lập tức định thần, lặng lẽ cảm nhận.

Thời gian thoáng chốc, đã là ba năm!

Ngày này, Lục Diệp từ từ đứng dậy, hướng về Chúc Nhân trước mặt nghiêm túc hành lễ: "Đa tạ sư muội những ngày qua đã chỉ điểm rất nhiều."

Khóe mắt Chúc Nhân cong cong: "Có thể giúp được chị rể là tốt rồi."

Trong lòng nàng cũng thở phào một hơi.

Ba năm, trọn vẹn ba năm, nàng thật sự có chút không hiểu, Lục Diệp rõ ràng có thể thôi động thời tự chi lực mạnh mẽ như vậy, nhưng tại sao ở phương diện khống chế lại kém cỏi đến thế.

Trong ba năm này, năm đầu tiên Lục Diệp gần như không có tiến triển gì, chỉ đến sau một năm, tình hình mới dần dần có chút cải thiện.

Cho đến ngày nay, việc Lục Diệp điều khiển thời tự chi lực tuy vẫn còn thô ráp vô cùng, nhưng so với ba năm trước đã mạnh hơn rất nhiều.

Hẳn là đã đủ để dựng nên cột trụ thế giới rồi.

Trở lại động phủ của mình, trong ba năm nơi đây không có bất kỳ thay đổi nào, Lục Diệp khởi động trận pháp cấm chế, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn cẩn thận ngưng thần một lúc, sau đó mới bắt tay thi triển.

Thời tự chi lực cùng không gian chi lực chảy vào Tiểu Hoa Giới, Lục Diệp hết sức chuyên chú, dựa theo pháp môn tu hành của Tiểu thế giới bí thuật, điều hòa hai luồng lực lượng này, nỗ lực khiến chúng đạt được một sự cân bằng kỳ diệu.

Tình hình so với ba năm trước quả thật đã tốt hơn rất nhiều.

Nhưng vẫn thất bại, đây vốn dĩ không phải là một chuyện dễ dàng.

Không chần chừ, lập tức bắt đầu lại.

Thất bại hết lần này đến lần khác, lặp đi lặp lại.

Nhưng Lục Diệp lại tràn đầy mong đợi, bởi vì những thất bại ba năm trước, hắn không có chút manh mối nào, nhưng ngày nay sau ba năm, mỗi lần thất bại đều mang lại cho hắn một vài cảm ngộ.

Hắn rõ ràng biết, mình cách thành công càng ngày càng gần, hắn đã nhìn thấy hy vọng.

Lại là không biết bao nhiêu lần thất bại, trọn vẹn một tháng sau, khi Tiểu Hoa Giới đột nhiên chấn động một trận, Lục Diệp suýt nữa không nhịn được muốn cười phá lên.

Chấn động rất nhanh bình ổn, so với trước kia, Tiểu Hoa Giới dường như trở nên vững chắc hơn một chút, khí tức thế giới bên trong cũng nồng đậm thêm một tia.

Sở dĩ có sự thay đổi này, là bởi Lục Diệp đã thành công dựng nên một cột trụ thế giới cho thế giới này.

Đó là kết quả của sự điều hòa giữa thời tự chi lực và không gian chi lực, không nhìn thấy, không sờ được, đã dung nhập một cách hoàn mỹ vào tiểu thế giới này.

Lục Diệp lập tức bắt tay vào dựng nên cột trụ thế giới thứ hai.

Hắn càng dựng được nhiều cột trụ thế giới, Tiểu Hoa Giới sẽ càng thêm ổn định, càng có thể đáp ứng nhu cầu tu hành tiếp theo của hắn.

Vẫn còn lăn lộn trên con đường thất bại, thành công lần đầu cố nhiên là kết quả của ba năm Lục Diệp nỗ lực tu hành, nhưng trên thực tế còn một phần là dựa vào vận khí.

Mãi cho đến khi lại qua hơn nửa tháng, cột trụ thế giới thứ hai mới xem như dựng thành công, y như trước, chấn động của Tiểu Hoa Giới lại lần nữa ập đến.

.

Hôm nay một chương, bây giờ ta phải ra ngoài, sắp đến cuối năm rồi, mấy ngày nay đều có việc.