Trừ phi tìm cách nâng cao thể lượng của Tiểu Hoa Giới, điều này lại liên quan đến một phương hướng tu luyện khác của bí pháp này.

Tóm lại, việc tu luyện bí pháp này khiến Lục Diệp có cảm giác như đang xây nhà, cần hắn từng tầng từng tầng dựng nên.

Sự chống đỡ của chín đạo Trụ cột thế giới khiến Tiểu Hoa Giới so với trước đây, ổn định và vững chắc hơn nhiều.

Tiếp theo đây mới là trọng điểm!

Lục Diệp cần khắc ghi Đạo Ngân trong tiểu thế giới này, đây là một hệ thống tu luyện hoàn toàn khác biệt so với tu hành giới hiện nay.

Thông thường, sau khi tấn thăng Hợp Đạo, tu sĩ có hai phương hướng tu luyện chính. Một là về phương diện ngoại lực, chủ yếu là cộng hưởng với khí tức Tinh Uyên. Mức độ hoàn thành ba lần cộng hưởng sẽ quyết định lượng ngoại lực tu sĩ có thể mượn. Bởi vậy, bất luận Hợp Đạo nào, cũng đều sẽ chuẩn bị vẹn toàn rồi mới dẫn ngoại lực quán thể, cộng hưởng với bản thân. Trong quá trình đó, bất kỳ sự không viên mãn hay sai sót nào cũng sẽ ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực về sau.

Còn có việc tu luyện căn cơ của bản thân, đó chính là tiếp tục tôi luyện Đạo cốt.

Trước khi tấn thăng Hợp Đạo, tu sĩ thường chỉ có năm khối Đạo cốt trong cơ thể. Nhưng sau khi bước vào Hợp Đạo, họ sẽ tiếp tục tôi luyện những xương cốt còn lại của bản thân, rèn luyện chúng thành Đạo cốt, cho đến khi sở hữu Đạo Thân của riêng mình.

Đạo Thân này, không phải Đạo Thân trong Huyết tộc Bí pháp, đó là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Đạo Thân trong Huyết tộc Bí pháp, nói một cách chính xác, chính là một phân thân có tư duy riêng, nhưng không thoát khỏi sự khống chế của bản tôn.

Còn Đạo Thân của Hợp Đạo, là toàn thân Đạo cốt viên mãn. Như vậy, toàn thân Đạo cốt kiên cố bất hoại, gần như không có sơ hở nào.

Không phải tất cả Hợp Đạo đều có thể sở hữu Đạo Thân của riêng mình, bởi vì trong giai đoạn Hợp Đạo, số lượng Đạo cốt càng nhiều, việc tôi luyện càng gian nan, hao phí cũng càng lớn.

Chỉ những người toàn thân Đạo cốt viên mãn, mới được xem là sở hữu Đạo Thân.

Giống như một vài Hợp Đạo mà Lục Diệp gần đây đã chém giết, số lượng Đạo cốt trên thân bọn họ tuyệt đối không chỉ năm khối, cơ bản đều đang trên đường ngưng tụ Đạo Thân.

Còn như cường giả cỡ Thanh Đường Huyết Nghịch, đó ắt hẳn đã sở hữu Đạo Thân rồi.

Lục Diệp đã sớm hoàn thành con đường này ngay từ giai đoạn Nhập Đạo, bởi vậy hắn mới có thực lực vượt trên đồng cấp ở cảnh giới Nhập Đạo, và lấy đó làm nền tảng, khi Dung Đạo cũng có thực lực cường tuyệt.

Sau khi Đạo Thân viên mãn và ba lần cộng hưởng, nếu các Hợp Đạo muốn nâng cao thực lực, thì cần phải khắc ghi Đạo Ngân lên Đạo cốt của bản thân. Bởi vậy, dù một Hợp Đạo nào đó đã Đạo Thân viên mãn, thực tế vẫn còn không gian để tinh tiến.

Trước đây Lục Diệp từng khá lo lắng, đó chính là việc tu luyện của bản thân sau khi Hợp Đạo.

Hắn đã sớm hoàn thành con đường Đạo Thân viên mãn, tuy điều này giúp hắn chiếm nhiều lợi thế, nhưng cũng có nghĩa là đã tiêu hao tiềm năng của bản thân.

Các Hợp Đạo khác có thể thông qua việc tiếp tục tôi luyện Đạo cốt để nâng cao thực lực, nhưng hắn đã không còn cơ hội này nữa.

Còn việc khắc ghi Đạo Ngân lên Đạo cốt của bản thân, tuy có thể tiếp tục nâng cao thực lực, nhưng thực tế có một giới hạn. Giới hạn này sẽ khác nhau tùy thuộc vào nội tình của mỗi người.

Tiểu thế giới bí pháp lại mở ra một con đường khác, không khắc ghi Đạo Ngân lên Đạo cốt của bản thân, mà chọn khắc ghi trong một tiểu thế giới. Như vậy, tiềm năng này sẽ lớn hơn nhiều.

Lục Diệp tuy chưa thể nhìn thấy trạng thái mạnh nhất của bí pháp này sẽ ra sao, nhưng không nghi ngờ gì nữa, nếu thật sự tu luyện bí pháp này đến cực hạn, sự thăng tiến thực lực của hắn sẽ vượt xa mức tu luyện thông thường.

Điều cốt yếu là hắn vẫn có thể tu luyện bình thường.

Có nghĩa là, ngoài hệ thống tu luyện thông thường, hắn còn có thêm một hệ thống khác có thể tăng cường thực lực bản thân.

Hơn nữa, đây còn là sự tăng cường sức mạnh căn bản của bản thân, chứ không phải mượn ngoại lực!

Tiểu thế giới bí thuật tổng cộng có chín tầng, mỗi tầng đều có pháp môn tu luyện tương ứng. Hiện tại, chín đạo Trụ cột thế giới trong tiểu thế giới đã đạt đến cực hạn, Lục Diệp xem như đã tu luyện bí thuật này đến tầng thứ nhất.

Lục Diệp vô cùng mong đợi, không biết với Tiểu Hoa Giới hiện tại, bản thân có thể khắc ghi bao nhiêu Đạo Ngân.

Hắn dốc lòng ngưng thần, thôi động đạo lực của bản thân, rót vào Tiểu Hoa Giới.

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp khắc ghi Đạo Ngân, có thể nói là hoàn toàn không có kinh nghiệm. Nhưng chưa từng ăn thịt heo thì cũng đã thấy heo chạy, trước đây hắn từng cùng Nguyên Hề thảo luận về việc khắc ghi Đạo Ngân, cũng như thỉnh giáo kinh nghiệm từ Liên về phương diện này.