Ở một phương diện nào đó, đạo ngân chính là đạo cốt không tồn tại mà các tu sĩ sở hữu.

Cũng có thể gọi là đạo cốt ảo.

Nó không thật sự tồn tại, nhưng lại có thể như đạo cốt bình thường, giúp tăng cường sức mạnh căn bản cho tu sĩ.

Mỗi đạo đạo ngân đều là một khối đạo cốt ảo.

Giống như Lục Diệp lúc này, hắn chỉ khẽ cảm nhận là có thể phán đoán rõ ràng, sức mạnh căn bản của bản thân đã tăng thêm một đạo lực.

Nếu tính cả ba thành cộng hưởng và ba thành tứ phúc của Tinh Uyên Chi Tử, vậy thì việc khắc ghi đạo đạo ngân này có thể khiến thực lực của hắn tăng thêm một đạo sáu thành.

Đây không nghi ngờ gì là một sự thăng tiến vô cùng đáng kể.

Điều khiến Lục Diệp hơi bất ngờ là việc khắc ghi đạo ngân dường như không hề gian nan như lời đồn!

Trước đây, bất luận là Nguyên Hề hay Liên, khi hắn thỉnh giáo về việc này, đều từng nghiêm túc nói với hắn rằng, lúc khắc ghi đạo ngân phải dứt bỏ mọi tạp niệm, lúc nào cũng phải chuẩn bị sẵn tâm thế thất bại.

Mà một khi khắc ghi đạo ngân thất bại, sẽ gây ra chấn động nhất định lên đạo cốt của bản thân, cần tu hành một thời gian mới có thể bắt đầu lại.

Có thể nói, những cường giả thực lực mạnh mẽ, vẻ ngoài phong quang kia, đều phải lăn lộn trong vô số lần thất bại, tích lũy từng đạo lực lượng mà thành.

Lục Diệp thật ra cũng đã chuẩn bị tâm lý cho thất bại, chỉ là không ngờ lần khắc ghi đầu tiên lại thuận lợi đến vậy.

Hắn không rõ là do Tiểu thế giới bí pháp, hay là do vận may của bản thân, điều này cần phải quan sát thêm.

Hắn lại xem xét lượng đạo lực dự trữ đã tiêu hao, lúc bắt tay khắc ghi đạo ngân đã đặc biệt ghi lại, giờ đây chỉ cần tính toán sơ qua, liền biết việc khắc ghi đạo ngân đã tiêu tốn của hắn gần một vạn đạo lực!

Không khỏi tặc lưỡi.

Hắn chưa từng hỏi thăm mức tiêu hao khi các hợp đạo khác khắc ghi đạo ngân, nhưng tuyệt đối không thể nhiều đến vậy.

Điều này khiến hắn vô cùng ưu sầu.

Dường như từ khi bước vào Tinh Uyên, đạo lực hắn cần tiêu hao trong tu luyện đã lớn hơn nhiều so với tu sĩ bình thường, khi nhập đạo tôi luyện đạo cốt đã vậy, khi dung đạo khắc ghi đạo văn cũng vậy, giờ đây đến hợp đạo, khắc ghi đạo văn cũng vẫn như thế!

Đây tuyệt đối là do Tiểu thế giới bí pháp, Lục Diệp có thể chắc chắn về điều này.

Không chậm trễ, hắn tiếp tục khắc ghi đạo đạo ngân thứ hai.

Chỉ là lần này, khi tiến hành đến giữa chừng thì lại thất bại, đạo lực tiêu tán, chấn động bốn phương, Tiểu Hoa Giới vẫn vững chắc như lúc ban đầu!

Đây chính là tầm quan trọng của việc dựng trụ cột thế giới trước khi tu luyện thật sự, nếu không có chín đạo trụ cột thế giới kia ổn định Tiểu Hoa Giới, lần thất bại này cực kỳ có khả năng khiến tiểu thế giới này đứng trước bờ vực sụp đổ.

Nhưng có sự chống đỡ của chín đạo trụ cột thế giới, chấn động như vậy căn bản không thể lay chuyển Tiểu Hoa Giới mảy may.

Vài ngàn đạo lực tiêu tán, tràn ngập trong tiểu thế giới, Lục Diệp chỉ cần tâm niệm vừa động, những sợi rễ vô hình từ bốn phương tám hướng lan tới, liền nuốt chửng toàn bộ đạo lực kia.

Tâm trạng hắn trở nên vi diệu…

Đạo lực bản thân tiêu hao lại được Thiên Phú Thụ hấp thụ trở lại, ngoài thời gian và tinh lực bị tiêu hao ra thì gần như không có bất kỳ tổn thất nào.

Còn về thời gian… thân ở tầng thứ chín mươi chín của Tháp Thời Quang, hắn hiện tại có vô vàn thời gian.

Lại tiếp tục khắc ghi.

Thời gian trôi đi.

Từng đạo đạo ngân dần dần xuất hiện trong Tiểu Hoa Giới, thực lực căn bản của Lục Diệp cũng từng chút một thăng tiến, đây chính là tích cát thành tháp.

Hắn dần dần xác định được một điều.

Đó là việc khắc ghi đạo ngân trong Tiểu Hoa Giới có tỷ lệ thành công rất cao, tuy cũng có lúc thất bại, nhưng đối với hắn lại không hề gây trở ngại.

Đây chính là lợi ích mà hệ thống tu luyện khác biệt mang lại.

Nếu đổi lại là khắc ghi đạo ngân trên đạo cốt của bản thân, một khi thất bại, còn cần tĩnh dưỡng một thời gian, nhưng khắc ghi trong Tiểu Hoa Giới, cho dù thất bại, cũng không hề ảnh hưởng đến Lục Diệp chút nào.

Chỉ cần trụ cột thế giới còn tồn tại, thì Tiểu Hoa Giới sẽ kiên cố bất khả phá.

Chỉ vỏn vẹn mười ngày, khi Lục Diệp lại khắc ghi thêm một đạo đạo ngân, chuẩn bị bắt tay khắc ghi đạo tiếp theo thì lại chợt nhận ra, Tiểu Hoa Giới đã đạt đến cực hạn rồi!

Lục Diệp không khỏi nhướng mày, hắn nhận ra rõ ràng, Tiểu thế giới bí pháp đã đạt đến trình độ viên mãn tầng thứ nhất.

Muốn tiếp tục khắc ghi, đó đã là chuyện của tầng thứ hai, mà muốn tu hành tầng thứ hai thì phải nâng cao thể lượng của Tiểu Hoa Giới!

Nhưng muốn nâng cao thể lượng của Tiểu Hoa Giới, lại phải dùng đến một kiện bảo vật.

Trên tay hắn lại không có!

Hiện tại có thể nói là dù tài giỏi đến đâu mà không có nguyên liệu cũng đành chịu, bởi vậy việc tu hành tiếp theo chỉ có thể đợi sau khi rời khỏi Tháp Thời Quang rồi tính.

Hắn bắt đầu xem xét những biến hóa trong Tiểu Hoa Giới.

Lục Diệp khẽ vui mừng, trước đây khi khắc ghi hắn không mấy để tâm, cho đến giờ phút này mới biết, Tiểu Hoa Giới hiện tại đã có đủ một trăm đạo đạo ngân.

Đây chính là một trăm khối đạo cốt ảo, có thể khiến thực lực căn bản của hắn tăng thêm một trăm đạo lực lượng.

Phối hợp với sự tăng cường của ngoại lực, đó chính là một trăm sáu mươi đạo lực lượng thăng tiến!

Mới có bao nhiêu thời gian? Đã có sự thăng tiến lớn đến vậy, Tiểu thế giới bí thuật quả thực tiền đồ vô lượng.

Bí pháp này tổng cộng có chín tầng, chỉ tầng thứ nhất đã như vậy, nếu tu luyện đến chín tầng viên mãn, ít nhất cũng có thể tăng cường một hai ngàn đạo thực lực căn bản chứ?

Như vậy, thực lực bản thân có thể thăng tiến đến độ cao nào?

Lục Diệp lòng đầy kỳ vọng, vô hạn mơ mộng.

Hắn hiện nay, so với các tu sĩ khác trong giới tu hành, đã có thêm một hệ thống tu luyện của riêng mình, tiền đồ và thành tựu sau này cũng tuyệt không phải là thứ mà những tu sĩ kia có thể sánh bằng.

Bất quá, trưởng thành chung quy vẫn cần thời gian.