Khi dung hợp đạo trước đây, việc khắc đạo văn tuy cũng không dễ dàng, nhưng hắn có thiên phú thụ để dựa vào, nên căn bản không lo có nguy cơ thất bại.

Nhưng khắc đạo ngân lại khác, uy năng của thiên phú thụ không phát huy được chút nào, tất cả đều phải dựa vào bản thân hắn.

Cũng từ đây, hắn mới thật sự thấu hiểu nỗi thống khổ của các Hợp Đạo khác.

Hai tháng qua, hắn đã thử nhiều lần, vậy mà không một lần thành công, mỗi lần thất bại đều khiến đạo cốt của bản thân chịu chấn động ở một mức độ nhất định, tuy không có gì đáng ngại, nhưng rốt cuộc vẫn cần tĩnh dưỡng, tránh để lần chấn động kế tiếp mang đến ảnh hưởng tồi tệ hơn.

Lần thất bại này, hiển nhiên là hắn lại phải tĩnh dưỡng vài ngày.

Môi trường tu luyện ở tầng chín mươi chín rất yên tĩnh, các tu sĩ có tư cách đến đây đều là thượng vị Hợp Đạo, bọn họ đều đến vì khổ tu, cơ bản mọi người đều sẽ tìm vị trí thích hợp cho mình, chứ không lang thang khắp nơi.

Kẻ như Tô Vân rốt cuộc cũng chỉ là cá biệt.

Hơn nữa gần đây gã cũng đã ngoan ngoãn hơn, dường như đã bị người khác đánh cho một trận tơi bời.

Bởi vậy, Lục Diệp ở trong bích động của mình đã nhiều năm, trong khoảng thời gian đó, ngoại trừ Tô Yên đến thăm hắn vài lần, thì không còn gặp mặt bất kỳ ai khác nữa.

Cho đến một ngày nọ, khi Lục Diệp đang khắc đạo ngân, bỗng cảm thấy hư không xung quanh chấn động.

Hắn đang ở thời khắc mấu chốt, bị quấy rầy như vậy, đương nhiên không có khả năng thành công, hắn nhíu mày mở mắt, chỉ thoáng cảm nhận, hắn liền biết đây là tình huống gì.

Cấm chế có dấu vết bị chạm vào, Lục Diệp giơ tay, khi cấm chế mở ra, thân ảnh Tô Yên xuất hiện trước mặt: “Sư huynh, Tháp Thời Quang sắp đóng cửa rồi.”

Lục Diệp gật đầu, hắn cũng đã nhận ra vấn đề này.

“Chúng ta đã ở đây bao nhiêu năm rồi?” Hắn mở miệng hỏi.

Tô Yên đáp: “Ước chừng một trăm hai mươi năm.”

“Một trăm hai mươi năm…” Lục Diệp từ từ thở ra một ngụm trọc khí.

Tốc độ thời gian ở tầng chín mươi chín gấp gần trăm lần bên ngoài, nói cách khác, từ khi hắn tiến vào đây, bên ngoài thực chất mới trôi qua hơn một năm.

Nhưng trước đó hắn đã ở Tổ Uyên Cấm Chế mấy chục năm, lại còn những rắc rối sau đó với Thanh Thảng, Huyết Nghịch và những kẻ khác, tính ra, thời gian Tháp Thời Quang mở ra lần này không dài, tổng cộng cũng chưa đến hai năm.

Lục Diệp kiểm tra tình trạng của bản thân.

Chuyến đi Tháp Thời Quang này, hắn thu hoạch vẫn rất lớn, chưa kể đã giết nhiều Hợp Đạo như vậy, từ Tinh Uyên Bảo Khố đổi được vô số thuộc bảo cho thiên phú thụ thôn phệ, nâng cao tiến độ lột xác của nó.

Bản thân còn tấn thăng Hợp Đạo, lại còn từ Tổ Uyên Cấm Chế có được thời chi quả và tiểu thế giới bí pháp.

Hiện tại tiểu hoa giới bên kia không có bất kỳ thay đổi nào, vẫn là trăm đạo đạo ngân, mang lại cho hắn một trăm đạo tăng cường thực lực cơ bản.

Trên đạo thân, cũng có thêm năm mươi đạo đạo ngân.

Trời đất chứng giám, hắn ở đây hơn một trăm năm, chuyên tâm vào việc này, vậy mà chỉ khắc được năm mươi đạo đạo ngân mà thôi!

So với việc khắc đạo ngân dễ dàng trong tiểu hoa giới trước đây, quả là một trời một vực.

Trải nghiệm hơn một trăm năm này, khiến Lục Diệp nhận thức sâu sắc một điều, việc khắc đạo ngân lên đạo thân, đó là một thử thách cực lớn đối với nghị lực của bản thân, bởi vì phải hết lần này đến lần khác chịu đựng nỗi đau và sự chán nản khi thất bại, trong đống đổ nát của sự thất vọng và tự phủ định không ngừng mà đứng dậy lần nữa.

Cuối cùng cũng hiểu rõ, vì sao những Hợp Đạo kia từng người sống không biết bao nhiêu năm, mà thực lực lại không tăng tiến bao nhiêu, sự tăng tiến của tu sĩ sau khi ngưng tụ đạo thân, quả thật quá gian nan.

Mỗi một đạo lực lượng tăng tiến, đều phải trả giá bằng nỗ lực cực lớn.

Trong lúc nói chuyện, lại có hai thân ảnh lướt đến.

Chính là Chúc Nhân và Tô Vân, mọi người không hề có hẹn trước, chỉ là sau khi nhận ra Tháp Thời Quang sắp đóng cửa, đều không hẹn mà cùng chạy đến chỗ Lục Diệp.

“Tỷ phu, sao người trông có vẻ tiều tụy vậy?” Chúc Nhân có chút kinh ngạc nhìn Lục Diệp.

“Vừa nhìn đã biết không làm chuyện tốt rồi.” Tô Vân hừ lạnh một tiếng, nhìn Lục Diệp, lại nhìn Tô Yên, khiến người sau liếc mắt sắc bén, không khỏi rụt cổ lại.

“Ai, một lời khó nói hết.” Lục Diệp thở dài, trong lòng có nỗi khổ không thể nói ra, “Các ngươi thế nào rồi?”

Không cần hỏi, Lục Diệp cũng có thể cảm nhận được, ba người bên cạnh đều có thực lực tăng tiến rất lớn.

Ba người bọn họ vốn dĩ mới tấn thăng Hợp Đạo chưa lâu, Tô Vân lại càng là tấn thăng trong Tháp Thời Quang, giai đoạn này chính là lúc tích lũy lâu ngày bùng phát.

Bọn họ chỉ cần tu luyện theo từng bước, không ngừng đả ma đạo cốt của bản thân, thực lực liền có thể có sự tăng tiến vô cùng vững chắc.