Giờ đây, hắn sẽ không còn như ngọn đèn sáng giữa đêm đen, đi đến đâu cũng bị người khác dễ dàng phát giác nữa.

Nhưng Lục Diệp không có ý định bắt tay vào nhị thứ cộng minh. Việc cộng minh này, nội tình bản thân càng mạnh, thu hoạch đạt được càng lớn.

Bởi vậy, hắn muốn chờ thêm, cố gắng tranh thủ sự hoàn mỹ.

Hơn nữa, thực lực hiện giờ của bản thân hắn đã đủ, không quá cần nhị thứ cộng minh để đề thăng chính mình.

Hiện giờ biết càng nhiều, hắn càng cảnh giác với việc mượn ngoại lực. Mượn ngoại lực thì được, nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không coi đó là chỗ dựa.

Lại một thân ảnh lướt đến, đứng ở không xa, chính là Bát Vĩ.

Nàng đặc biệt đến đây, chủ yếu là để tạ ơn.

Có thể tu hành hơn một trăm năm ở tầng chín mươi chín, tốt hơn dự kiến của nàng rất nhiều. Vốn dĩ nàng có tư cách đặt chân lên tầng bảy mươi, kết quả lại bị kẻ thù truy sát chạy đến tầng năm mươi. So sánh như vậy, nàng coi như có thêm gấp đôi thời gian tu hành.

Mà nàng cũng không phải trả giá quá lớn, chỉ là trong một khoảng thời gian nào đó, gánh vác rủi ro khi đồng hành cùng Lục Diệp.

Tạ ơn Lục Diệp, rồi tạ ơn Tô Yên cùng những người khác, nàng mới lui xuống.

Lại một lần chấn động ập đến.

Chúc Nhân mở miệng nói: “Tỷ phu, lát nữa Tháp Thời Quang đóng cửa, bảo vật này sẽ độn nhập vào Trường hà thời gian. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, Trường hà thời gian sẽ hiển lộ giữa thế gian. Nếu ngươi có hứng thú, có thể quan sát một phen. Đối với Long tộc chúng ta mà nói, mỗi lần Trường hà thời gian hiện thế đều là một cơ duyên tuyệt vời, quan sát nó có thể giúp ngươi có thêm cảm ngộ.”

Lục Diệp gật đầu nói: “Ta hiểu rồi!”

Tương truyền, Trường hà thời gian ẩn chứa tất cả quá khứ, hiện tại và tương lai của toàn bộ vũ trụ này, huyền diệu đến không thể tưởng tượng nổi. Nhưng Trường hà thời gian rốt cuộc là như thế nào, không ai biết, cũng không ai có thể nhìn thấy.

Khoảnh khắc Tháp Thời Quang độn nhập Trường hà thời gian, các tu sĩ mới có cơ hội nhìn trộm một hai, nhưng cũng chỉ là một góc nhỏ.

“Hắn muốn xem Trường hà thời gian làm gì?” Tô Vân ở một bên vẻ mặt đầy khó hiểu.

Lục Diệp là một ngoại lang Phượng tộc, xem Trường hà thời gian có ích gì? Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chính gã cũng muốn xem, dù sao cơ hội như vậy rất hiếm có.

Từng đợt chấn động ập đến, đây là điềm báo Tháp Thời Quang đang chuẩn bị độn nhập Trường hà thời gian, cũng là tháp linh cảnh báo các tu sĩ bên trong tháp, nó sắp đóng cửa, bảo các tu sĩ chuẩn bị rời đi.

Chấn động đó tổng cộng có chín lần. Cho đến sau chín lần, Lục Diệp chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, trong cõi u minh, dường như có một luồng lực đẩy từ bốn phương ập đến, đẩy hắn ra khỏi nơi vốn đang đứng.

Lục Diệp lập tức ổn định thân hình, ánh mắt đảo qua, liền nhìn thấy thân ảnh của rất nhiều tu sĩ.

Những người này không nghi ngờ gì đều là các tu sĩ đã tiến vào Tháp Thời Quang trước đó. Lúc đó tổng cộng khoảng ba vạn, nhưng hiện giờ những người còn sống sót đi ra, hiển nhiên đã ít đi rất nhiều.

Lục Diệp còn nhìn thấy rất nhiều Long tộc hiện ra chân thân, từng thân ảnh khổng lồ vô cùng, trấn giữ bốn phương, long uy tràn ngập.

Bên tai truyền đến tiếng của một trưởng lão Long tộc: “Tháp Thời Quang đã đóng cửa, những kẻ không liên quan nhanh chóng rời khỏi Long Thành, trong vòng hai canh giờ kẻ nào còn dám nán lại, giết không tha!”

Khi tiếng nói vừa dứt, rất nhiều tu sĩ đồng loạt hướng về phía Long Thành hành lễ, sau đó mới tản ra rời đi.

Bất kể Long Thành bên này vì lý do gì, nguyện ý đem bảo vật như Tháp Thời Quang ra chia sẻ cho tu sĩ toàn bộ Lý giới, những người này đã nhận được ân huệ bên trong, thì nên bày tỏ lòng cảm tạ của mình.

Trên thế gian này, ngoài Long Thành ra, không còn tòa Hợp Đạo thành nào hào phóng đến vậy.

Lục Diệp lúc này đang trợn tròn mắt nhìn một cảnh tượng kỳ lạ.

Cảnh tượng ấy tựa như hải thị thận lâu, hư vô phiêu diêu, một dòng sông rực rỡ ánh sao vắt ngang giữa không trung, không biết từ đâu đến, cũng không biết đi về đâu. Dòng sông ấy hoàn toàn do từng điểm sáng tối khác nhau tạo thành.

Trường hà thời gian!

Lục Diệp ngay khi nhìn thấy dòng sông này, trong đầu liền nảy sinh rất nhiều cảm ngộ. Thậm chí ngay cả Thời chi quả trên Thiên phú thụ cũng trở nên linh động hẳn lên.

Hắn không hề có suy nghĩ nào khác, ngay lập tức khẳng định một điều, đó chính là khả năng điều khiển thời tự chi lực của bản thân, lại lên một tầng cao mới!

Đây là một chuyện rất kỳ diệu. Hắn không có long mạch, thời tự chi lực chủ yếu là mượn dùng. Trước đó tu hành ba năm cùng Chúc Nhân, miễn cưỡng coi là nhập môn. Nhưng hiện giờ chỉ nhìn một cái Trường hà thời gian, thu hoạch lại lớn đến mức, thậm chí còn vượt qua ba năm tu hành kia.

Chẳng trách vừa rồi Chúc Nhân nói đây là một cơ duyên.

Ngay khi Lục Diệp định quan sát kỹ hơn, một điểm tinh quang trong Trường hà thời gian bỗng nhiên sáng bừng.

Hắn không tự chủ được nhìn sang, khoảnh khắc tiếp theo, cả người thần sắc nghiêm nghị, đứng sững tại chỗ.

Trường hà thời gian từ khi xuất hiện đến khi biến mất, tổng cộng khoảng năm hơi thở.

Trong năm hơi thở ấy, tất cả Long tộc và cả Long duệ đều quan sát Trường hà thời gian, bất kể có thu hoạch được gì hay không, sau đó đều hoàn hồn.

Duy chỉ Lục Diệp, vẫn đứng sững tại chỗ, ánh mắt trống rỗng vô thần.

Mười hơi thở sau, mảnh không gian này bị ngăn cách, Long Tôn và Phượng Chủ cùng nhau giáng lâm.

“Xảy ra chuyện gì?” Long Tôn từ khi Lục Diệp xuất hiện đã âm thầm chú ý đến hắn. Vấn đề Tổ Uyên Cấm Chế lần này được giải quyết, hoàn toàn là công lao của Lục Diệp. Thân là Nhân tộc lại có thể điều hòa thời không chi lực, đây quả thực là ân sủng trời cao ban cho Long tộc.

Từ nay về sau, ông không cần lo lắng về vấn đề của Tổ Uyên nữa.

Bởi vậy, ông rất nhanh đã phát giác ra sự bất thường ở đây.