Nàng đặc biệt để Lục Diệp quan sát trường hà thời gian là xuất phát từ ý tốt, ai ngờ lại xảy ra sự cố ngoài ý muốn như vậy, trong lòng không khỏi nghi ngờ liệu có phải người không có long mạch thì không thể nhìn thẳng vào trường hà thời gian? Nếu đúng như thế, thì nàng thật sự là có lòng tốt mà lại làm hỏng việc.

Nhưng tại đây có rất nhiều tu sĩ, không chỉ riêng Lục Diệp là người không có long mạch, những người khác đều không có vấn đề gì, giờ phút này đã có trật tự rút lui, vì sao chỉ riêng Lục Diệp lại như vậy?

Long Tôn ngưng thần nhìn vào mắt Lục Diệp, một hơi thở sau, thần sắc chợt nghiêm nghị.

Phượng Chủ nhận ra điều gì đó, khẽ nói: “Hắn ra nông nỗi này, chẳng lẽ đã nhìn thấy mảnh vỡ thời không nào sao?”

“Mảnh vỡ thời không?” Tô Yên vẻ mặt khó hiểu.

Phượng Chủ nói: “Tương truyền, trường hà thời gian ẩn chứa quá khứ, hiện tại và tương lai của cả vũ trụ này, chúng hóa thành từng đoạn mảnh vỡ tạo nên dòng trường hà thời gian ấy. Nếu có thủ đoạn và cơ duyên, liền có thể nhìn thấu được chân tướng bên trong.”

Long Tôn trước đây từng thi triển thủ đoạn, dò xét trường hà thời gian, vì thế đã phải trả một cái giá rất lớn, cho đến tận bây giờ, nguyên khí vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.

Nhưng đây là thủ đoạn của Long Tôn.

Lục Diệp hiển nhiên không có thủ đoạn này, nên nếu hắn nhìn thấy mảnh vỡ thời không nào đó, thì đó chính là cơ duyên xảo hợp.

“Đừng quấy rầy hắn!” Long Tôn giơ tay, hư không ấn xuống, cùng Phượng Chủ nhìn nhau, cả hai đều thầm kinh ngạc vô cùng.

Lục Diệp ra nông nỗi này, quả thực là đã nhìn thấy mảnh vỡ thời không, chỉ là không biết hắn nhìn thấy là quá khứ, hay tương lai.

Thời gian không lâu, chỉ vài hơi thở mà thôi, Lục Diệp chợt hoàn hồn, thân thể đột ngột chấn động, lùi lại mấy bước, vẻ mặt ngưng trọng và đầy ý kháng cự, trong miệng vô thức khẽ quát một tiếng: “Tuyệt đối không được!”

“Lục Diệp!” Long Tôn gọi, giọng tuy không lớn, nhưng không nghi ngờ gì đã dùng đến một loại long tộc diệu pháp, khi truyền vào tai Lục Diệp, khiến đôi mắt vô thần của hắn lần nữa có tiêu cự.

Trên tay truyền đến xúc cảm ấm áp, Lục Diệp nghiêng đầu, thấy Tô Yên đang đứng bên cạnh mình, nắm lấy tay hắn.

Nàng không biết Lục Diệp vừa nhìn thấy điều gì, nhưng vẻ ngưng trọng và kháng cự kia quá rõ ràng, hiển nhiên là đã nhìn thấy điều gì đó mà hắn không muốn thấy, cùng với tiếng từ chối kiên định kia, trong giọng nói thậm chí còn ẩn chứa nỗi đau khó tả.

Điều này khiến Tô Yên vô cùng đau lòng.

Lục Diệp quay đầu, nhìn thấy từng đôi mắt đầy vẻ quan tâm.

Sau đó hắn nhớ lại cảnh tượng mình vừa thấy.

“Long Tôn…” Lục Diệp vội vàng mở lời, muốn thỉnh giáo Long Tôn đôi điều, chuyện vừa rồi quá đỗi quỷ dị, Chúc Nhân nào có nói trong trường hà thời gian có thể nhìn thấy những thứ đó.

Long Tôn lại đột nhiên giơ tay ngăn lời hắn: “Ngươi chớ vội nói, bản tôn hỏi ngươi, ngươi nhìn thấy là quá khứ hay tương lai?”

Lục Diệp lập tức hiểu ra, Long Tôn hẳn là đã có chút nhận biết về tình trạng của mình vừa rồi, vội đáp: “Là tương lai.”

Đó tuyệt đối là một cảnh tượng ở khoảnh khắc nào đó trong tương lai, hắn có thể khẳng định điều này!

Long Tôn gật đầu: “Vậy thì đừng nói gì cả, hãy chôn chặt trong lòng.”

Nếu những gì Lục Diệp nhìn thấy là một thời điểm nào đó trong quá khứ, thì còn có thể nói ra, bởi vì những chuyện đã xảy ra là không thể thay đổi.

Nhưng nếu là tương lai, thì lại khác.

Tương lai không phải bất biến, bất kỳ một lựa chọn nào tại bất kỳ thời điểm nào, đều có thể gây ra những biến đổi to lớn nào đó cho tương lai.

Sự biến đổi này có thể hướng tới điều tốt, nhưng khả năng lớn là sẽ hướng tới điều xấu.

Lục Diệp lập tức cảm thấy vô cùng khó chịu.

Bởi vì những gì hắn nhìn thấy là điều hắn tuyệt đối không muốn xảy ra, cũng không muốn đối mặt. Vốn dĩ còn muốn thỉnh giáo Long Tôn về chuyện này, kết quả lại nhận được câu trả lời như vậy.

Khẽ trầm ngâm, Lục Diệp nhíu mày nói: “Tương lai trong trường hà thời gian là điều nhất định sẽ xảy ra sao? Có cách nào để thay đổi không?”

Long Tôn cười: “Không ai có thể đảm bảo tương lai sẽ ra sao, tương lai biến hóa khôn lường, những gì ngươi nhìn thấy, chưa chắc đã xảy ra. Đương nhiên, muốn thay đổi tương lai cũng không phải là chuyện dễ dàng.”

Lục Diệp tựa hồ có điều suy nghĩ.

“Thôi được rồi, Tháp Thời Gian đã đóng, ta thấy mấy đứa các ngươi đều thu hoạch không nhỏ, Lục Diệp đây là đã tấn thăng Hợp Đạo rồi sao?” Phượng Chủ chuyển sang chuyện khác.

“Vâng.” Lục Diệp gật đầu.

“Rất tốt, đã Hợp Đạo, vậy thì càng phải nỗ lực tu hành hơn nữa, trước hết cứ trở về đã.”

“Phượng Chủ, Long Tôn, đệ tử có việc quan trọng muốn bẩm báo.” Chúc Nhân chợt mở lời.