Tuy Huyết Cữu đã đánh giá thấp sự coi trọng của Long Phượng nhị tộc đối với Lục Diệp, cho dù Thanh Thảng và Huyết Nghịch thật sự thành công, bắt được Lục Diệp thì cũng không có cơ hội sống sót rời khỏi Long Thành.

Nhưng tranh đấu vô tình, lỡ như trong cuộc giao tranh như vậy Lục Diệp xảy ra bất trắc gì, thì đối với Long Phượng hai tộc đều là tổn thất cực lớn.

Cuối cùng cũng biết vì sao Lục Diệp lại tấn thăng Hợp Đạo.

Hiển nhiên là hắn đã bị dồn vào đường cùng trong Tháp Thời Gian, nên mới vội vàng tấn thăng để tự bảo vệ mình.

Khi nghe Lục Diệp một mình một ngựa tàn sát vô số kẻ địch, thậm chí giao đấu với Thanh Thảng mấy lần mà vẫn toàn thân trở ra, Long Tôn và Phượng Chủ đều tỏ vẻ không thể tin nổi.

Thanh Thảng là Trụ cấp Thành chủ, hai người cũng đã từng nghe qua, cường giả như vậy mà một kẻ mới tấn thăng Hợp Đạo như Lục Diệp có thể chống lại sao?

Lời này nếu không phải do Chúc Nhân nói ra, bọn họ tuyệt đối không thể tin được.

Lại nghe mấy người bọn họ đã mời rất nhiều người đến giúp đỡ Lục Diệp, cho đến khi đuổi cùng giết tận đám người Thanh Thảng, Long Tôn và Phượng Chủ mới yên lòng.

“To gan!” Long Tôn nổi giận, “Dám hành sự như vậy trong Tháp Thời Gian của Long tộc ta, Huyết Cữu thật sự không coi Long Thành ta ra gì rồi.”

Ông nhìn Lục Diệp, an ủi: “Tiểu tử ngươi cứ yên tâm, chuyện này ta sẽ cho ngươi một lời giải thích.”

Phượng Chủ không khỏi nhíu mày: “Ngươi định giải thích thế nào?”

Long Tôn vung tay nói: “Ta muốn khai chiến với Huyết Ẩm Thành của hắn! Bản tôn muốn xem thử, Huyết Cữu hắn có thật sự là bất tử chi thân không!”

Phượng Chủ nói: “Hắn chắc chắn không phải bất tử chi thân, nhưng ngươi muốn giết hắn cũng không dễ dàng, hơn nữa một khi khai chiến, chiến hỏa có thể sẽ lan rộng khắp Lý Giới.”

Lần tranh chấp ở Tuyết Nguyên trước, mọi người đều ngầm hiểu ý nhau mà khống chế tình hình dưới cấp Vũ cấp Hợp Đạo Thành, ngay cả số lượng Trụ cấp Hợp Đạo Thành tham chiến cũng không nhiều, chính là vì trong lòng mỗi bên đều có e dè, sợ chiến sự lan quá rộng, đến lúc đó không thể kiểm soát được.

Long Thành thật sự muốn khai chiến với Huyết Ẩm Thành, đó tuyệt đối sẽ là một trận đại nạn của Lý Giới.

Bởi vì một khi Long Thành ra tay, Phượng Sào bên này chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, Huyết Ẩm Thành bên kia cũng không phải không có đồng minh, đến lúc đó sẽ không còn là cuộc chiến giữa hai thế lực trong Thập Đại nữa.

“Bản tôn hành sự, cần gì phải lo nghĩ nhiều như vậy?” Long Tôn tỏ vẻ bá đạo ngút trời, quyết tâm giúp Lục Diệp trút giận.

Phượng Chủ thở dài một tiếng: “Vậy còn lý do thì sao? Bao năm qua, giữa Thập Đại tuy có xích mích nhưng chưa từng có xung đột thực chất quy mô lớn, Long Thành đột nhiên hành động như vậy, tất sẽ khiến người ta đồn đoán. Chuyện Lục Diệp gặp phải trong Tháp Thời Gian không phải bí mật, rất nhiều Hợp Đạo đều biết, đến lúc đó kẻ có lòng sẽ liên kết chuyện này lại, Lục Diệp sẽ bị đẩy lên đầu sóng ngọn gió.”

Long Tôn không khỏi nhíu mày.

Thật lòng mà nói, vừa rồi trong cơn tức giận, ông thật sự không nghĩ đến tầng này.

Nếu thật sự như vậy, đối với Lục Diệp không phải là chuyện tốt, một tân tấn Hợp Đạo không có danh tiếng, đột nhiên vang danh khắp Lý Giới theo cách này, e rằng sau này dù đi đến đâu cũng sẽ bị người khác chú ý.

Hành động này không những không thể giúp Lục Diệp trút giận, ngược lại còn mang đến cho hắn vô vàn phiền phức.

“Tàn sát một tòa Trụ cấp Thành của hắn đi, vừa hay không lâu trước đây bản tộc đã do thám được vị trí một tòa Trụ cấp Thành của chúng.” Phượng Chủ đề nghị.

Long Tôn nhìn sang Lục Diệp.

Lục Diệp tâm trạng vẫn nặng nề, canh cánh trong lòng về cảnh tượng nhìn thấy trong trường hà thời gian, cảm nhận được ánh mắt của Long Tôn, bèn lên tiếng: “Hai vị cứ quyết định là được, đệ tử thật sự không sao.”

Lần này bị Huyết Cữu nhắm vào, không những không sao mà còn thu hoạch rất lớn, tuy có chút mạo hiểm, nhưng trên đời này làm gì có chuyện không gánh chịu rủi ro mà lại có được lợi ích?

Nhưng Long Tôn đã tỏ thái độ, hơn nữa lại có năng lực này, hắn đương nhiên vui mừng khi thấy chuyện thành công.

“Một tòa Trụ cấp Thành vẫn chưa đủ.” Phượng Chủ nói rồi lại nháy mắt với Long Tôn, “Mở Long Đàm một lần đi, Lục Diệp lần này giúp Long tộc rất nhiều, thưởng một lần vào Long Đàm cũng không quá đáng.”

Long Tôn hiểu ý gật đầu: “Được! Vừa hay Lục Diệp mới tấn thăng Hợp Đạo, Long Đàm có thể làm lớn mạnh nhục thân, tăng cường nền tảng.”

Mở Long Đàm vốn là chuyện hai người đã bàn bạc từ trước, để cảm tạ những gì Lục Diệp đã bỏ ra, nay nhắc lại cũng không có ý gì khác, chỉ là muốn phân tán sự chú ý của hắn một chút.

“Long Đàm!” Lục Diệp quả nhiên bị thu hút, không khỏi nhướng mày, đại danh Long Đàm hắn đã sớm nghe qua, đó là một bí địa của Long tộc, có hiệu quả cực mạnh trong việc làm lớn mạnh nhục thân.

Từ trước đến nay chỉ có Long tộc hoặc một số Long duệ có công với Long Thành mới có tư cách tiến vào, bọn họ vào Long Đàm tu hành, việc làm lớn mạnh nhục thân là thứ yếu, ngoài ra còn có cơ hội rất lớn để nâng cao Long Mạch của mình.

Vì vậy, việc Long Đàm mở ra là một cơ hội mà tất cả những người có Long Mạch đều vô cùng khao khát.

Đương nhiên, người không có Long Mạch cũng có thể tiến vào, nhưng chỉ có tác dụng cường hóa nhục thân mà thôi.

Lục Diệp mới vừa tấn thăng Hợp Đạo, tuy đã tu hành hơn trăm năm trong Tháp Thời Gian, nhưng chung quy chỉ cộng hưởng một lần, là một hạ vị Hợp Đạo.

Nhục thân cường đại chính là nền tảng của bản thân được tăng cường, điều này sẽ trợ giúp rất lớn cho việc nhị thứ cộng hưởng của hắn trong tương lai.

Không chỉ hắn vui mừng vì có được cơ hội này, ngay cả Tô Yên và Tô Vân cũng lộ vẻ mặt kinh hỉ.

Lần này Long Đàm mở ra, hiển nhiên cả ba cũng có cơ hội tiến vào trong đó, không nghi ngờ gì đều có thể thu được ích lợi.

“Chuyện này tạm thời cứ định như vậy.” Long Tôn đưa ra quyết định cuối cùng, “Các ngươi cứ về nghỉ ngơi trước, việc chuẩn bị mở Long Đàm cần một chút thời gian, đến lúc đó sẽ cho người gọi các ngươi đến.”