Lúc trường hà thời tự hiển hiện trước đó, đầu tiên hắn nảy sinh vô số cảm ngộ, sau đó mới nhìn thấy được vài đoạn ký ức tương lai.

Dù thời gian rất ngắn, nhưng những cảm ngộ đó vẫn giúp ích rất lớn cho việc khống chế thời tự chi lực của hắn. Hắn có cảm giác, nếu bây giờ mình dựng lên trụ cột thế giới một lần nữa, chắc chắn sẽ dễ dàng hơn trước rất nhiều.

Tô Yên ở phòng bên cạnh, còn Tô Vân thì ở đối diện.

Có tiếng gõ cửa vang lên, Lục Diệp mở mắt, nói một tiếng: "Vào đi!"

Cửa phòng được đẩy ra, đập vào mắt là một thân tuyết trắng, tinh khiết không nhiễm chút bụi trần.

"Tỷ phu." Chúc Nhân bước vào, đứng trước mặt Lục Diệp.

"Sư muội có việc gì sao?" Lục Diệp nhìn nàng.

Chúc Nhân lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật đưa cho Lục Diệp: "Đây là Long Tôn bảo ta giao cho huynh, nói là thứ đã hứa với huynh lúc trước."

Lục Diệp ngẩn ra một lúc rồi lập tức hiểu ra, vui vẻ nhận lấy.

Kiểm tra sơ qua, quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn, bên trong đều là thuộc bảo, chỉ là không phải loại công kích hay phòng ngự. Hai loại thuộc bảo này giá trị cực cao, thường được tu sĩ dùng để tấn thăng Hợp Đạo.

Những thuộc bảo mà Long Thành có thể giữ lại đều là loại không có tác dụng gì lớn.

"Nhiều vậy sao?" Lục Diệp hơi kinh ngạc.

Trước khi vào Tổ Uyên, hắn từng nhắc đến yêu cầu này với Long Tôn, nhưng số lượng thuộc bảo lúc đó không nhiều đến vậy, bây giờ Long Tôn bảo Chúc Nhân mang đến đã có đủ mười hai kiện.

Lục Diệp nghi ngờ có phải Long Tôn đã lấy hết tất cả thuộc bảo trong kho của Long Thành ra rồi không.

"Ta không biết, Long Tôn chỉ bảo ta giao cho huynh thôi." Chúc Nhân lắc đầu: "Ngoài ra, Long Tôn nói, nếu huynh muốn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu thì phải đợi mấy ngày nữa mới có."

Thật ra nếu Lục Diệp muốn tìm mảnh vỡ Hợp Đạo Châu thì rất đơn giản, chỉ cần đi một vòng trong hư không, tìm một tòa thành Hợp Đạo cấp thấp rồi phá vỡ Hợp Đạo Châu của người ta là được.

Chẳng qua hắn nghĩ không biết Long Thành có còn dư không nên mới thuận miệng nhắc tới.

Xem ra bây giờ Long Thành rõ ràng không còn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu nào. Nghĩ cũng phải, bản thân mảnh vỡ Hợp Đạo Châu không có tác dụng, công dụng duy nhất là dung nhập vào Hợp Đạo Châu của thành Hợp Đạo, cho nên về cơ bản sẽ không có ai giữ lại mảnh vỡ, thường đều đã dùng hết.

Hiện tại Long Phượng hai tộc đang chuẩn bị một cuộc đột kích nhằm vào một thành Hợp Đạo cấp Trụ nào đó của Huyết tộc. Với tiền đề là vị trí của đối phương đã bị do thám rõ ràng, lấy hữu tâm tính vô tâm, chắc chắn không có khả năng thất bại.

Cho nên Long Tôn mới bảo Lục Diệp đợi một thời gian.

Nếu là bình thường, tổn thất một tòa thành cấp Trụ, Huyết Cữu bên kia chắc chắn sẽ không chịu bỏ qua.

Nhưng lần này là hắn gây sự trước, nếu thật sự bị Long Phượng hai tộc liên thủ diệt một tòa thành cấp Trụ, hắn cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt.

Ai bảo hắn gây sự ở Tháp Thời Quang trước làm gì, chuyện này liên quan đến thể diện của Long Thành, Long Thành có phản kích cũng là chuyện bình thường.

Lục Diệp nghe vậy lòng chợt động, thầm nghĩ mình có nên đi cùng không, đến lúc đó ra tay phá vỡ Hợp Đạo Châu là có thể gói gọn tất cả mang về.

Nhưng nghĩ kỹ lại rồi thôi.

Năng lực thần kỳ đó của hắn, hiện tại chỉ có vài người ở Nguyên Hề Thành biết, nếu hắn đoán không sai, năng lực này không phải của bản thân hắn, mà liên quan đến một bí mật động trời.

Vẫn nên ít bại lộ ra ngoài thì hơn.

Nguyên Hề Thành bây giờ đã là thành cấp Trụ, lên nữa chính là tầng lớp Thập Đại, nhưng muốn tấn thăng Thập Đại thì không còn là vấn đề của Hợp Đạo Châu nữa, cho nên tích lũy thêm cũng vô dụng.

Nói cách khác, đối với một tòa thành Hợp Đạo, Nguyên Hề Thành về cơ bản đã đi đến cực hạn của bản thân, muốn thay thế một trong Thập Đại, gần như không có hy vọng.

Nếu không thì trong giới này có nhiều thành cấp Trụ như vậy, qua vô số năm, ắt đã có thành đạt đến tầng lớp Thập Đại.

Chúc Nhân không ở lại lâu, giao đồ cho Lục Diệp xong liền rời đi.

Lục Diệp lấy tất cả thuộc bảo ra, bày trước mặt mình, sau đó thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ để thôn phệ sự thần bí bên trong.

Thời gian trôi qua.

Từng kiện thuộc bảo vỡ nát, hóa thành bột mịn, cho đến một khắc nọ, khi kiện thuộc bảo cuối cùng cũng vỡ tan, Lục Diệp mới đứng dậy đi ra ngoài.

Hắn đi thẳng đến đại điện trung tâm của Long Thành.

Đầu tiên hắn tìm đến vị trưởng lão Long tộc đang trấn giữ nơi này để trình báo, sau đó mới đi đến trước viên Hợp Đạo Châu sáng rực rỡ, đưa tay hư ấn.

Trước đó hắn đã được Long Tôn ban cho, từ nay về sau có thể tự do ra vào Long Thành, tính ra, những thành Hợp Đạo trong Thập Đại mà hắn có thể tự do ra vào bây giờ đã có ba tòa, không thể không nói, chỉ riêng điểm này, nhìn khắp cả giới tu hành cũng là độc nhất vô nhị.

Hắn ung dung tiến vào Hợp Hợp Giới, nơi hiện thân vẫn náo nhiệt phi thường.

Từng trận đại chiến tranh phong, không biết bao nhiêu tu sĩ trong nội giới đã ngã xuống, nhưng đám người này lại giống như rau hẹ, cắt một lứa lại mọc lên một lứa mới, vô cùng vô tận.