Chẳng ngờ hôm nay lại dùng cách này mà được như ý nguyện.

Thậm chí còn chẳng cần tu luyện, các đời Long Tôn trên Thời Tự Chi Đạo đều có tạo nghệ cao thâm khó lường, nay bởi sự tồn tại của Thời Chi Quả, đều đã trở thành nguồn sức mạnh hậu thuẫn cho hắn.

Đây quả là một niềm vui lớn lao tột bậc.

Theo sự trưởng thành của Thời Chi Quả, những thông tin tràn vào tâm trí hắn không chỉ có vậy, thậm chí thông tin về Thời Chi Quả chỉ là thứ yếu, điều trọng yếu nằm ở phía sau.

Đó là một môn bí pháp, mang tên Pháp Tiểu Thế Giới, là bí pháp chỉ riêng hắn mới có thể tu luyện.

Mà tiền đề để tu luyện bí pháp này, chính là đồng thời sở hữu Thời Tự Chi Lực và Không Gian Lực.

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, đằng sau toàn bộ sự việc này có một bàn tay vô hình, đã sắp đặt mọi thứ từ vô số vạn năm trước, cho đến tận ngày hắn đến đây, khiến cho sự sắp đặt này đơm hoa kết trái.

Lòng hắn chấn động.

Không nghi ngờ gì nữa, đây tuyệt đối là thủ bút của Long Phượng Tiên Tổ để lại, nhưng vị tiên tổ này rốt cuộc sở hữu đại thần thông thông thiên triệt địa đến mức nào, lại có thể liệu trước mọi việc đến mức độ này.

Ngài ấy làm sao biết được hậu bối Phượng tộc có ngoại lang sáng tạo ra Không Gian Đạo Chủng chi pháp.

Ngài ấy lại làm sao biết được, hắn có thể trở thành ngoại lang Phượng tộc mà có được môn tu luyện chi pháp này?

Trong cõi u minh, mọi thứ dường như đều có định số.

Song Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu rõ vì sao Long Tôn lại hoàn toàn không hay biết gì về Thiên Phú Thụ trong cấm chế, bởi có những chuyện không tiện nói ra, thậm chí không tiện ghi lại bằng văn tự.

Chỉ có trong tịnh thổ như Tổ Uyên này, thông qua phương pháp này mà truyền thừa.

Mà người có thể nhận được truyền thừa, cũng chỉ có Đạo Thụ truyền nhân đi đến nơi đây.

"Long Tôn." Lục Diệp từ từ mở mắt, vô số thông tin hỗn tạp trong đầu đã được tiêu hóa bảy tám phần, hắn vì thế mà nảy sinh thêm nhiều nghi vấn: "Đệ tử có một việc muốn thỉnh giáo."

Long Tôn ôn hòa nói: "Ngươi cứ nói."

Lục Diệp nói: "Trong Tinh Uyên, nơi nào có Tinh Uyên khí tức, nơi đó đều có xúc tu của ý chí kia. Tu sĩ bọn ta, càng tu luyện, dấu vết bị xâm thực càng nghiêm trọng, có thể nói thiên tư càng cao, thực lực càng mạnh thì càng như vậy, nhưng ý chí kia rõ ràng mông lung, không có linh trí, rốt cuộc nó muốn làm gì?"

Long Tôn nghe vậy bật cười: "Ai mà biết được chứ? Long Phượng nhị tộc vô số năm qua kỳ thực cũng từng nghiên cứu việc này, song vẫn luôn không nắm được mấu chốt, cuối cùng cũng chỉ có thể đưa ra một kết luận."

"Là gì?"

"Có vài thứ, có lẽ trời sinh đã là mầm họa." Long Tôn từ từ nói, "Hoặc có thể nói, nó vốn không có khái niệm phân biệt tốt xấu, đây chính là bản tính của nó."

Lục Diệp nhíu mày: "Nếu vậy, thì một khi nó thật sự sinh ra linh trí, cả Tinh Uyên chẳng phải đều nằm dưới sự khống chế của nó sao?"

Long Tôn nghe vậy thở dài một tiếng: "Đúng vậy, cho nên ở giai đoạn hiện tại, phương thức tu luyện của tu sĩ bọn ta có vấn đề rất lớn. Cứ lấy Hợp Đạo mà nói, sau khi Hợp Đạo có thể mượn lực, thực lực tăng mạnh, nhưng nếu không thuận theo ý muốn của ý chí kia, nó liền có thể dễ dàng khiến tu sĩ không mượn được bất kỳ ngoại lực nào. Tình huống như vậy nếu xuất hiện trong sinh tử đại chiến, chẳng phải sẽ vô cùng tồi tệ hay sao?"

Phượng Chủ cũng vẻ mặt ưu sầu: "Nhưng bọn ta muốn trở nên mạnh hơn thì nhất định phải không ngừng tu luyện, tu luyện sẽ bị xâm thực."

Long Tôn lại mở lời nói: "Chớ nói tu sĩ bọn ta, ngay cả Tinh Không Chí Bảo rải rác trong Tinh Uyên này, cũng khó tránh khỏi vận mệnh như vậy. Chỉ là bất kỳ chí bảo nào cũng đều là tinh hoa vũ trụ ngưng tụ, cho nên khả năng chống cự của chúng mạnh hơn thân xác phàm trần của bọn ta rất nhiều."

"Chí bảo cũng đang bị xâm thực!" Lục Diệp giật mình kinh hãi.

"Đây không phải là bí mật gì, rất nhiều cường giả trong Lý Giới đều đã nhận ra, nhưng không có biện pháp giải quyết."

Lục Diệp thần sắc ngưng trọng, con đường tu hành dằng dặc này cứ như một vực sâu không đáy, thực lực càng mạnh, càng nhìn rõ bóng tối.

"Trên đời này chẳng lẽ không có thứ gì có thể chống lại ý chí kia sao?" Hắn mở lời hỏi.

Long Tôn từ từ lắc đầu.

Phượng Chủ lại mở lời nói: "Truyền thuyết kể rằng Hợp Đạo Châu hoàn chỉnh có tư cách tranh giành quyền khống chế Tinh Uyên khí tức với ý chí kia."

Lục Diệp thần sắc khẽ động: "Hợp Đạo Châu hoàn chỉnh."

Phượng Chủ gật đầu: "Đó là chí bảo mạnh mẽ nhất vũ trụ, tuy không có lực công phạt, nhưng lại là chí bảo đầu tiên vũ trụ sinh ra, nó là một tia bản nguyên của vũ trụ diễn hóa mà thành."

Lục Diệp không khỏi trầm tư, ngay từ khi biết sự tồn tại của Hợp Hợp Giới, hắn đã nghe Nguyên Hề nhắc đến Hợp Đạo Châu hoàn chỉnh rồi.