Biết Lục Diệp đã tấn thăng Hợp Đạo, Tần Phong vô cùng mừng rỡ cho hắn, thuở trước là vì Lục Diệp đã giúp hắn một việc lớn, nên hai người mới kết nghĩa huynh đệ.

Cách xưng hô này không phải chỉ là lời nói suông, Tần Phong là người trọng tình trọng nghĩa, một khi đã gọi hai tiếng "huynh đệ", ắt sẽ thật lòng ghi nhớ trong tâm.

Huynh đệ của hắn không nhiều, nhưng cũng chẳng ít.

Nay tiểu huynh đệ Lục Diệp đã tấn thăng Hợp Đạo, dĩ nhiên hắn rất vui mừng.

Trong lúc trò chuyện, Cung Mậu đã mang kiện thuộc bảo kia tới.

Chốc lát sau, Lục Diệp cáo từ rời đi.

Tần Phong đưa qua một chiếc nhẫn trữ vật.

Lục Diệp nhận lấy xem xét, phát hiện bên trong toàn là Đạo Ngư, ước chừng có đến hàng triệu con.

Chẳng đợi Lục Diệp mở lời, Tần Phong đã thân mật khoác vai hắn: "Tiểu Diệp, ngươi đừng từ chối, những thứ khác ta không có, Phong ca của ngươi chỉ có mỗi thứ này. Ta biết lần trước ngươi ở Đấu chiến trường thu hoạch không nhỏ, nhưng nay ngươi đã tấn thăng Hợp Đạo, sau này tu hành tiêu hao sẽ càng lớn hơn, cứ giữ lấy mà dùng trước. Sau này không đủ lại đến tìm ta. Nếu ngươi còn từ chối, vậy tình huynh đệ của chúng ta cũng chẳng cần nữa."

Hắn đã nói vậy, Lục Diệp còn có thể nói gì nữa, đành phải nhận lấy.

Nói đi cũng phải nói lại, lần trước hắn ở Đấu chiến trường quả thực thu hoạch lớn, nhưng tiêu hao của hắn cũng không nhỏ.

Trước khi tấn thăng Hợp Đạo, từng trận đại chiến ấy, trận nào mà chẳng tiêu hao mười mấy hai mươi vạn đạo lực? Nhất là khi mượn lực cho Nguyên Hề, lượng đạo lực dự trữ cứ như hồng thủy vỡ đê mà tuôn chảy.

Giờ đây tu luyện bí thuật Tiểu thế giới, khắc ghi đạo ngân trong Tiểu Hoa Giới, tiêu hao càng thêm khủng khiếp, chỉ một trọng đã tiêu tốn của hắn hơn triệu đạo lực.

Nếu là Hợp Đạo bình thường, chỉ riêng việc tích lũy thôi cũng chẳng biết phải tốn bao nhiêu thời gian.

Ngược lại, việc khắc ghi đạo ngân trên đạo thân của bản thân lại không tiêu hao nhiều, đó là điểm duy nhất hắn có thể sánh với tu sĩ bình thường.

Chỉ tiếc là độ khó quá lớn!

Trọn vẹn một trăm hai mươi năm, thành quả là năm mươi đạo đạo ngân...

Trở về đại điện khổng lồ kia, Lục Diệp vốn định trực tiếp quay về Long Thành.

Theo những gì hắn biết, Long Phượng nhị tộc đã bắt đầu hành động nhắm vào thành Hợp Đạo cấp Trụ của Huyết tộc, hơn nữa lần này do Phượng tộc đích thân dẫn đội, mượn sức mạnh của Thái Sơ Ngô Đồng, trực tiếp khai mở một trùng đạo dẫn tới gần thành Hợp Đạo cấp Trụ đó.

Bởi vậy e rằng chẳng bao lâu nữa sẽ có kết quả.

Thế nhưng, đúng lúc Lục Diệp chuẩn bị làm vậy, hắn chợt cúi đầu nhìn Bàn Sơn Đao bên hông: "Nhàn rỗi không có việc gì, có muốn đi tìm Thương tiền bối trò chuyện không?"

"Muốn!" Liêu quả quyết đáp lời.

Từ khi theo Lục Diệp làm binh chủ đến nay, nó cũng chỉ gặp Thương là đồng tộc duy nhất, dĩ nhiên vô cùng trân quý.

"Vậy thì đi thôi." Lục Diệp gật đầu.

Liêu lập tức phát lực.

Quyền ra vào Nhất Phu Thành không nằm trong tay Lục Diệp, mà là do Thương ban tặng cho Liêu, bởi vậy muốn tiến vào Nhất Phu Thành, vẫn phải nhờ Liêu.

Khung cảnh xoay chuyển, đợi đến khi Lục Diệp xuất hiện trở lại, hắn phát hiện mình đã đến tòa tiểu thành đổ nát kia.

Tòa tiểu thành này so với lúc ban đầu nhìn thấy còn đổ nát hơn nhiều.

Toàn bộ thành trì chỉ có vương tọa kia là còn nguyên vẹn, ngoài ra, một mảnh hoang tàn.

Trong trận chiến trên bàn cờ tinh không, Bá Cừu lấy một địch nhiều, tuy có sự gia trì của thành Hợp Đạo, nhưng đối thủ của hắn đều là cấp Thập Đại thành chủ, hơn nữa còn mang theo sát tâm mà đến.

Trận chiến ấy, Bá Cừu tuy đã thành công đẩy lùi địch quân, nhưng bản thân cũng bị thương khá nặng, vào thời khắc cuối cùng nếu không có Bá Hạ đến tương trợ, hắn chưa chắc đã có thể toàn thân mà lui.

Thập Đại thành chủ, kẻ nào cũng chẳng dễ chọc.

Trên vương tọa, một thân ảnh anh vĩ đang tĩnh tọa, hẳn là đang dưỡng thương, chỉ khi Lục Diệp xuất hiện, người đó mới từ từ mở mắt nhìn hắn.

"Kính chào thành chủ." Lục Diệp hành lễ.

Bá Cừu không đáp lại, thờ ơ nhắm mắt.

Lục Diệp lại xoay người, hướng về một phương khác hành lễ: "Nhân tộc Lục Diệp, kính chào Bá Hạ tiền bối."

Trong Nhất Phu Thành này, ngoài Bá Cừu ra còn có một luồng sinh cơ khác, ngay dưới thành. Lục Diệp chỉ cần thần niệm quét qua, liền biết đó là Bá Hạ hiện ra chân thân, cõng Nhất Phu Thành trên lưng mình.

Theo hướng đó, một cái đầu khổng lồ từ từ xoay lại, nhìn Lục Diệp một cái thật sâu, khẽ gật đầu, rồi lại chậm rãi quay đi.

Lục Diệp vốn còn định nói thêm vài câu với Bá Hạ, vị này dù sao cũng là lão tổ của Phụ Ngôi.

Ai ngờ vị tiền bối này cũng tính tình đạm mạc giống như Bá Cừu, đành phải thôi.

Hắn quay đầu nhìn bốn phía, phát hiện cảnh vật xung quanh rất xa lạ, cũng chẳng biết đây là nơi nào.

Bá Cừu hiện tại đang mang trọng thương, tuy có Bá Hạ bảo hộ, nhưng chung quy vẫn cần tìm một nơi yên tĩnh để dưỡng thương, cũng như tránh bị những cường địch kia dò xét hành tung.

Hắn bước tới, đến bên vương tọa, tháo Bàn Sơn Đao xuống, đặt cạnh Thương.

Lục Diệp bèn yên lặng đứng sang một bên, âm thầm chờ đợi.

Trong đầu hắn lại bất giác hiện về cảnh tượng đã thấy trong Trường hà thời tự, một ngày nào đó trong tương lai, chuyện như vậy thật sự sẽ xảy ra sao?

Đáng tiếc chuyện này hắn lại không thể nói với bất kỳ ai.

Toàn bộ Nhất Phu Thành là một mảnh yên bình, Bá Cừu dưỡng thương, Lục Diệp tĩnh lập, ngay cả Bá Hạ cũng chìm vào trầm mặc, chỉ có Thương và Liêu dường như đang trao đổi điều gì đó.

Mãi cho đến một khắc nọ, bên tai Lục Diệp bỗng truyền đến một giọng nói: "Tiểu tử, có rượu không?"