Bá Cừu chỉ hờ hững nhìn hắn, bật ra một tiếng cười lạnh.

Lục Diệp bị hắn làm cho mù mờ, không hiểu tiếng cười lạnh kia có ý gì.

Nhưng rất nhanh hắn đã hiểu ra, bởi Bá Cừu giơ tay chộp lấy vò rượu, xé niêm phong, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch rượu trong vò, rồi tiện tay ném vò đi, đoạn chìa một tay về phía hắn.

Đây là chê không đủ uống...

Lục Diệp vội vàng đưa thêm một vò, không chỉ vậy, còn không ngừng lấy rượu từ Tiểu Hoa Giới ra, bày trước mặt hắn, mặc cho hắn tùy ý lấy dùng.

Bản thân Lục Diệp không có thói quen sưu tầm rượu, nhưng trên đường đi, hắn đã giết vô số kẻ địch, trong chiến lợi phẩm có đủ thứ hỗn tạp, rượu dự trữ trong Tiểu Hoa Giới không có một vạn vò thì cũng phải tám ngàn.

Khi Lục Diệp đang bận rộn, Bá Cừu bỗng nhiên cầm một vò rượu lên, ra hiệu với hắn.

Vị cường giả đệ nhất Lý Giới này hiển nhiên cảm thấy một mình uống rượu thì chẳng có gì thú vị.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, rồi cũng cầm lấy một vò rượu, xé niêm phong, cùng hắn đối ẩm từ xa.

Đây không nghi ngờ gì là một cuộc đối ẩm vô cùng kỳ lạ, hai bên không hề có bất kỳ giao lưu ngôn ngữ nào, tất cả chỉ là những động tác đơn giản và máy móc. Hơn nữa, dù cả hai đều là tu sĩ Hợp Đạo, nhưng không một ai dùng lực lượng để hóa giải men say.

Bá Cừu kiêu ngạo đến nhường nào, không thể nào làm chuyện như vậy, còn Lục Diệp thân là vãn bối, càng không tiện làm thế, bởi nếu thật sự làm vậy, chính là bất kính với Bá Cừu.

Từng vò rượu cạn dần, Lục Diệp lại không ngừng lấy ra từ Tiểu Hoa Giới.

Không hề có chút ngơi nghỉ.

Dù hắn nay đã là thân thể Hợp Đạo, cũng dần dần không chịu nổi nữa, những loại rượu này lai lịch phức tạp, khó phân biệt tốt xấu, nhưng không ngoại lệ đều cực kỳ mạnh.

Uống đến cuối cùng, Lục Diệp hoàn toàn mất đi ý thức.

Chuyện này thật hoang đường!

Đến khi tỉnh lại, hắn chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, cổ họng khô rát như lửa đốt, cả người nằm trên một chiếc giường hương, chóp mũi vương vấn mùi hương quen thuộc.

"Tỉnh rồi!" Một giọng nói hơi quen thuộc truyền đến, Lục Diệp nhìn về phía đó, thị giác mờ ảo dần rõ ràng, trong mắt phản chiếu khuôn mặt Tô Vân.

Gã vẻ mặt vừa hiếu kỳ vừa trêu chọc: "Tỷ phu, huynh đã uống rượu với ai vậy? Sao lại uống đến nông nỗi này?"

Tư duy của Lục Diệp xuất hiện một khoảng trống ngắn ngủi, hơi hồi tưởng lại, lúc này mới nhớ ra, rõ ràng trước đó mình đang ở Nhất Phu Thành đối ẩm với Bá Cừu, sao chớp mắt đã đến đây rồi?

Chiếc giường này hắn quen thuộc, là giường của Tô Yên, lúc này Tô Yên đang ngồi bên cạnh, quan tâm nhìn hắn: "Phu quân gặp chuyện gì sao?"

Lục Diệp từ từ ngồi dậy, nhíu mày thúc giục lực lượng Thiên Phú Thụ, trong khoảnh khắc mọi khó chịu đều biến mất, tâm thần thanh tỉnh.

Hắn lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, chỉ là đi bái kiến một vị tiền bối."

Trong lúc nói chuyện, hắn nhìn vào kho trữ vật của Tiểu Hoa Giới, lập tức tắc lưỡi, trong Tiểu Hoa Giới thế mà không còn một vò rượu nào, cuộc đối ẩm kia đã tiêu hao hết toàn bộ rượu dự trữ của hắn.

"Lần sau không thể uống như vậy nữa." Tô Yên vô cùng đau lòng, nàng mơ hồ cảm nhận được, trong lòng Lục Diệp có chuyện gì đó, hơn nữa là một chuyện rất bi thương.

Điều này rất có thể liên quan đến những mảnh vỡ thời không mà hắn đã thấy trong Thời Tự Trường Hà trước đây.

Lục Diệp gật đầu: "Sẽ không nữa."

Chỉ khi ở trước mặt Bá Cừu, hắn mới hoàn toàn không phòng bị, bởi vì dù có phòng bị cũng vô dụng, đổi lại bất kỳ trường hợp nào khác, hắn cũng không thể để mình chật vật như vậy.

Một lát sau, Lục Diệp trở về chỗ ở của mình.

"Ta trở về bằng cách nào?" Lục Diệp hỏi.

Chuyện này hỏi Tô Yên và những người khác cũng vô dụng, chỉ có thể hỏi Liêu, mấu chốt là hắn lại không có chút ký ức nào về chuyện này.

Liêu đáp: "Chủ nhân tự mình trở về."

Lục Diệp nghĩ cũng phải, quyền hạn ra vào Long Thành nằm trong tay mình, ngoài việc tự mình trở về, Liêu không có cách nào đưa hắn vào Long Thành, bên Bá Cừu cũng vậy.

"Ta không nói điều gì không nên nói chứ?" Lục Diệp mơ hồ có chút lo lắng, hắn chưa từng say rượu, cũng không biết mình say rượu rồi sẽ ra sao.

Nhưng hắn nghe nói, mỗi người say rượu biểu hiện khác nhau, có kẻ thích phát điên, có kẻ thích nói năng lung tung, có kẻ thì im lặng nằm yên, hắn hy vọng mình là loại cuối cùng.

"Không có, chủ nhân và Bá Cừu từ đầu đến cuối không nói một lời nào, chỉ đến khi chủ nhân gục ngã, Bá Cừu mới cười lớn ba tiếng, dường như rất đắc ý."

"Vậy thì tốt!" Lục Diệp thở phào một hơi, không nói lung tung là được, hắn thật sự sợ mình đã nói ra điều gì không nên nói.

Lời dặn dò của Long Tôn trước đây vẫn văng vẳng bên tai, hắn không dám không cẩn trọng.

Nhưng sau khi đánh gục ta, Bá Cừu đắc ý như vậy để làm gì? Hắn năm xưa một mình địch chúng, đánh lui mấy vị thành chủ của Thập Đại Thành dường như cũng chẳng mấy đắc ý.