Chiến sự giữa Long Phượng nhị tộc nhằm vào Trụ Cấp Thành của Trùng Huyết nhị tộc đã kết thúc, Phượng Chủ đích thân dẫn đội, thậm chí còn mượn sức mạnh của Thái Sơ Ngô Đồng, như thần binh từ trời giáng, Trụ Cấp Thành kia căn bản không thể chống đỡ.

Chỉ một trận giao tranh, Hợp Đạo Thành đã bị phá, vô số tu sĩ trong thành chết thảm thương nặng, Hợp Đạo Châu cũng bị vỡ nát.

Những mảnh vỡ này chính là một phần chiến lợi phẩm của trận chiến lần này, đương nhiên, mảnh vỡ không chỉ có bấy nhiêu, chỉ là Lục Diệp lúc đó chỉ cần có bấy nhiêu.

Phượng Chủ đã sai người chuyển giao tới, thậm chí còn có thêm một ít.

Đối với toàn bộ giới tu hành mà nói, công dụng của mảnh vỡ Hợp Đạo Châu chỉ có một, đó là dung nhập vào Hợp Đạo Châu, làm lớn mạnh nội tình của một Hợp Đạo Thành nào đó.

Rất ít người sẽ mang vật này bên mình.

Bởi vì vật này không thể thu vào bất kỳ không gian trữ vật nào, hơn nữa khí tức cực kỳ rõ ràng, nếu mang theo bên mình, hành động sẽ có nhiều bất tiện.

Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, mảnh vỡ Hợp Đạo Châu lại có một công dụng khác —— tu luyện Tiểu Thế Giới Bí Thuật!

Hắn kỳ thực cũng không hiểu đây là duyên cớ gì, nhưng việc tu luyện Tiểu Thế Giới Bí Thuật quả thực cần dùng đến những mảnh vỡ này, bí thuật này bắt nguồn từ tiên tổ Long Phượng, đối phương khi sáng tạo ra bộ bí thuật này, chắc chắn đã suy diễn tường tận.

Nói cách khác, mảnh vỡ Hợp Đạo Châu là vật phẩm tu luyện nhất định phải có.

Vô số mảnh vỡ này giờ đây dù đặt cùng nhau, cũng không có dấu hiệu dung hợp, bởi vì thiếu một nguyên điểm.

Hợp Đạo Châu trong Hợp Đạo Thành chính là nguyên điểm, cho nên mảnh vỡ có thể dễ dàng dung nhập vào trong.

Lục Diệp từ trong gói lấy ra một mảnh vỡ, khẽ đánh giá, rồi lập tức thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ!

Từ khi bước vào Lý Giới đến nay, hắn đã phá vỡ rất nhiều Hợp Đạo Châu của các Hợp Đạo Thành, số mảnh vỡ thu được khó mà đếm xuể, nhưng chưa từng nghĩ đến việc vận dụng uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa nó!

Bởi vì vật này bản thân nó không có bất kỳ công dụng nào trong việc tăng cường thực lực cho tu sĩ, nó không giống đạo ngư có thể bổ sung đạo lực dự trữ cho tu sĩ, các tu sĩ cũng không thể luyện hóa thứ này.

Lục Diệp đã có định kiến từ trước, tự nhiên sẽ không nghĩ đến điểm này.

Tuy nhiên, giờ phút này dưới sự thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, những rễ cây vô hình đâm sâu vào mảnh vỡ, lại có thể cảm nhận rất rõ ràng, có thứ gì đó từ mảnh vỡ này bị Thiên Phú Thụ thôn phệ.

Ngoài ra, khí tức Tinh Uyên xâm nhập vào mảnh vỡ cũng bị luyện hóa.

Màu sắc của mảnh vỡ trở nên ảm đạm với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Vật vô danh kia bị thôn phệ, tiến vào trong cơ thể Lục Diệp, hắn lập tức tĩnh tâm dẫn dắt, liền cảm thấy một luồng khí lạnh đang lưu chuyển trong cơ thể.

Dưới sự dẫn dắt của hắn, vật vô danh này thuận lợi tràn vào Tiểu Hoa Giới, rồi tái ngưng tụ lại ở chính giữa.

Mảnh vỡ Hợp Đạo Châu không thể trực tiếp thu vào Tiểu Hoa Giới, bởi vì xét theo ý nghĩa nghiêm ngặt, Tiểu Hoa Giới chính là một không gian, nhưng nếu bị thôn phệ rồi tái ngưng tụ như vậy thì không thành vấn đề.

Trước sau chỉ vài hơi thở, mảnh vỡ Hợp Đạo Châu trong tay Lục Diệp đã biến mất không dấu vết.

Thay vào đó, tại vị trí trung tâm của Tiểu Hoa Giới, xuất hiện một viên cầu nhỏ xíu.

Đó không nghi ngờ gì chính là một Hợp Đạo Châu!

Chẳng qua kích thước của Hợp Đạo Châu này quá nhỏ, chỉ như hạt gạo, hơn nữa cũng chưa nhập phẩm, dù sao viên châu này chỉ do một mảnh vỡ tái ngưng tụ mà thành.

Đây quả thực có thể nói là Hợp Đạo Châu nhỏ nhất thế gian.

Gần như ngay khoảnh khắc Hợp Đạo Châu nhỏ bé này thành hình, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, dường như có thứ gì đó trong cơ thể hắn lướt vào Tiểu Hoa Giới, dung nhập vào Hợp Đạo Châu nhỏ bé kia.

Hắn giật mình, vội vàng nội thị tra xét, chỉ thấy Hợp Đạo Châu nhỏ bé kia, giờ phút này lại bùng nổ ra ánh sáng chói mắt hơn cả Hợp Đạo Châu của Long Thành, rực rỡ như một vầng đại nhật bùng phát.

Phải biết rằng, độ sáng của Hợp Đạo Châu có liên quan trực tiếp đến phẩm giai, Nguyên Hề Thành từ không đến có, từng bước đi đến hiện tại, Lục Diệp đã tận mắt chứng kiến, hiện tại phẩm cấp của Nguyên Hề Thành đã là Trụ Cấp, hơn nữa ở tầng cấp Trụ Cấp cũng đã tiến rất xa, nhưng vẫn không thể so sánh với Hợp Đạo Châu của một trong Thập Đại Thành như Long Thành.

Tuy nhiên, giờ phút này, ánh sáng của Hợp Đạo Châu chưa nhập phẩm trong Tiểu Hoa Giới của hắn lại còn sáng hơn cả của Long Thành, rõ ràng tình huống có điều dị thường.

Ánh sáng đó chỉ duy trì trong chốc lát, rất nhanh thu liễm biến mất, khôi phục như thường.

Đây là…

Lục Diệp dần dần phản ứng lại.

Khẽ ngưng thần, hồn thể hiển lộ trong Tiểu Hoa Giới, đứng trước Hợp Đạo Châu nhỏ bé kia, Lục Diệp thử thăm dò gọi một tiếng: “Tiền bối?”

Không có hồi đáp.

Nhưng chỉ sau hai hơi thở, một giọng nói già nua truyền vào tai Lục Diệp: "Xem ra ngươi đã sớm có suy đoán rồi."

Lục Diệp nhướng mày: "Quả nhiên là ngươi!"

Giọng nói già nua này, hắn đã từng nghe qua một lần.

Đó chính là vào lần đầu tiên hắn tiến vào Hợp Hợp Giới, lúc chuẩn bị rời đi.

Khi đó, hắn đột nhiên tiến vào một thế giới trắng xóa vô ngần, nghe được giọng nói này, cũng từ đó mà sở hữu năng lực thần kỳ có thể phá vỡ Hợp Đạo Châu, thu về tất cả mảnh vỡ.

Hắn vẫn luôn có cảm giác, năng lực này không phải của mình, mà do luồng sáng năm xưa tiến vào cơ thể mang lại.

Đó tuyệt đối là Linh Hồn Hợp Đạo Châu