Hợp Đạo Châu thân là chí bảo đệ nhất vũ trụ, việc sinh ra linh trí của riêng mình cũng không có gì lạ.

Điều khiến Lục Diệp cảm thấy kỳ lạ là câu nói mà Hợp Đạo Châu Chi Linh từng nói với hắn.

Hắn vẫn luôn muốn hỏi, tiếc là không có cơ hội, mãi cho đến lúc này.

“Tiền bối, câu nói mà người từng nói với ta thuở trước có ý gì?”

Dù thời gian đã trôi qua rất lâu, nhưng Lục Diệp vẫn nhớ, khi Hợp Đạo Châu Chi Linh tiến vào cơ thể hắn đã từng nói rằng nó đợi hắn rất, rất, rất lâu rồi…

Sau một thoáng trầm mặc, Hợp Đạo Châu Chi Linh cất lời: “Thời gian không còn nhiều, ta sẽ nói ngắn gọn. Từng có một vị đại năng tu sĩ gieo một đạo cấm chế vào trong cơ thể ta khi ta còn chưa khai mở linh trí, còn đó là cấm chế gì thì ta không giải thích, nói đơn giản thì đó là một đạo tự cứu chi pháp.”

“Dưới sự chỉ dẫn của vị ấy, ta đã tự mình vỡ nát vào một thời điểm nhất định, khí linh ẩn mình vào Hợp Hợp Giới, nằm im chờ đợi.”

“Ta không biết mình đang chờ đợi điều gì, cho đến khi ngươi xuất hiện đã cho ta thấy đáp án, vì vậy ta mới lựa chọn nương tựa vào ngươi.”

“Mà hành động hôm nay của ngươi càng khiến ta chắc chắn hơn về điều này, nếu ta không đoán sai, pháp tu hành của ngươi hẳn cũng là do vị đại năng tu sĩ kia để lại phải không?”

“Thứ ta chờ đợi, chính là sự xuất hiện của ngươi!”

Vài câu nói đơn giản của Hợp Đạo Châu Chi Linh lại khiến tâm thần Lục Diệp chấn động.

Trước đây hắn từng nghe người ta nói, chí bảo Hợp Đạo Châu này là do cường giả tranh đấu mà bị đánh nát, bây giờ mới biết không phải như vậy, sự vỡ nát của Hợp Đạo Châu là do nó tự làm, đây là tự cứu chi pháp của nó.

Điều càng khiến hắn chấn động hơn là vị đại năng tu sĩ trong lời của khí linh này.

Nếu không nhầm thì đó chắc chắn là Long Phượng Tiên Tổ.

“Ta có vài vấn đề muốn hỏi.” Lục Diệp dẹp bỏ tạp niệm trong lòng, vội vàng lên tiếng.

Giọng điệu của Hợp Đạo Châu Chi Linh có vẻ vội vã, lại thêm việc nó vừa nói thời gian không còn nhiều, dường như đang kiêng kỵ điều gì đó.

“Ngươi muốn biết vì sao ta phải tự mình vỡ nát, và ngươi còn muốn biết ta đang kiêng kỵ điều gì?” Hợp Đạo Châu Chi Linh hỏi.

“Phải!”

“Hẳn là ngươi cũng đã có suy đoán, sức mạnh xâm thực của ý chí kia có mặt ở khắp mọi nơi, đừng nói là các tu sĩ các ngươi, ngay cả những chí bảo như bọn ta cũng khó lòng trốn thoát. Nếu ta không tự mình vỡ nát, sớm muộn gì cũng sẽ bị nô dịch, vì vậy ta mới nói đây là tự cứu chi pháp. Điều ta kiêng kỵ cũng chính là nó, cho nên ta mới phải trốn trong thế giới của mình.”

Lục Diệp nhíu mày nói: “Nói như vậy, việc tiền bối trước đây nương tựa vào ta nhưng chưa từng trò chuyện với ta cũng là vì nguyên do này?”

“Không sai!” Hợp Đạo Châu Chi Linh đáp: “Ta vẫn luôn bị tìm kiếm, nên dù có nương tựa vào ngươi, ta cũng không dám tùy tiện thức tỉnh, cho đến khi cảm nhận được sự thay đổi ở đây vừa rồi. Nơi này là một tiểu thế giới, ta không biết ngươi có bản lĩnh kỳ lạ gì mà ngay cả khí tức Tinh Uyên cũng không thể xâm nhập, nhưng không nghi ngờ gì nữa, nơi đây cũng là một phương tịnh thổ.”

Thuở trước nó chọn Lục Diệp chính là vì cảm nhận được Lục Diệp là một người cực kỳ “sạch sẽ”, không giống những tu sĩ khác ra vào Hợp Hợp Giới, trên người đều có dấu vết bị xâm thực, còn trên người Lục Diệp thì không, vì vậy nó mới không chút do dự mà đến nương tựa.

Bây giờ ở trong phương tịnh thổ kỳ lạ này, nó mới có cơ hội trò chuyện ngắn ngủi với Lục Diệp.

“Tiểu tử, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị để mắt tới, trước khi chuyện đó xảy ra, hãy nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn.” Hợp Đạo Châu Chi Linh dặn dò với giọng điệu thấm thía.

Lòng Lục Diệp trĩu xuống.

Thật ra hắn cũng đã sớm nhận ra vấn đề này.

Trong giới tu sĩ, hắn chung quy vẫn là một kẻ khác biệt, thân mang Thiên Phú Thụ, không bị khí tức Tinh Uyên xâm nhập, bây giờ thì không sao, vì ý chí kia vẫn còn mông lung, thậm chí còn ban phúc cho hắn dưới sự vận hành của một quy tắc nào đó.

Nhưng nếu một ngày nào đó ý chí kia xảy ra thay đổi, thì hắn sẽ không còn nơi nào để trốn, đến lúc đó đừng nói là ban phúc, e rằng trong cả vũ trụ này, mỗi bước đi đều sẽ vô cùng gian nan.

“Ngoài ra, hãy cố gắng thu thập các mảnh vỡ của ta, nếu có một ngày ngươi có thể tái hợp lại bản thể của ta, thì cho dù ý chí kia có sinh ra linh trí, ngươi cũng sẽ có đủ vốn liếng để đối đầu với nó. Ta sẽ tiếp tục ngủ say ở đây, chờ đợi ngày đó đến!”

Tác dụng của chí bảo Hợp Đạo Châu chính là điều động đạo lực trôi nổi, vì vậy các thành chủ Hợp Đạo thành mới có thể được gia tăng về thực lực.

Nếu thật sự có một ngày Hợp Đạo Châu được tái hợp thành công, thì đạo lực của cả vũ trụ này đều sẽ do Lục Diệp sử dụng.

Đến lúc đó, cho dù là ý chí kia cũng không thể nào chi phối được việc phát huy thực lực của Lục Diệp nữa.

Nhưng muốn tái hợp Hợp Đạo Châu, tái hiện uy năng vô thượng của chí bảo này thì khó khăn đến nhường nào? Hiện tại vô số mảnh vỡ kia đang phân tán ở khắp các ngóc ngách trong vũ trụ, vô số Hợp Đạo thành san sát, chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng Thập Đại đã là những ngọn núi lớn không thể vượt qua.

Ai có thể có đủ bản lĩnh để tái hợp Hợp Đạo Châu đây?

Sau khi nói xong câu đó, Hợp Đạo Châu Chi Linh liền không còn phản ứng gì nữa, không nghi ngờ gì là nó đã chìm vào giấc ngủ. Dù nơi đây là tiểu thế giới của Lục Diệp, được xem là một phương tịnh thổ, nó cũng không dám duy trì trạng thái tỉnh táo quá lâu, chính là sợ bị cảm ứng được, rồi từ đó lần theo dấu vết.

Một lát sau, tâm thần Lục Diệp rút ra.

Hắn nhíu mày cảm ứng một chút, tâm trạng bỗng nhiên có chút phiền muộn.

Kể từ khi ra khỏi Tháp Thời Quang, hắn đã có một cảm ứng kỳ diệu, trong cõi u minh, dường như có một luồng sức mạnh đang dẫn lối hắn đến một nơi nào đó.

Ban đầu hắn không để tâm, nhưng những ngày qua, cảm ứng đó dường như ngày càng rõ ràng hơn.

Hắn có vài suy đoán.

Không thèm để ý đến nữa.

Hắn tiếp tục thúc đẩy uy năng của Thiên Phú Thụ, thôn phệ luyện hóa mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, lần này hắn không luyện hóa từng mảnh một nữa, mà trực tiếp trải gói đồ ra trước mặt, uy năng của Thiên Phú Thụ được thúc đẩy, rễ cây đâm sâu vào tất cả các mảnh vỡ.

Bằng mắt thường cũng có thể thấy, Hợp Đạo Châu trong tiểu hoa giới tựa như hạt đậu ngấm nước, từ từ phồng lên.

Cho đến khi hắn luyện hóa sạch sẽ tất cả mảnh vỡ, Hợp Đạo Châu trong tiểu hoa giới đã lớn bằng quả nhãn.

Ánh sáng không quá rực rỡ, trông như một viên ngọc thô.

Xét về phẩm cấp, đây được xem là một viên Hợp Đạo Châu cấp Hoàng, cũng là loại cấp thấp nhất.

Nếu mang ra ngoài đặt trong một Hợp Đạo thành nào đó, thì tòa Hợp Đạo thành đó chính là Hợp Đạo thành cấp Hoàng.

Nhìn khắp cả Lý Giới, số lượng Hợp Đạo thành cấp Hoàng cũng không có bao nhiêu, vì Hợp Đạo Châu phẩm cấp này thăng cấp rất đơn giản, mà những tu sĩ có chí hướng xây dựng Hợp Đạo thành đều là những người có bản lĩnh, tự nhiên không thể bị giới hạn ở cấp Hoàng.

Hợp Đạo thành có số lượng nhiều nhất trong Lý Giới, hẳn là những thành dưới Hoang cấp, trên Địa cấp.