Trước đây bí pháp này đã đạt đến tầng thứ nhất viên mãn, mang lại cho hắn một trăm đạo lực cơ bản, nhưng cũng đã đến một bình cảnh.

Muốn tu luyện tầng thứ hai, Hoàng cấp Hợp Đạo Châu trước mắt này chính là mấu chốt của mấu chốt.

Lục Diệp tĩnh tâm ngưng thần, một lần nữa dụng tâm tham ngộ yếu quyết của bí pháp tầng thứ hai, mãi một lúc lâu sau mới bắt đầu tu luyện.

Trong Linh Khiếu, sức mạnh của Không gian Đạo Chủng được thôi động, trên Thiên Phú Thụ, Thời Tự Chi Lực trong Thời Chi Quả lan tỏa, lấy thân thể nhân tộc của hắn điều hòa âm dương.

Lực lượng kỳ diệu tràn ngập Tiểu Hoa Giới, Thời Không Chi Lực chảy xuôi trong phương tiểu thế giới này.

Tựa như một dòng sông vô hình, giống như Thời Tự Trường Hà thu nhỏ vô số lần chảy xuyên qua.

Trong khoảnh khắc này, tốc độ dòng chảy thời gian của cả thế giới đã thay đổi cực lớn.

Năm tháng trôi qua, Tiểu Hoa Giới từ từ mở rộng, sự gia tăng về thể lượng này mang đến gánh nặng cực lớn cho cả thế giới, nếu Lục Diệp làm như vậy sau khi tầng thứ nhất viên mãn, khả năng lớn nhất chính là Tiểu Hoa Giới sẽ sụp đổ trong quá trình mở rộng, nếu vậy, tất cả nỗ lực trước đó của hắn đều sẽ đổ sông đổ biển.

Thế nhưng giờ đây trong Tiểu Hoa Giới lại có thêm một Hoàng cấp Hợp Đạo Châu, hơn nữa trong quá trình Lục Diệp mượn Thiên Phú Thụ luyện hóa thôn phệ, Hoàng cấp Hợp Đạo Châu này đã hòa làm một với toàn bộ Tiểu Hoa Giới.

Áp lực từ sự khuếch trương của thế giới đều do Hợp Đạo Châu này gánh chịu, giúp Tiểu Hoa Giới tránh được vận rủi sụp đổ.

Lục Diệp lúc này tuy đang tu luyện bí pháp tầng thứ hai, nhưng cũng phân ra một phần tâm thần quan sát biến hóa của Tiểu Hoa Giới, mắt thấy thể lượng của Tiểu Hoa Giới đang lớn dần, trong lòng không khỏi dâng lên cảm xúc khó tả.

Hắn không biết những thế giới khác ra đời như thế nào, nhưng bí pháp hắn đang tu luyện lúc này, không nghi ngờ gì mang lại cảm giác như đang chứng kiến khởi nguyên của một thế giới.

Trong lòng, vô số cảm ngộ kỳ diệu liên tiếp nảy sinh.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Lục Diệp đột nhiên nhận ra Hoàng cấp Hợp Đạo Châu kia đã có một tia áp lực, lúc này mới dừng tay.

Thế giới tiếp tục khuếch trương, áp lực mà Hợp Đạo Châu này gánh chịu sẽ ngày càng lớn, giờ đây không nghi ngờ gì đã là cực hạn, nếu tiếp tục cưỡng ép thi triển, kết quả ắt sẽ chẳng lành.

Có thể nói, thể lượng của Tiểu Hoa Giới lúc này đã đạt đến một cực hạn ở hiện tại, trừ phi phẩm chất của Hợp Đạo Châu được nâng cao hơn nữa.

Nhưng chuyện này không vội, việc tu luyện Tiểu thế giới bí pháp giống như xây nhà, từng tầng từng tầng xây lên, ở cấp độ nào thì nâng Hợp Đạo Châu đến phẩm chất nào, đều có quy tắc cả.

Hắn lúc này dĩ nhiên có thể đi công phá Hợp Đạo Thành khác, nâng Hợp Đạo Châu đến Huyền cấp, Hoang cấp, nhưng điều đó không có ý nghĩa gì đối với việc nâng cao thực lực bản thân.

Ví như lúc này, thể lượng của Tiểu Hoa Giới đã được nâng cao, dưới sự quan sát của Lục Diệp, cả thế giới đã lớn hơn trước gấp mấy lần, nhưng điều này thì sao chứ? Chẳng qua là không gian trữ vật lớn hơn, không mang lại cho hắn chút gia tăng thực lực nào.

Hắn còn phải xây dựng thêm nhiều trụ cột thế giới, rồi sau đó khắc ghi Đạo Ngân, như vậy mới có thể gia tăng thực lực.

Trong quá trình tu luyện môn bí pháp này, sự khuếch trương của thế giới, việc xây dựng trụ cột thế giới, đều là công đoạn chuẩn bị ban đầu, việc khắc ghi Đạo Ngân cuối cùng mới là thành quả sau cùng.

Giờ đây Tiểu Hoa Giới đã khuếch trương xong, vậy tiếp theo chính là xây dựng trụ cột thế giới.

Hắn mới làm việc này cách đây không lâu, kinh nghiệm phong phú, lúc này bắt tay vào làm tự nhiên không khó, chẳng qua là tốn chút thời gian mà thôi.

Hơn nữa Lục Diệp mơ hồ có cảm giác, đó là tốc độ xây dựng trụ cột thế giới lần này của mình, tuyệt đối sẽ nhanh hơn trước rất nhiều.

Sự thật chứng minh quả nhiên là vậy.

Trước đây, việc xây dựng mỗi trụ cột thế giới đều tiêu tốn của hắn ít nhất hơn nửa tháng.

Nhưng lần này chỉ mất mấy ngày, trụ cột thế giới đầu tiên đã được xây dựng xong, truy cứu nguyên nhân, chủ yếu vẫn là vì hắn khống chế Thời Tự Chi Lực mạnh hơn.

Việc quan sát Thời Tự Trường Hà trong mấy hơi thở ngắn ngủi kia, đã giúp hắn thu hoạch cực lớn.

Trước đây quan sát năm tháng biến thiên của Tiểu Hoa Giới, cũng khiến hắn linh cảm liên tiếp nảy sinh.

Nếu nói ba năm tu luyện cùng Chúc Nhân trong Tháp Thời Gian khiến hắn trên con đường Thời Tự chi đạo miễn cưỡng nhập môn, vậy bây giờ hắn đã đứng bên trong cánh cửa, đi về phía trước một đoạn.

Có thể không nhiều, nhưng bên trong và bên ngoài cánh cửa là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Từng trụ cột thế giới dần dần được xây dựng thành công, Tiểu Hoa Giới từ từ vững chắc như thành đồng.