Nhưng đây đều không phải vấn đề, hiện tại chỉ cần có thể tăng cường thực lực, Lục Diệp nguyện ý trả giá bao nhiêu cũng được.

Bí pháp tầng thứ nhất giúp hắn gia tăng một trăm đạo lực cơ bản, vậy tầng thứ hai này có thể tăng thêm bao nhiêu?

Lục Diệp trước tiên tra xét trữ lượng đạo lực trên Thiên Phú Thụ của mình, phát hiện không còn nhiều, bèn dứt khoát lấy ra lượng lớn Đạo Ngư để bổ sung cho đầy.

Lúc này mới bắt tay vào việc khắc ghi Đạo Ngân.

Như trước đây, lượng lớn đạo lực tiêu hao, từng đạo Đạo Ngân được ấn vào trong thế giới. Cảm giác có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực bản thân đang từng chút một mạnh lên này vô cùng mỹ diệu, Lục Diệp rất nhanh đã chìm đắm vào đó không thể thoát ra.

Trong khoảng thời gian đó, hắn đã bổ sung trữ lượng đạo lực của Thiên Phú Thụ đủ hai lần, mỗi lần đều bổ sung đến trạng thái cực hạn.

Cho đến một khắc nào đó, Lục Diệp phát hiện không thể khắc ghi thêm Đạo Ngân được nữa, mới sực tỉnh nhận ra, tu luyện Tiểu thế giới bí pháp tầng thứ hai đã viên mãn.

Hắn lập tức tra xét số lượng Đạo Ngân trong tiểu thế giới.

Thần niệm quét qua, lập tức nhướng mày.

Không khác mấy so với dự liệu của mình, hiện tại trong tiểu thế giới có ba trăm đạo Đạo Ngân.

Trước khi tu luyện tầng thứ hai, Đạo Ngân của tiểu thế giới là một trăm đạo, nói cách khác, tầng thứ hai đã mang lại cho hắn thu hoạch là hai trăm đạo lực!

Hiện tại, thực lực cơ bản của hắn đã đủ một nghìn sáu trăm đạo, khi toàn lực bộc phát, còn có thể tăng thêm sáu thành, tức là có thể bùng nổ sức mạnh đến hai nghìn sáu trăm đạo, so với lúc hắn vừa tấn thăng Hợp Đạo, thực lực đã tăng thêm tròn năm trăm đạo.

Mới bao lâu chứ?

Đối với Hợp Đạo có Đạo Thân như hắn, việc nâng cao thực lực là rất khó khăn.

Mà cảnh giới tu vi của Lục Diệp tính ra, kỳ thực mới chỉ là hạ vị Hợp Đạo mà thôi, những cường giả có Đạo Thân kia, ai mà không phải là thượng vị?

Hắn còn có hai lần cơ hội cộng hưởng.

Tiểu thế giới bí pháp lại mới tu luyện đến tầng thứ hai.

Khoảnh khắc này, Lục Diệp chỉ cảm thấy tiền đồ của mình rộng mở, tương lai xán lạn.

Không đúng, hắn còn tính sót một điểm.

Đó chính là sự gia tăng sức mạnh của Hợp Đạo Thành!

Nguyên Hề Thành hiện tại đã là Trụ cấp thành, sự gia tăng sức mạnh của Hợp Đạo Thành không chỉ riêng thành chủ có thể hưởng thụ. Dựa vào nội tình hiện tại của Nguyên Hề Thành, có thêm tám chín vị phó thành chủ hoàn toàn không thành vấn đề. Hắn chỉ cần trở về Nguyên Hề Thành, trong phạm vi nhất định, thực lực có thể bùng nổ lại sẽ được tăng thêm mấy thành.

Còn về cụ thể là mấy thành, thì phải xem thứ tự của hắn ở Nguyên Hề Thành.

Nhớ tới Nguyên Hề Thành, Lục Diệp không khỏi có chút tự trách, trước đây khi từ Hợp Hợp Giới trở về, đáng lẽ nên quay về Nguyên Hề Thành xem qua một chút. Trận chiến Bàn cờ Tinh Không đã qua hai ba năm rồi, cũng không biết chư vị trong thành hiện giờ ra sao.

Nhưng nghĩ lại hẳn sẽ không có vấn đề gì lớn, Nguyên Hề và Liên đều không phải kẻ dễ chọc. Hiện tại bản thành đã tấn thăng Trụ cấp thành, mấy vị Hợp Đạo duy nhất trong thành hẳn đều có thể nhận được sự gia tăng về thực lực, có thể nói từng người đều là cấp bậc thành chủ.

Bởi vậy cho dù Nguyên Hề Thành quy mô không lớn, nhưng nhìn khắp toàn bộ Lý Giới, thực lực tổng thể hẳn có thể xếp vào hàng trung thượng.

Vừa mới hoàn hồn từ niềm vui thực lực tăng tiến, Lục Diệp đã nhíu mày, cảm ứng trong cõi u minh kia dường như lại mạnh thêm một phần.

Mà từ đó, hắn càng thêm khẳng định một vài suy đoán trong lòng mình.

Theo bản tâm, hắn không muốn để ý đến loại cảm ứng này, nhưng nó dường như sẽ không ngừng mạnh lên theo thời gian trôi đi, lờ mờ có một loại cảm giác thúc giục.

Nếu cứ mãi không để ý đến, sau này bất kể làm gì cũng sẽ bị quấy nhiễu.

Hiện tại loại quấy nhiễu này hắn còn có thể nhẫn nhịn, nếu có một ngày nó mạnh đến mức hắn không thể nhẫn nhịn bỏ qua, thì việc tu hành cũng thành vấn đề.

Bởi vậy Lục Diệp cảm thấy, e là mình phải đi một chuyến theo cảm ứng này để xem cho rõ ngọn ngành.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Long Đàm bên Long Thành sao vẫn chưa mở? Hắn lần này tu luyện Tiểu thế giới bí pháp tầng thứ hai đã tốn không ít thời gian.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp đứng dậy ra ngoài.

Chốc lát sau, Chúc Nhân vẻ mặt vui mừng khôn xiết nhìn Lục Diệp: "Tỷ phu, ngươi xuất quan rồi sao?"

"Ừm..." Lục Diệp thầm nghĩ mình cũng đâu có bế quan, chỉ là đang tu luyện mà thôi, Chúc Nhân lại không biết vì sao lại cho rằng mình đang bế quan, "Sư muội, Long Đàm bên kia có tin tức gì không?"

Hắn nghĩ nếu thời gian đủ, sẽ ra ngoài một chuyến trước, xem xem cảm ứng kia rốt cuộc là chuyện gì.

"Long Đàm bất cứ lúc nào cũng có thể mở." Chúc Nhân đưa cho Lục Diệp một đáp án ngoài dự liệu, "Trước đây Long Tôn nhận thấy ngươi đang bế quan tu luyện, liền nói đợi thêm một chút, khi nào ngươi xuất quan tiện lợi, chỉ cần báo cho ngài ấy một tiếng là được."

Lục Diệp hổ thẹn.

Hắn còn ngỡ Long Đàm chưa chuẩn bị xong, nào ngờ lại đang đợi mình, không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

Việc Long Đàm mở ra ở Long Thành có tầm quan trọng thế nào hắn không rõ lắm, nhưng đây tuyệt đối không phải chuyện nhỏ. Nếu không có nguyên nhân đặc biệt quan trọng, tuyệt đối không thể vì một người nào đó mà trì hoãn tiến trình.

Thế mà Long Tôn lại làm như vậy.

Lục Diệp cảm nhận sâu sắc thiện ý và sự coi trọng của Long Tôn.

Hẳn là vì hắn đã giúp giải quyết vấn đề cấm chế ở Tổ Uyên.

“Tỷ phu, người có thể vào Long Đàm được chưa?” Chúc Nhân lại hỏi.

Lục Diệp gật đầu: “Bất cứ lúc nào cũng được!” Hắn rất mong chờ chuyến đi đến Long Đàm.

“Vậy ta đi bẩm báo Long Tôn.” Chúc Nhân nói rồi liền rời đi.

Lại một canh giờ trôi qua, nàng thong thả quay về, tìm Lục Diệp nói: “Tỷ phu, ba ngày sau Long Đàm sẽ mở, Long Tôn dặn dò phải chuẩn bị cho tốt.”