Có thể nói, Long Đàm là thánh địa trong lòng tất cả Long Duệ khắp Hoàn Vũ.

Bởi vì Long Duệ muốn tăng cường Long Mạch của bản thân là cực kỳ gian nan, nhưng nếu có cơ duyên vào Long Đàm một chuyến thì mười phần đã có tám chín phần cơ hội khiến Long Mạch của bản thân tinh tiến hơn rất nhiều.

Bí địa này, ngay cả bản thân Long tộc vào trong cũng có thể đạt được lợi ích cực lớn.

Để chuẩn bị cho lần mở Long Đàm này, Long Thành đã chuẩn bị suốt một hai năm trời, trong khoảng thời gian đó đã đầu tư lượng lớn tài liệu quý giá vào trong.

Khi Lục Diệp cùng Tô Yên và những người khác đến Long Đàm, nơi đây chỉ có lác đác vài bóng người.

Long Tôn và Phượng Chủ cũng có mặt ở đó, những người còn lại đều là các trưởng lão của Long tộc.

Lần này Long Đàm mở ra vốn là để tạ ơn Lục Diệp, có thể nói là một lần ngoại lệ, Tô Yên và những người khác đều là nhờ cơ duyên mà được thơm lây, cho nên hôm nay vào Long Đàm chỉ có mấy người bọn họ.

Lục Diệp và những người khác tiến lên hành lễ.

Long Tôn nhìn hắn với vẻ mặt hiền hòa: “Ngươi nay đã là Hợp Đạo, sau này sẽ phải chuẩn bị cho Nhị thứ cộng minh. Chuyến đi Long Đàm lần này hẳn có thể tăng cường để uẩn của ngươi, đặt nền móng nhất định cho tương lai. Khi vào Long Đàm hãy tu hành cho tốt, nếu có thể sinh ra Long Mạch thì càng tốt.”

Người không phải Long Duệ khi vào Long Đàm có một khả năng nhất định sẽ sinh ra Long Mạch.

Điều này trước đây từng có tiền lệ, đã có tu sĩ của tộc khác lập đại công cho Long Thành, được ban thưởng vào Long Đàm, từ đó sinh ra Long Mạch. Dù đó không phải Long Mạch thuần chính, chỉ có thể coi là mang thân phận Long Duệ, nhưng đây vẫn là một cơ duyên không tồi.

Thấy thái độ và giọng điệu của Long Tôn, mấy vị trưởng lão Long tộc không rõ chân tướng bên cạnh đều tấm tắc lấy làm lạ. Lục Diệp tuy là ngoại lang của Phượng tộc, đối với Long Thành không phải người ngoài, nhưng họ nào từng thấy Long Tôn có dáng vẻ như vậy? Hơn nữa nghe nói Long Tôn còn ban cho người tộc này quyền tự do ra vào Long Thành.

Lục Diệp cung kính vâng lời.

“Vậy thì đi thôi.” Long Tôn phất tay, rồi lại nhìn Tô Yên và những người khác: “Các ngươi đều chớ nên quá tham lam, hãy lượng sức mà làm.”

“Vâng.” Tô Yên và những người khác đồng thanh đáp.

Ngay sau đó, bốn bóng người, dưới sự dẫn dắt của Chúc Nhân, lao vào trong đó.

Đó là một vùng sương mù khổng lồ.

Cái gọi là Long Đàm chính là một cái hố tròn rộng lớn, sương mù bốc hơi lượn lờ, mắt thường không thể nhìn thấu, ngay cả thần niệm dò vào trong cũng bị cản trở nghiêm trọng.

Nhưng mọi sự huyền diệu của Long Đàm đều nằm trong màn sương mù khiến người ta không thể nhìn thấu này.

Lục Diệp lướt vào trong, ban đầu còn mơ hồ cảm ứng được vị trí của mấy người kia, nhưng khi thân hình càng chìm xuống sâu, hắn dần mất đi cảm ứng với Tô Yên và những người khác.

Cả thế giới dường như chỉ còn lại một mình hắn, tiếp tục rơi xuống.

Nhưng hắn không lo lắng gì, bởi vì trong Long Đàm không có quá nhiều nguy hiểm, chỉ cần tuân theo lời dặn của Long Tôn, lượng sức mà làm thì cơ bản sẽ không có vấn đề gì.

Một lát sau, Lục Diệp dừng lại, ổn định thân hình tại một vị trí.

Long Đàm sở dĩ khiến tất cả Long tộc cho đến Long Duệ đều tranh nhau tìm đến, nguyên nhân lớn nhất chính là tu hành ở đây có thể tăng cường để uẩn của bản thân, đây là thứ mà tu sĩ sau khi Hợp Đạo cần nâng cao nhất.

Về mọi điều trong Long Đàm, trước đây hắn cũng đặc biệt tìm Chúc Nhân dò hỏi kỹ càng, Chúc Nhân không chỉ một lần vào Long Đàm, đối với sự huyền diệu của nơi này tự nhiên biết rất rõ.

Tĩnh khí ngưng thần, Lục Diệp nhanh chóng tiến vào trạng thái tu hành.

Hắn không lập tức thúc đẩy uy năng của Thiên Phú Thụ, chủ yếu là muốn cảm nhận sâu sắc hơn một chút.

Bốn phía sương mù bao bọc, trong sương mù ẩn chứa một lực lượng thần kỳ, được luyện hóa nhập thể.

Mãi đến một lát sau, Lục Diệp khẽ nhướng mày, bởi vì hắn cảm nhận được lợi ích khi tu hành ở đây. Lực lượng thần kỳ kia sau khi nhập thể, quả nhiên như lời đồn, đang tăng cường nhục thân của hắn, không chỉ vậy, ngay cả thần hồn của bản thân dường như cũng được tưới nhuần một chút.

Hiệu quả không quá rõ ràng, nhưng hắn quả thực có thể cảm nhận được.

Đây quả nhiên là một nơi thần kỳ.

Phải biết rằng, quá trình tu hành của Lục Diệp trong tinh không đã sớm đưa tinh khí thần của mình đạt đến cực hạn. Dù cho sau này theo sự tăng tiến của tu vi, giới hạn về tinh khí thần có phần nâng cao, nhưng muốn đề thăng nữa thì không phải là chuyện đơn giản, điều đó cần tích lũy dần dần theo năm tháng.