Nếu nói sự tăng tiến cảm nhận được khi tự mình tu hành ban nãy chỉ như nước nhỏ từng giọt, thì bây giờ đã là dòng chảy miên man.

Bên tai Lục Diệp, thậm chí còn mơ hồ nghe thấy tiếng rồng gầm gào thét, âm thanh đó vang vọng không dứt trong thần hải, liên miên bất tuyệt, và trong cơn chấn động ấy, thần hồn cũng không ngừng lớn mạnh.

Ban đầu, Lục Diệp còn hơi không quen, chủ yếu là vì sự tăng tiến này hiệu quả quá rõ rệt, thậm chí còn mang lại cho hắn chút áp lực.

Nhưng theo thời gian, khi cả nhục thân và thần hồn cùng lớn mạnh, áp lực này dần tan biến, ngược lại còn khiến hắn trở nên không thỏa mãn.

Hắn lại chìm thân hình xuống một đoạn nữa.

Long Tôn sở dĩ dặn dò mấy người bọn họ phải lượng sức mà làm, chính là sợ họ quá tham vọng, bởi vì trong Long Đàm càng xuống sâu, lợi ích nhận được càng nhiều, nhưng tương ứng, áp lực phải chịu đựng cũng càng lớn.

Chỉ cần bản thân nắm vững được giới hạn này, tu hành trong Long Đàm cơ bản sẽ không có nguy hiểm gì.

Lục Diệp hiện tại không thấy được vị trí cụ thể của đám người Tô Yên, nhưng nếu có thể thấy, hắn sẽ phát hiện ra vị trí của mình đang ở phía trên bọn họ.

Điều này cũng có nghĩa là, nếu chỉ xét về nội tình nhục thân, hắn thậm chí còn không bằng Tô Vân.

Chúc Nhân thì khỏi phải nói, nàng là Long tộc thuần huyết, nội tình nhục thân của nàng nếu đặt trong khắp Hoàn Vũ, cùng cấp bậc không ai có thể địch lại.

Tô Yên và Tô Vân tuy không phải Long tộc, nhưng họ là Phượng tộc, chủng tộc cao quý này dù không mạnh về nhục thân, cũng hơn hẳn đại đa số các chủng tộc khác.

Lục Diệp hiện giờ tuy ở vị trí phía trên bọn họ, nhưng thực tế khoảng cách không quá xa, nếu đổi lại là một Hợp Đạo mới tấn thăng khác, chắc chắn còn phải ở vị trí cao hơn nữa.

Thời gian trôi qua.

Cùng với sự lớn mạnh không ngừng của nhục thân và thần hồn, thân hình Lục Diệp lần lượt chìm sâu xuống.

Năm ngày sau, cuối cùng cũng vượt qua Tô Vân.

Mấy ngày sau, lại vượt qua Tô Yên.

Mãi đến một tháng sau, hắn đã vượt qua cả vị trí của Chúc Nhân.

So với lúc mới vào Long Đàm, nội tình của hắn đã lớn mạnh không biết bao nhiêu lần. Tạm không bàn đến thần hồn, Lục Diệp chỉ cảm thấy nhục thân của mình đã mạnh hơn trước không chỉ hai, ba lần, bởi vì hắn có thể cảm nhận rõ ràng, huyết nhục đang cựa quậy trong cơ thể chứa đầy sức mạnh bùng nổ.

Hoàn cảnh tu hành như vậy, quá thích hợp để Thiên Phú Thụ phát huy.

Thu hoạch một năm tu hành ở đây của đám người Tô Yên, thậm chí còn không bằng mấy ngày của hắn, đặc biệt là hiện giờ rễ của Thiên Phú Thụ đã vươn ra, có thể bao trùm cả ngàn dặm, nói cách khác, trong phạm vi ngàn dặm này, chỉ cần hắn muốn, nguồn sức mạnh thần kỳ kia đều có thể bị hắn thôn phệ luyện hóa.

Đến lúc này, khi Lục Diệp tu hành, trong thần hải, tiếng rồng gầm gào thét liên miên không dứt, nhưng thần hồn của hắn lại vững như bàn thạch, không hề lay động, ngược lại còn có thể thu được lợi ích từ sự xung kích của tiếng gầm ấy.

Thu hoạch cực lớn.

Nhưng Lục Diệp lại có chút không thỏa mãn.

Bởi vì hắn không thể sinh ra Long Mạch.

Điều này thật kỳ lạ.

Lục Diệp vốn tưởng rằng dựa vào uy năng của Thiên Phú Thụ, sau khi tu hành trong Long Đàm, việc sinh ra Long Mạch hẳn là chuyện rất đơn giản.

Thuở trước ở tinh không, hắn đã rất dễ dàng có được huyết mạch của Huyết tộc.

Nhưng trên thực tế, cho đến giờ phút này, hắn vẫn không có dấu hiệu sinh ra Long Mạch.

Hắn cũng không đặc biệt muốn có huyết mạch của Long tộc, bởi vì bản thân không phải Long tộc thuần huyết, cho dù sinh ra Long Mạch, cũng chỉ có thể coi là thân Long Duệ.

Hắn muốn có Long Mạch là vì nó sẽ giúp ích cho việc khống chế Thời Tự chi lực.

Nếu không, mỗi lần mượn sức mạnh từ các đời Long Tôn, hắn đều khó mà điều khiển, hệt như sang nhà hàng xóm thân thiết xin một túi gạo, kết quả túi bị thủng, về đến nhà chỉ còn lại một bát.

Như vậy thật lãng phí.

Khi đám người Lục Diệp tu hành, Long Tôn và Phượng Chủ không ở lại đây, mỗi ngày chỉ có một vị trưởng lão Long tộc trấn giữ nơi này, trông coi đôi chút.

Cho đến ngày này, Long Tôn vội vã chạy đến.

"Tình hình thế nào?" Ông nhìn vị trưởng lão Long tộc đang trấn giữ nơi này.

Vị trưởng lão kia nhíu mày: "Long Tôn, sự việc có chút kỳ lạ, dựa theo những vật liệu chúng ta đã bỏ vào Long Đàm trước đó, nếu chỉ cung cấp cho bốn người họ tu hành, ít nhất cũng có thể duy trì được hai mươi năm, nhưng vừa rồi ta vào Long Đàm tra xét, phát hiện lực lượng trong Long Đàm lại trở nên rất thưa loãng."

Long Tôn nhíu mày: "Không lầm chứ?"

Vị trưởng lão kia cười khổ: "Long Đàm ta đã ra vào rất nhiều lần, tình huống này không thể nào lầm được."

Long Tôn hơi trầm ngâm, thân hình lóe lên lướt về phía trước: "Để ta đi xem thử."

Không phải là không tin tưởng vị trưởng lão Long tộc này, chỉ là sự việc bất thường, đương nhiên phải tra xét kỹ càng.

Chốc lát sau, Long Tôn trở về, vẻ mặt đầy khó hiểu.

Đúng như lời vị trưởng lão kia nói, dựa theo vật liệu họ đã bỏ vào lần này mà tính toán, nếu chỉ cung cấp cho bốn người tu hành, quả thực có thể duy trì được hai mươi năm, hai mươi năm sau, bất luận là ai cũng sẽ thu hoạch cực lớn.

Nhưng mới được bao lâu? Tính toán chi li cũng chỉ hơn một tháng thôi, vậy mà đã xuất hiện biến hóa thế này.

Mà ngay trong lúc y tra xét, biến hóa này dường như lại càng thêm rõ rệt.

Cứ tiếp tục như vậy, đừng nói hai mươi năm, e rằng hai mươi ngày nữa cũng không trụ nổi.

Long Tôn hỏi: "Bắt đầu từ khi nào?"

Vị trưởng lão cười khổ: "Không rõ, đây là lần đầu tiên ta xuống tra xét."

Hắn không thể cách vài ngày lại xuống xem một lần, việc đó quá phiền phức. Vốn dĩ, mỗi tháng chỉ tra xét tình hình một lần, đây quả thực là lần đầu tiên hắn xuống tra xét, kết quả liền phát hiện điều bất thường.

Vị trưởng lão lo lắng nói: "Long Tôn, Long Đàm sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ? Đây là một trong những căn cơ quan trọng nhất của Long tộc, nếu nó xảy ra chuyện, phiền phức sẽ to lắm."