Xem ra, nếu có vấn đề, vậy chỉ có một khả năng.

"Chờ xem sao đã." Long Tôn ánh mắt thâm thúy, nhìn xuống phía dưới.

Sâu trong Long Đàm, Lục Diệp cũng nhận ra sự thay đổi của bí địa này.

Thời gian trôi qua, lợi ích mà hắn nhận được khi tu luyện ở đây dường như ngày càng ít đi, tình trạng này giống như sức mạnh thần kỳ ẩn chứa trong sương mù xung quanh đang dần loãng đi.

Tô Yên và những người khác chưa chắc đã cảm nhận được, nhưng Lục Diệp tu luyện nhờ Thiên Phú Thụ nên cảm nhận rất rõ ràng.

Hắn cũng không cảm thấy không thỏa mãn.

Bởi vì cho dù sức mạnh thần kỳ kia vẫn duy trì như cũ, Lục Diệp cũng không thể tu luyện quá lâu nữa.

Tu luyện trong Long Đàm có một giới hạn, giới hạn này phụ thuộc vào bản thân tu sĩ.

Lúc này, Lục Diệp cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn, nói đơn giản là đã ăn hơi no.

Chỉ trong thời gian ngắn, nội tình của bản thân đã tăng lên đáng kể, căn nguyên nằm ở sự cường hóa song trọng của thần hồn và nhục thân. Về thần hồn tạm thời không nói, Lục Diệp vẫn còn chịu đựng được, xét cho cùng, đó vẫn là nhờ những lợi ích có được từ tổ địa Hồn tộc năm xưa.

Nhưng nhục thân cường đại gấp mấy lần khiến hắn mơ hồ có cảm giác khó mà khống chế.

Tình trạng này nếu tiếp tục kéo dài, chưa chắc đã là chuyện tốt.

Vì vậy, Lục Diệp cảm thấy mình ở đây nhiều nhất cũng chỉ có thể tu luyện thêm một thời gian nữa.

Vài ngày sau, Lục Diệp dừng tu luyện.

Gần như đã đạt đến giới hạn, tuy tiếp tục tu luyện vẫn có thể nhận được lợi ích, nhưng điều hắn cần làm lúc này là nhanh chóng khống chế nhục thân đã thay đổi cực lớn của mình.

Đang định rời đi, hắn chợt nhìn về một hướng rồi lập tức lướt đi.

Một lát sau, Lục Diệp gọi về phía đó một tiếng: "Sư muội!"

Trong Long Đàm, thần niệm bị cản trở, vừa rồi Chúc Nhân cách hắn rất xa, trong tình huống bình thường, Lục Diệp sẽ không thể nhận ra, nhưng hắn vẫn luôn duy trì uy năng của Thiên Phú Thụ, những rễ cây vô hình kia lan tỏa khắp nơi, chính nhờ sự dò xét của những rễ cây này mà hắn mới nhận ra sự xuất hiện của Chúc Nhân.

Nàng hẳn là từ phía trên lặn xuống.

"Chị rể?" Chúc Nhân dừng lại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lục Diệp, hiển nhiên không ngờ hai người lại gặp lại nhau trong Long Đàm.

Xác suất như vậy thực ra rất nhỏ.

"Ngươi đang tìm gì vậy?" Lục Diệp hỏi, nhìn dáng vẻ của Chúc Nhân, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Tìm một thứ." Chúc Nhân thần bí nói: "Chị rể cũng tới xem đi."

Lục Diệp chợt tò mò, trong Long Đàm này còn có thể có thứ gì, đây vốn là một vực sâu không đáy, cho đến nay, những gì hắn gặp, ngoài làn sương mù mờ ảo kia, không còn vật gì khác.

Nhưng Chúc Nhân đã nói có, vậy chắc chắn không phải nói suông.

Theo sau Chúc Nhân, hai người cùng lặn sâu xuống, xung quanh trống rỗng, nếu không phải Lục Diệp luôn thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, dùng rễ cây dò xét vị trí của Chúc Nhân, hai người e rằng đã sớm lạc nhau.

Cho đến một khắc nọ, Lục Diệp chợt lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì ở một nơi nào đó phía dưới, giữa làn sương mù dày đặc, một điểm kim quang chợt lọt vào tầm mắt.

Ban đầu kim quang kia cực kỳ mờ ảo, nhưng khi khoảng cách được rút ngắn, kim quang càng lúc càng rõ ràng.

Nó không hề chói mắt, nhưng lại chiếu sáng một vùng trong bóng tối vô biên này.

Lục Diệp và Chúc Nhân đến gần kim quang, Chúc Nhân nói: "Chính là nó!"

Lục Diệp ngưng thần quan sát, phát hiện điểm kim quang này chính là một khối tinh thạch màu vàng kim, lớn bằng nắm tay, hình lục lăng, bên trên ánh sáng lưu chuyển, nhìn qua đã biết không phải phàm vật.

Nó cứ thế yên tĩnh lơ lửng ở một vị trí nào đó sâu trong Long Đàm.

Điều khiến Lục Diệp cảm thấy vô cùng kỳ lạ là, hắn lại không hề cảm nhận được bất kỳ sự huyền diệu hay khác thường nào từ khối tinh thạch này.

"Đây là thứ gì?" Lục Diệp hỏi.

Chúc Nhân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết là thứ gì, không ai biết, từ khi Long Đàm tồn tại, nó đã ở đó rồi, trong điển tịch của tộc ta suy đoán, đây hẳn là vật do tiên tổ để lại."

Lục Diệp ngẩn người: "Nếu đã vậy, vì sao không mang về Long Thành?" Nếu thật sự là vật do Long Phượng tiên tổ để lại trong Long Đàm, vậy chắc chắn là vật cực kỳ quý giá, không lý nào lại cứ để mãi ở đây.

"Chị rể nhìn xem." Chúc Nhân tiến lên một bước, đưa tay về phía khối tinh thạch đó.

Một cảnh tượng quỷ dị xuất hiện, khối tinh thạch kia rõ ràng trông như một vật thể rắn, nhưng bàn tay nhỏ của Chúc Nhân lại dễ dàng xuyên qua nó, không thể chạm vào dù chỉ một chút.

Nó dường như không hề tồn tại ở đây.

"Không phải bọn ta không muốn mang nó về Long Thành, chỉ là không ai làm được." Chúc Nhân vừa giải thích, vừa tấm tắc kinh ngạc nhìn khối tinh thạch trước mặt.

Nàng cũng là lần đầu tiên tận mắt thấy vật này. Trước kia khi vào Long Đàm, tu vi không đủ nên không thể vào sâu đến đây, vì vậy chỉ nghe danh về nó chứ chưa từng thấy qua.