Thế nhưng dù quan sát bằng mắt thường hay cảm nhận bằng thần niệm, khối tinh thạch này rõ ràng đang ở đây!

"Tộc ta có tiền bối suy đoán, đây hẳn là một cơ duyên do tiên tổ để lại trong Long Đàm, rất có thể là một khối Long Tinh. Tiên tổ đã dùng thủ đoạn thần kỳ giữ nó lại đây, người hữu duyên sẽ có thể luyện hóa nó, chị rể có muốn thử không?" Chúc Nhân vừa nói vừa quay đầu nhìn Lục Diệp.

"Ngươi thử trước đi." Lục Diệp nói.

Chúc Nhân cố tình tìm đến đây, chắc chắn là muốn thử xem có thể luyện hóa vật này không, đã vậy thì đương nhiên nên để nàng thử trước.

"Được." Chúc Nhân không hề từ chối, đứng thẳng trước khối tinh thạch, hai tay chụm lại hư không, bao lấy khối tinh thạch vào lòng bàn tay, rồi nhắm mắt ngưng thần.

Đúng lúc này, Lục Diệp lại có tâm trạng kỳ lạ mà dò xét Thiên Phú Thụ của mình.

Thực tế, khi nhìn thấy khối tinh thạch màu vàng kim này, Thiên Phú Thụ đã có phản ứng bất thường.

Điều bất thường không phải là bản thân Thiên Phú Thụ, mà là Thời Chi Quả đang treo trên đó!

Nó không ngừng lóe sáng, dường như đang hô ứng với kim quang của khối tinh thạch kia từ xa.

Nếu khối tinh thạch màu vàng kim này là Long Tinh, vậy Lục Diệp gần như có thể khẳng định, thứ này chính là do Long Phượng tiên tổ để lại cho mình.

Hoặc nói đúng hơn, là để lại cho người có thể giải quyết cấm chế Tổ Uyên.

Thế nên dù nó đã tồn tại ở đây vô số năm, cũng không ai có thể mang nó đi, thậm chí các đời Long Tôn cũng chẳng có bản lĩnh này.

Vị tiên tổ kia có lẽ đã đoán trước được, một khi truyền nhân Đạo Thụ giải quyết được vấn đề cấm chế Tổ Uyên, bên Long tộc sẽ cho y đặc quyền tiến vào Long Đàm.

"Không được!" Hồi lâu sau, Chúc Nhân lắc đầu, khẽ thở dài.

Long tộc vẫn luôn muốn tìm hiểu bí ẩn của khối tinh thạch này, mỗi một thành viên Long tộc tiến vào Long Đàm, với tiền đề thực lực bản thân đủ mạnh, đều sẽ đến đây dò xét một phen, thử thu lấy, nhưng chưa một ai thành công.

Chúc Nhân tuy không đặt nhiều hy vọng vào việc này, nhưng khi thật sự thử mà không có kết quả, vẫn không khỏi thất vọng.

"Chị rể, ngươi thử xem?" Chúc Nhân nghiêng đầu nhìn hắn.

Lục Diệp gật đầu, tiến lên một bước, nhìn chằm chằm khối tinh thạch một cái, rồi đưa tay ra hư không nắm lấy, trong lòng bàn tay, những rễ cây vô hình của Thiên Phú Thụ lan ra, đâm vào khối tinh thạch.

Lập tức, mày hắn nhíu lại.

Trong suy nghĩ của hắn, Thời Chi Quả trên Thiên Phú Thụ đã hô ứng với khối tinh thạch này từ xa, vậy rõ ràng là đang ám chỉ mình vận dụng sức mạnh của Thiên Phú Thụ.

Bên hắn chỉ cần hơi thúc giục là có thể dễ dàng đoạt được.

Kết quả lại phát hiện không phải như vậy.

Rễ cây của Thiên Phú Thụ xuyên qua khối tinh thạch, hoàn toàn không có cảm giác đâm vào bất kỳ vật thể nào, khối tinh thạch ở ngay đây, nhưng nó lại dường như không ở đây.

Đây là chuyện gì?

Lục Diệp không hiểu.

Khối tinh thạch này và Thời Chi Quả trên Thiên Phú Thụ tuyệt đối có mối quan hệ nào đó, nếu không Thời Chi Quả sẽ không có phản ứng, đã vậy, tại sao Thiên Phú Thụ cũng vô dụng?

Hắn nhíu mày đánh giá khối tinh thạch trước mặt, thu lại uy năng của Thiên Phú Thụ, thử tự mình luyện hóa.

Cũng không có hiệu quả.

Nhưng đứng ở khoảng cách gần như vậy, Lục Diệp lại mơ hồ cảm nhận được một chút bất thường.

Trên bề mặt khối tinh thạch này, lại có từng tia Thời Không Chi Lực cực kỳ mờ nhạt chảy qua, loại sức mạnh này mờ nhạt đến mức gần như không thể nhận ra, nếu không phải Lục Diệp từng dùng thân thể nhân tộc điều hòa âm dương, diễn hóa ra sức mạnh tương tự, chắc chắn sẽ bỏ qua.

Đây cũng là nguyên nhân hắn vừa rồi không thể phát hiện, bởi vì nó quá ít ỏi, khoảng cách hơi xa một chút liền khó mà nhận ra.

Thời Không Chi Lực?

Trong đầu Lục Diệp chợt nhớ lại dòng sông thời gian mà mình từng thấy trước đây, khoảnh khắc quan sát đó thực ra đã mang lại cho hắn rất nhiều cảm hứng.

Kết hợp với những gì nhìn thấy trước mắt, hắn chợt sáng mắt, nghĩ đến một khả năng.

Rễ cây của Thiên Phú Thụ lại lần nữa lan ra, trên Thiên Phú Thụ, Thời Chi Quả tỏa sáng rực rỡ, trên người Lục Diệp, Thời Tự Chi Lực vờn quanh.

Sức mạnh của đạo chủng không gian được thúc giục, lực lượng không gian dung nhập vào đó.

Lại một lần nữa dùng thân thể nhân tộc, điều hòa âm dương, diễn hóa Thời Không Chi Lực.

Chúc Nhân đứng một bên nhìn không chớp mắt, vốn không đặt nhiều hy vọng vào hành động của Lục Diệp, nhưng ngay khi Lục Diệp vươn một tay ra hư không nắm lấy, nàng lại kinh ngạc phát hiện, khối tinh thạch màu vàng kim vẫn luôn không thể chạm vào kia, lại bị Lục Diệp trực tiếp nắm trong tay.

"A!" Nàng kinh ngạc thốt lên, rồi vội vàng đưa tay che miệng, chỉ sợ làm kinh động đến Lục Diệp.

Gần như cùng lúc tiếng nàng vừa dứt, khối tinh thạch màu vàng kim kia lại tan chảy trong nháy mắt, biến mất không còn tăm hơi.

Hống!

Khi tiếng long ngâm cao vút đến cực điểm gầm thét vang lên, Chúc Nhân biến sắc, chỉ cảm thấy khí huyết toàn thân trở nên hỗn loạn tột cùng, thân thể mềm nhũn.

Thân hình nàng không tự chủ được, bị luồng xung kích vô hình kia hất văng ra ngoài, nàng vội vàng ổn định thân hình, đè nén sự khó chịu trong cơ thể, khi ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp lần nữa, ánh mắt không khỏi run lên.

Bên bờ Long Đàm, Long Tôn và Trấn Thủ Trưởng Lão đang chờ đợi bỗng nhiên đồng loạt mở mắt.

Vừa rồi, hai người đã nghe thấy một tiếng long ngâm gầm thét truyền ra từ nơi sâu thẳm dưới đầm. Âm thanh ấy lọt vào tai, khiến ngay cả cường giả bực này cũng không khỏi tim đập loạn nhịp, tâm thần bất an, tựa như có một ngọn núi lớn bỗng nhiên đè nặng trong lòng.

Long Đàm chấn động