Lục Diệp không khỏi nhớ lại sự bất thường mà mình gặp phải khi lần đầu rời khỏi Hợp Hợp Giới.

Trong khung cảnh trắng xóa đó, sau khi một giọng nói trống rỗng vang lên, dường như có thứ gì đó đã tiến vào cơ thể hắn, từ đó về sau, hắn có được năng lực khống chế mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Hắn vẫn luôn không biết đó rốt cuộc là gì, chỉ vì bao năm qua bản thân không hề nhận thấy điều gì bất ổn, ngược lại còn nhiều lần được lợi nên không đi sâu tìm hiểu.

Nếu đó là ý chí của Hợp Đạo Châu thì sao?

Khớp rồi!

Chính vì ý chí của Hợp Đạo Châu gửi gắm vào người hắn nên hắn mới có thủ đoạn mà người khác không có, có thể chặn giữ mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Lục Diệp vẫn nhớ rõ, giọng nói lúc đó đã thốt ra một câu, dường như là đã đợi hắn rất lâu, rất lâu rồi…

Tại sao lại là mình?

Chỉ có thể là Thiên Phú Thụ!

So với những tu sĩ khác ra vào Hợp Hợp Giới, có thể nói hắn trong sạch như một tờ giấy trắng, tuy có ngụy trang nhưng làm sao có thể qua mắt được ý chí của Hợp Đạo Châu?

Nó đã nhận ra, lập tức phụ thể.

Thấy Lục Diệp có vẻ mặt trầm ngâm, Long Tôn hiển nhiên đã hiểu lầm, không khỏi bật cười nói: "Ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy. Quả thật có người từng nghĩ, nếu tập hợp lại tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu trên đời này, tái hiện uy năng hoàn chỉnh của Hợp Đạo Châu, liệu có thể tranh giành quyền khống chế khí tức Tinh Uyên với ý chí kia không. Nhưng điều đó căn bản không thực tế."

Lục Diệp gật đầu, suy nghĩ này quả thật không thực tế, bởi vì muốn tái hiện uy năng hoàn chỉnh của Hợp Đạo Châu thì phải tập hợp tất cả Hợp Đạo Châu trong các Hợp Đạo Thành trên đời này lại. Chưa nói đến các Hợp Đạo Thành dưới Vũ cấp có bằng lòng phối hợp hay không, ngay cả Thập Đại Hợp Đạo Thành cũng không thể đồng tâm hiệp lực, chẳng lẽ Long Thành và Phượng Sào lại bằng lòng từ bỏ Hợp Đạo Châu của mình sao?

Chuyện không thể nào.

Lùi lại một vạn bước, cho dù thật sự làm được việc này, Hợp Đạo Châu hoàn chỉnh năm xưa cũng vì kiêng dè sự xâm thực kia nên mới tự mình vỡ nát, bây giờ ghép nó lại hoàn chỉnh thì có ý nghĩa gì?

Khoan đã!

Lục Diệp chợt nhớ ra, nếu có một ngày Hợp Đạo Châu thật sự trở nên hoàn chỉnh, đối với người khác có lẽ không có ý nghĩa, nhưng đối với hắn thì khác, Thiên Phú Thụ của hắn có thể thiêu rụi sự xâm thực kia, nên ý chí của Hợp Đạo Châu sẽ không còn phải lo lắng lặp lại vết xe đổ trước kia nữa.

Pháp Tiểu Thế Giới!

Chẳng trách Pháp Tiểu Thế Giới kia cần dùng đến Hợp Đạo Châu, thì ra là vì nguyên nhân này.

Vô số nghi vấn được giải đáp, nhưng lại vì thế mà nảy sinh thêm nhiều nghi vấn khác.

Trớ trêu là Lục Diệp lại không tiện hỏi quá kỹ, có những chuyện thật sự không tiện nói ra, dù nơi đây là tịnh thổ, không bị xúc tu của ý chí kia chạm tới.

Nhưng Long Tôn, Phượng Chủ và Chúc Nhân rồi cũng sẽ có ngày rời khỏi đây, một khi nói ra sẽ có nguy cơ bại lộ, mà một khi bại lộ, thì toàn bộ Lý Giới có lẽ sẽ không còn nơi cho Lục Diệp ẩn thân.

Việc tu bổ cấm chế vẫn tiếp diễn.

Hắn vốn định thỉnh giáo Long Tôn về Thời Tự Chi Đạo, dù sao hiện tại hắn có thể dùng Thời Chi Quả làm vật trung gian để mượn sức mạnh của các đời Long Tôn, hơn nữa còn không cần tu hành. Chỉ tiếc là trên con đường này, hắn có một thân sức mạnh nhưng lại không biết phát huy thế nào, thỉnh giáo Long Tôn hiển nhiên là cách tốt nhất.

Nhưng lại không biết mở lời ra sao.

Thời Tự Chi Đạo, từ trước đến nay đều là độc quyền của Long tộc và Long duệ.

Chỉ có thể âm thầm quan sát khi Long Tôn ra tay, ngược lại cũng thu được lợi ích không nhỏ.

Mười năm sau, cùng với việc đạo văn mỏng manh cuối cùng của cấm chế được gia cố, Long Tôn vẻ mặt hân hoan nói: "Thành công rồi!"

Trước đó, ông đã cùng Phượng Chủ kiểm tra toàn bộ cấm chế Tổ Uyên không dưới hai mươi lần, xác định không có bất kỳ sơ sót nào, nơi này chính là điểm yếu cuối cùng.

Mà cùng với việc Lục Diệp thu lại sức mạnh của mình, tiếng gầm rống của vô số cuồng long trong cấm chế đều đột nhiên nhỏ đi rất nhiều.

Ánh sáng vẫn luôn bao trùm toàn bộ cấm chế Tổ Uyên từ từ thu lại, không gian rộng lớn lại chìm vào bóng tối.

Lần tu bổ này, trong mấy chục vạn năm tới, cấm chế Tổ Uyên sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Không gian bốn phía biến hóa, là Phượng Chủ đã thúc giục sức mạnh.

Đợi đến khi Lục Diệp hoàn hồn, hắn đã đến một nơi có chút quen mắt.

Hắn quan sát một lượt mới phát hiện đây là tầng thấp nhất của Tháp Thời Quang, cũng chính là nơi đã từng đến trước đó.

Không thể nhận ra ngay lập tức, chỉ là vì đã ở Tổ Uyên suốt năm mươi năm, ký ức về nơi đây có chút mơ hồ.

"Lục Diệp, bản tôn đại diện Long tộc, tại đây xin tạ ơn!"

Ngay khi Lục Diệp đang nhìn quanh bốn phía, Long Tôn chợt nghiêm mặt, trịnh trọng hành lễ.

Lục Diệp vội vàng đáp lễ: "Hai vị nghiêm trọng rồi, vãn bối chỉ là tiện tay giúp đỡ, không dám nhận đại lễ này."

Long Tôn đứng thẳng người, khẽ lắc đầu: "Đối với ngươi, đây là việc trong khả năng, nhưng đối với bản tộc, lại là đại sự sinh tử tồn vong. Tình hình Tổ Uyên ngươi đã rõ, nếu có một ngày cấm chế thất hiệu, chư vị Long Tôn xông ra, Long Thành ắt nguy. May mắn có ngươi, mới khiến bản tộc ta trong tương lai có thể tránh được kiếp nạn này."

Phượng Chủ ở một bên thong thả nói: "Nếu thật lòng muốn tạ ơn, chi bằng ban chút lợi ích thực tế, chỉ nói suông thì có ích gì?"

Nàng vốn cũng muốn tạ ơn, dù sao Long Phượng vốn như một nhà.

Nhưng chợt nghĩ lại, tiểu tử này là ngoại lang Phượng tộc, là nửa phần tộc nhân, ta thân là tộc trưởng một tộc, tạ ơn làm gì? Hắn có gánh nổi không?