Trong khoảnh khắc vừa rồi, khi tiếng long ngâm gào thét từ sâu trong Long Đàm truyền ra, ông ta lại nảy sinh cảm giác huyết mạch của mình bị áp chế.

Ông ta là trưởng lão Long tộc, một thân Long Mạch dù chưa đạt đến cực hạn nhưng cũng chẳng còn xa, trên thế gian này có thể áp chế huyết mạch của ông ta, chỉ có Long Tôn đang đứng cạnh đây mà thôi!

Thế nhưng tình cảnh vừa rồi, rõ ràng ngay cả Long Tôn cũng chịu ảnh hưởng đôi chút.

Đây là tình huống gì?

“Phong tỏa bốn phía, không được để bất kỳ ai đến gần.” Long Tôn hạ lệnh một tiếng, rồi lao thẳng vào trong Long Đàm.

Ngài vốn định đợi Lục Diệp ra ngoài ở đây, nhưng hiện tại sâu trong Long Đàm rõ ràng đã xảy ra dị biến, ngài làm sao còn chờ được nữa?

Phải đích thân đi điều tra ngay lập tức mới được.

“Áp chế huyết mạch…” Sâu trong Long Đàm, Chúc Nhân run rẩy nhìn bóng dáng Lục Diệp, giữa bóng tối vô biên này, thân thể Lục Diệp được một tầng kim quang mờ ảo bao phủ, kim quang bốc hơi, tựa như một con kim long quấn quanh thân hắn, Long Uy vô thượng lan tràn.

Mà tình huống này theo thời gian trôi đi lại càng lúc càng mãnh liệt, khiến Chúc Nhân chỉ có thể lùi lại liên tục!

Trong kim quang bao bọc, Lục Diệp nhắm mắt ngưng thần, cảm nhận sự kỳ diệu của những biến hóa trong cơ thể, tâm tình vui vẻ.

Chuyến đi Long Đàm này đã đến hồi kết, hắn vốn đã định rời đi, lại không ngờ cuối cùng vẫn có thể nhận được lợi ích to lớn đến vậy.

Lần này, sau này không cần phải lo lắng về trình độ của Thời Tự Chi Đạo nữa rồi.

Cũng không biết đã qua bao lâu, khi Lục Diệp mở mắt ra lần nữa, liền nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc.

Một là Chúc Nhân, người đã dẫn hắn đến đây, lúc này đang kinh ngạc xen lẫn nghi hoặc nhìn hắn, hiển nhiên là muốn biết tình huống vừa rồi rốt cuộc là thế nào.

Đứng bên cạnh Chúc Nhân, chính là Long Tôn đương đại.

“Đệ tử bái kiến Long Tôn!” Lục Diệp ôm quyền hành lễ.

Long Tôn chăm chú nhìn hắn, hẳn là đã nhìn rất lâu, cho đến lúc này mới từ từ hoàn hồn, lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi: “Vốn tưởng rằng chuyến đi Long Đàm này của ngươi có thể sinh ra Long Mạch đã là tốt lắm rồi, không ngờ lại thật sự có thể tâm tưởng sự thành.”

Cứ như vậy, Lục Diệp cũng coi như là nửa người của Long tộc.

Hơn nữa, chỉ nhìn Long Uy tràn ngập trên người Lục Diệp vừa rồi, Long Mạch này của hắn không phải những long duệ kia có thể sánh bằng, thậm chí ngay cả tất cả thành viên Long tộc trừ ngài ra cũng không thể sánh kịp.

Nói một cách chính xác, Lục Diệp lấy thân phận nhân tộc mà có được Long Mạch, thì chính là long duệ, nhưng chưa từng có long duệ nào đạt đến trình độ của hắn.

“Đó là gì?” Long Tôn hỏi.

Tuy hỏi không đầu không đuôi, nhưng Lục Diệp biết Long Tôn đang hỏi điều gì.

“Một giọt Long Huyết!” Lục Diệp đáp.

Viên tinh thạch màu vàng kim kia không phải Long Tinh được suy đoán trong điển tịch Long tộc, mà là một giọt Long Huyết, đây cũng là lý do vì sao Lục Diệp dùng rễ của Thiên Phú Thụ luyện hóa, lập tức dung nhập nó vào trong cơ thể.

“Tiên tổ chi huyết?” Đôi mắt Long Tôn đột nhiên trừng lớn.

Lục Diệp lắc đầu: “Hình như không phải.” Bởi vì theo thông tin hắn nắm được, Long Phượng Tiên Tổ cũng có xuất thân nhân tộc giống hắn, hắn không hề cảm nhận được bất kỳ dấu vết nào của nhân tộc từ giọt Long Huyết kia, đó là một giọt Long Huyết vô cùng thuần khiết, là do Long tộc thuần huyết chân chính để lại.

Lục Diệp nói ra nguyên do và suy đoán của mình, Long Tôn khẽ gật đầu, nếu đúng như vậy, thì đó thật sự có thể không phải là máu của Tiên tổ.

Tuy nhiên, bất kể là Long Huyết do ai để lại, đều tất nhiên có liên quan đến Tiên tổ.

“Ngươi đã luyện hóa nó như thế nào?” Long Tôn vô cùng hiếu kỳ.

Ngài đã thử rất nhiều lần, nhưng vẫn luôn không thể chạm vào giọt Long Huyết kia, Lục Diệp chỉ đến Long Đàm một lần, hơn nữa quá trình vừa rồi ngài cũng đã nghe Chúc Nhân kể lại chi tiết, xét về toàn bộ quá trình, việc luyện hóa của Lục Diệp không có quá nhiều khó khăn.

“Bẩm Long Tôn, giọt Long Huyết này không tồn tại ở thời điểm hiện tại, mà là ở trong thời không của một thời khắc kế tiếp, cho nên ở thời điểm này, bất luận là ai, dùng bất kỳ thủ đoạn nào, cũng đừng hòng chạm đến nó.”

Lời hắn nói tuy khó hiểu, nhưng Long Tôn và Chúc Nhân đều đã hiểu rõ, không khỏi lộ ra vẻ mặt chấn động.

Chúc Nhân cuối cùng cũng đã hiểu, vì sao Lục Diệp vừa rồi lại phải điều hòa âm dương, diễn hóa Thời Không Chi Lực. Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể ở thời điểm hiện tại, chạm đến thời không của thời khắc kế tiếp, đoạt được giọt Long Huyết kia.