Lục Diệp gãi gãi mặt.

“Rất tốt, rất tốt, như vậy thì Lục Diệp ngươi đã là tộc nhân của bản tộc, có tư cách ghi danh vào Long Sách, sau lần này, ngươi chọn một thời gian, ta sẽ giúp ngươi ghi danh.”

Lục Diệp nhất thời kinh ngạc: “Long Tôn, việc này e là không ổn?”

Cái tên Long Sách, hắn cũng từng nghe qua, đây là một bảo vật cùng tồn tại với Long tộc, trải qua vô số năm Long tộc uẩn dưỡng, đã là cấp chí bảo, tất cả Long tộc thuần huyết đều được ghi danh trong đó.

Nó không phải là chí bảo bình thường, có thể nói là tộc bảo, có thể ảnh hưởng đến sự hưng suy của một tộc.

Long Sách uy năng cường đại, tất cả Long tộc được ghi danh trong đó đều có thể mượn sức mạnh của nhau ở một mức độ nhất định, chia sẻ cảm ngộ tu hành của bản thân.

Điều này có thể khiến thế hệ mới của Long tộc trưởng thành với tốc độ nhanh hơn, khi gặp nguy hiểm cũng có thể mượn sức mạnh của các bậc trưởng bối để hóa nguy thành an.

Đồng thời nó còn là một đạo cụ liên lạc từ xa.

Thế nhưng từ xưa đến nay, chỉ có Long tộc thuần huyết mới có tư cách ghi danh trên Long Sách.

Lục Diệp thầm nghĩ mình tuy đã có được giọt long huyết kia, nhưng hiện tại nhiều nhất cũng chỉ được coi là một long duệ mà thôi, chắc chắn không có tư cách này.

“Ta là Long Tôn, ta nói có tư cách là có tư cách.” Long Tôn bá khí phất tay.

Vốn dĩ ông đã định để Lục Diệp ghi danh trên Long Sách, chỉ là cân nhắc đến việc Lục Diệp không có long mạch, tỷ lệ thành công của việc này rất thấp, bây giờ thì tốt rồi, Lục Diệp đã có thân thể long mạch, vậy là có không gian để thực hiện.

Ông đã nói như vậy, Lục Diệp còn có thể nói gì, chỉ đành nói lời cảm tạ, từ chối là bất kính.

Nói đi cũng phải nói lại, tình cảnh của mình bây giờ là sao đây, thân là nhân tộc, có huyết mạch của Huyết tộc thì thôi đi, bây giờ đến long mạch cũng có.

Nhưng lại nghĩ, vị tiên tổ Long Phượng kia dường như cũng có tình cảnh tương tự mình, cũng là xuất thân nhân tộc, nhưng người ta là có long mạch và huyết mạch Phượng tộc, truyền thừa lại hai đại chủng tộc Long Phượng.

“Tiếp tục tu hành đi, ra ngoài thì tìm ta là được.” Long Tôn dặn dò một câu rồi định rời đi.

Ông xuống đây chủ yếu là để xem tình hình, bây giờ đã hiểu rõ nguyên do, là một chuyện tốt, tự nhiên sẽ không ở lại lâu.

Hơn nữa ông cũng nhìn ra, sự thay đổi của Long Đàm trước đó, vấn đề chắc chắn nằm ở Lục Diệp.

Ông có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi to lớn của thân thể Lục Diệp, tiểu tử này chắc chắn đã nhận được lợi ích khổng lồ trong Long Đàm.

Điều duy nhất ông không hiểu là làm thế nào Lục Diệp có thể nhận được lợi ích to lớn như vậy trong một thời gian ngắn.

“À, phiền Long Tôn mang ta đi cùng.” Lục Diệp có chút lúng túng.

Vốn dĩ hắn ở đây đã ăn no căng, chuẩn bị rời đi, bây giờ lại có được giọt long huyết kia, thân thể và thần hồn lại một lần nữa lớn mạnh, nếu nói trước đó hắn còn có thể miễn cưỡng khống chế bản thân, thì bây giờ chắc chắn đã đến mức khó có thể khống chế.

Thậm chí di chuyển thân thể cũng khó khăn.

Trừ phi dành thời gian từ từ thích nghi.

Nhưng hoàn cảnh này rõ ràng không thích hợp.

“Ồ?” Long Tôn nhìn lướt qua, hiểu ra nguyên do, “Vậy thì đi cùng ta, Nhân nhi các ngươi tiếp tục tu hành.”

“Vâng!” Chúc Nhân đáp lời.

Một lát sau, Lục Diệp theo Long Tôn ra khỏi Long Đàm, trưởng lão trấn thủ lập tức hỏi: “Long Tôn, bên dưới có dị biến gì?”

Long Tôn khẽ trầm ngâm nói: “Lục Diệp đã có được cơ duyên kia, gây ra một số dị biến, không cần quá để tâm.”

Lát nữa ông muốn để Lục Diệp ghi danh trên Long Sách, việc này chắc chắn sẽ gặp phải một chút trở ngại, bên Long tộc có mấy vị trưởng lão tư duy cứng nhắc, nên ông thấy tốt hơn là không nên che giấu cơ duyên lần này của Lục Diệp.

Đương nhiên cũng không thể nói quá rõ ràng, có một số chuyện, ông và Lục Diệp biết là được, bên Chúc Nhân ông đã dặn dò, chuyện hôm nay cứ coi như không thấy không nghe.

Trưởng lão trấn thủ lập tức nhướng mày: “Cơ duyên kia…”

Ông đương nhiên biết cơ duyên kia là gì, đều đoán là do tiên tổ để lại, nhưng cụ thể là cơ duyên như thế nào thì không ai biết.

Giờ phút này ngưng thần nhìn về phía Lục Diệp, lập tức kinh ngạc.

Chỉ vì khí huyết toàn thân Lục Diệp thịnh vượng như một vầng đại nhật sắp nổ tung, da thịt nứt nẻ, máu tươi rỉ ra, đây rõ ràng là biểu hiện của việc thân thể mạnh đến cực hạn khó có thể khống chế.

Điều khiến ông kinh ngạc hơn là long uy nhàn nhạt tỏa ra từ người Lục Diệp, giống hệt như những gì ông cảm nhận được từ xa lúc nãy.

“Hắn đã đản sinh long mạch?” Trưởng lão trấn thủ hỏi.

“Đúng thế!” Long Tôn gật đầu, “Hơn nữa nồng độ huyết mạch cực cao!”

Trưởng lão trấn thủ sao lại không biết điều này, bởi vì dưới long uy nhàn nhạt kia, ông lại cảm thấy có chút tim đập không yên.

Long Tôn không nói nhiều, nhanh chóng mang Lục Diệp rời đi.

Lần này không đưa hắn về nơi ở của Chúc Nhân, mà trực tiếp đưa hắn về hành cung của mình.

Không lâu sau, Phượng Chủ từ Phượng Sào đã vội vã bay tới, hiển nhiên là đã nhận được truyền tin của Long Tôn.

Đúng vào lúc này, Long Tôn đang trợ giúp Lục Diệp điều hòa nội tình bành trướng trong nhục thân, Phượng Chủ thấy vậy cũng không nói lời nào mà tham gia vào.

Chuyến đi đến Long Đàm lần này tuy không dài, chỉ hơn một tháng, nhưng lợi ích mà Lục Diệp thu được lại khó có thể tưởng tượng.

Dưới sự vận chuyển không ngừng của uy năng Thiên Phú Thụ, chỉ riêng việc tu hành tại Long Đàm đã tương đương với Chúc Nhân và những người khác tu luyện ở đây mười mấy hai mươi năm.

Huống chi giọt Long Huyết có được sau đó không chỉ giúp hắn sở hữu Long Mạch, mà nội tình của bản thân cũng lớn mạnh đến mức khó tin.

Nếu chỉ dựa vào bản thân hắn để điều hòa thích ứng, e rằng không có một năm nửa năm thì không thể nào làm được.