Trước đó, sau khi Lục Diệp từ Long Đàm trở về, đã được Long Tôn và Phượng Chủ đích thân ra tay giúp hắn điều hòa nhục thân, phải mất trọn mười ngày mới để Lục Diệp hoàn toàn khống chế được sức mạnh của chính mình.

Có thể thấy, thu hoạch lần trước của Lục Diệp lớn đến mức nào.

Sau đó, Long Tôn lại không hề ngơi nghỉ, triệu tập các vị trưởng lão, tuyên bố muốn lưu tên Lục Diệp vào Long Sách.

Trong thời gian đó quả thực đã gặp phải một vài trở ngại, bởi từ xưa đến nay chưa từng có tiền lệ như vậy, đặc biệt là một số trưởng lão có tư tưởng bảo thủ, lẽ dĩ nhiên không muốn thấy tên của nhân tộc được ghi trên Long Sách.

Song, những trở ngại nhỏ này đều đã được Long Tôn nỗ lực hóa giải.

Giờ phút này, Long Tôn tay cầm một bộ bảo điển vàng óng, bảo điển ấy quang hoa lưu chuyển, tựa như thần vật, huyền diệu vô thượng từ đó tuôn chảy, chính là Long Sách.

Tay kia năm ngón xòe ra, đặt lên đỉnh đầu Lục Diệp.

Khi bí pháp huyền diệu được thôi động, một giọt tinh huyết của Lục Diệp bao bọc một tia thần hồn bị Long Tôn rút ra khỏi cơ thể, ngay sau đó, long uy quanh thân Long Tôn tràn ngập, trong cơ thể mơ hồ có tiếng rồng ngâm gầm thét truyền ra, y lấy ngón tay làm bút, lấy hồn huyết của Lục Diệp làm mực, rồng bay phượng múa trên Long Sách.

Giữa kim quang lấp lánh, hai chữ “Lục Diệp” hiện ra trên Long Sách.

Long Tôn lập tức nhướng mày, trước đó y còn có chút lo ngại, Lục Diệp xuất thân nhân tộc, dù đã sinh ra long mạch rất mạnh, muốn lưu danh trên Long Sách e rằng cũng không phải chuyện dễ dàng, ai ngờ lại thuận lợi ngoài dự liệu.

Món tộc bảo này của Long tộc không hề có chút phản ứng bài xích nào với hồn huyết của Lục Diệp, mà tiếp nhận một cách dễ dàng.

Sau ba hơi thở, hai chữ “Lục Diệp” tan biến, cùng lúc đó, một đạo kim quang từ trong Long Sách lướt ra, bắn vào trán Lục Diệp rồi biến mất, hắn lập tức cảm thấy giữa bản thân và Long Sách có thêm một mối liên hệ rất kỳ diệu.

Rồi trong đầu hắn vang lên đủ loại âm thanh.

“Vẻ vang thay Long tộc ta, từ hôm nay lại có thêm một tộc nhân.”

“Tốt lắm, tốt lắm, tuy là thân long duệ, nhưng tiểu tử này tương lai tiền đồ vô lượng, không tồi, không tồi.”

“...”

“Tỷ phu!”

“...”

Lục Diệp khẽ lắc đầu, có chút không quen, bởi những âm thanh này vang lên trực tiếp từ trong đầu, cứ như thể những người đó đang nói chuyện trong đầu hắn vậy.

Bên tai lập tức truyền đến truyền âm của Long Tôn: “Trầm tâm tĩnh khí, tra xét hồn hải, ngươi sẽ biết phải làm thế nào.”

Lục Diệp lập tức làm theo, chẳng mấy chốc, hồn thể liền hiện ra trong thần hải.

Vừa nhìn đã thấy trong hồn hải có thêm một vầng kim quang.

Nhìn kỹ, thứ mà kim quang bao bọc, chính là Long Sách.

Song đây không phải bản thể của Long Sách, mà là một đạo ảnh chiếu, tất cả Long tộc đã lưu danh trên Long Sách, trong thần hải đều sẽ có một đạo ảnh chiếu như vậy.

Chính nhờ đạo ảnh chiếu này, Long tộc mới có thể nương vào uy năng của Long Sách mà liên lạc với nhau từ xa.

Lục Diệp tra xét một chút, quả nhiên như lời Long Tôn nói, rất nhanh đã hiểu rõ huyền diệu trong đó.

Những âm thanh trong đầu vẫn vang lên không dứt, Lục Diệp vội vàng hành lễ: “Lục Diệp bái kiến chư vị tiền bối, nay được ban cho Long Sách lưu danh, tiểu tử vô cùng vinh hạnh, xin chư vị tiền bối yên tâm, sau này tiểu tử ra ngoài hành tẩu, nhất định sẽ không làm ô danh Long tộc.”

“Tốt, tốt lắm, tiểu tử, ta là Ngũ trưởng lão Dương Lạp của Long tộc, sau này nếu có điều gì không hiểu trong tu hành, có thể đến hỏi ta.”

“Ta là Thập Tam trưởng lão Chúc Phụng Dư của Long tộc, ở ngoài nếu có ai ức hiếp ngươi, cứ đến đây báo một tiếng, đám lão già chúng ta sẽ ra mặt vì ngươi.”

“Ta là...”

Từng giọng nói lại vang lên, Lục Diệp phải mất một lúc lâu mới hàn huyên xong, sau khi tìm ra cách ngăn lại những âm thanh này, hắn mới rút khỏi thần hải.

Long Sách lưu danh chỉ là một nghi thức rất đơn giản, cũng là nghi thức mà mỗi Long tộc đều sẽ cử hành không lâu sau khi sinh ra, đối với Long tộc mà nói, đây không phải chuyện gì to tát, trong tình huống bình thường, chỉ cần Long Tôn ra tay là được.

Sở dĩ hôm nay nhiều trưởng lão Long tộc tề tựu như vậy, chủ yếu vẫn là vì đã phá lệ, ai nấy đều muốn đến xem cho tường tận, một long duệ xuất thân nhân tộc, liệu có thể thành công lưu danh trên Long Sách hay không.

Giờ đây kết quả đã rõ, sự náo nhiệt tự nhiên cũng tan.

Nửa ngày sau, trong hành cung của Chúc Nhân, Lục Diệp nhìn hai ngọc giản trên tay.

Đây là những thứ Long Tôn đích thân giao cho hắn sau khi rời khỏi Long Sách Điện, đã có được thân long mạch, tự nhiên có thể tu luyện một số bí thuật của Long tộc, đặc biệt là việc vận dụng long uy, đây là con đường mà mỗi Long tộc đều phải đi.

Một trong hai ngọc giản này, đều là pháp môn tu hành về phương diện đó.

Còn ngọc giản kia lại là một môn bí thuật tên là Chiến Thiên Thánh Long Hộ, đây là một môn bí thuật phòng ngự cực mạnh, đặc biệt có hiệu quả khắc chế thuật pháp.