Thông thường, các long duệ không thuần huyết sẽ tu hành một môn bí thuật khác tên là Chiến Thiên Long Hộ, được xem là phiên bản giản lược của Chiến Thiên Thánh Long Hộ, hiệu quả phòng hộ có sự khác biệt rất lớn.

Lục Diệp như nhặt được chí bảo.

Xuất thân là một binh tu, điểm yếu lớn nhất của hắn thực chất chính là khả năng phòng hộ của bản thân. Rất nhiều tu sĩ sẽ mặc các loại bảo giáp phòng hộ, nhưng binh tu thì không.

Tất cả sự phòng hộ của hắn đều chỉ có thể dựa vào hộ thân đạo lực.

Không có nhuệ khí một đi không trở lại, binh tu rất khó đi xa trên con đường tu hành của mình. Binh tu mà chỉ nghĩ đến phòng hộ thì còn gọi gì là binh tu?

Bởi vậy từ khi tu hành đến nay, Lục Diệp chưa từng mặc bất kỳ loại bảo giáp nào, chúng không những không thể cung cấp sự phòng hộ mà còn ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực của bản thân.

Nhưng Chiến Thiên Thánh Long Hộ lại khác, đây không phải bảo giáp, đây là một môn bí thuật, hơn nữa là bí thuật có thể tự động phát huy tác dụng.

Trong tình huống bình thường, hắn giờ đây phải tiếp tục tu hành ở Long Thành, dù sao cũng mới lưu danh trên Long Sách, các loại bí thuật của Long tộc đều phải nghiên cứu qua một chút.

Ấy thế mà cảm ứng thần bí kia ngày càng mạnh mẽ, đã đến mức quấy nhiễu cả việc tu hành của hắn.

Lục Diệp vô cùng phiền não nhưng lại đành bất lực.

Tâm thần hắn kết nối với Long Sách, nhắn lại vài câu cho Long Tôn, rồi lướt mình bay ra.

Vừa ra khỏi hành cung của Chúc Nhân, Lục Diệp liền nhìn về một hướng, bên đó Chúc Nhân đang đứng cạnh một thanh niên và nói chuyện với y.

Trước đó, sau khi Lục Diệp rời khỏi Long Đàm, Chúc Nhân cũng đã đi ra theo, không ở lại lâu.

Nhưng hai người này dường như đang tranh cãi điều gì đó, thanh niên kia khoanh tay đứng đấy, Chúc Nhân ở bên cạnh vừa sốt ruột vừa bất lực.

Lục Diệp chưa từng gặp thanh niên này, nhưng vừa nhìn đã nhận ra đối phương là một Long tộc, bởi lẽ dù cách một khoảng rất xa, Lục Diệp cũng có thể cảm nhận được long uy vô hình trên người y.

Dường như cảm nhận được điều gì, thanh niên kia đột nhiên quay đầu nhìn về phía này, bốn mắt nhìn nhau, mắt y sáng lên: "Kia chẳng phải là ra rồi sao?"

Chúc Nhân lúc này mới phát hiện ra Lục Diệp, lập tức đau đầu: "Huống ca, hà tất phải như vậy? Tỷ phu đã lưu danh trên Long Sách, đây là chuyện Long Tôn và chư vị trưởng lão đã quyết định."

Thanh niên được Chúc Nhân gọi là Huống ca nhấc tay, gạt nàng sang một bên, nhanh chóng xông về phía Lục Diệp, miệng nói: "Ta đương nhiên biết đây là chuyện Long Tôn và chư vị trưởng lão đã quyết định, nhưng từ xưa đến nay chưa từng có tiền lệ Long tộc không thuần huyết được lưu danh trên Long Sách. Ta muốn xem thử xem, nhân tộc này có bản lĩnh gì mà có thể khiến Long Tôn phải phá lệ!"

Lời này là nói với Chúc Nhân.

Nói xong, y lại nhìn Lục Diệp, ngón cái chỉ ra sau lưng: "Tiểu tử, ta tên Dương Huống, đặc biệt đến đây để thử bản lĩnh của ngươi. Cứ yên tâm, ta biết ngươi mới tấn thăng Hợp Đạo không lâu, sẽ không dùng tu vi áp chế ngươi. Ta chỉ so đấu long mạch với ngươi, nếu có thể chống đỡ mười hơi thở dưới tay ta thì chứng tỏ ngươi có tư cách lưu danh trên Long Sách, nếu không những huynh đệ tỷ muội trong tộc ta e rằng sẽ không phục."

Lục Diệp không khỏi nhíu mày, liếc nhìn Dương Huống đang nhanh chóng lao về phía mình, rồi lại nhìn xung quanh.

Một mảnh tĩnh lặng, nhưng trong âm thầm, hắn lại có thể cảm nhận được rất nhiều ánh mắt đang đổ dồn về phía này.

Nơi đây là khu vực cốt lõi nhất của Long Thành, là hành cung của Chúc Nhân. Chẳng cần nói đến lúc này, mà ngay cả trước đó, khi Dương Huống đến đây tìm mình, những cường giả Long tộc kia không thể nào không hay biết, cũng không thể nào không biết mục đích của y.

Thế nhưng không ai ngăn cản, ngược lại lúc này, còn có rất nhiều ánh mắt âm thầm quan sát.

Lục Diệp trong lòng lập tức hiểu rõ.

Mình tuy đã thành công lưu danh trong Long Sách, nhưng nội bộ Long Thành chắc chắn vẫn còn những ý kiến trái chiều, chuyện trước mắt này hẳn là một cuộc thử thách.

Nhưng hắn không cảm nhận được quá nhiều địch ý từ khí tức của Dương Huống, chứng tỏ đối phương quả thực chỉ mang tâm tư thử thách mà đến.

Tốc độ của Dương Huống cực nhanh, chớp mắt đã đến gần, miệng quát lớn: "Ăn một quyền của ta!"

Lời vừa dứt, một quyền đã đánh ra.

Chúc Nhân tuy gọi Dương Huống là ca, nhưng thực tế tuổi tác hai người chênh lệch ít nhất hai ngàn năm, Dương Huống cũng đã sớm là tu sĩ Hợp Đạo. Nhưng lúc này y quả thực như lời mình nói, không dùng tu vi áp chế người khác, bởi lẽ trên cú đấm này không có nửa điểm đạo lực, chỉ là sự bùng nổ của sức mạnh thuần túy.

Dù là vậy, cũng cực kỳ kinh người.

Một quyền này, hẳn là y chưa dùng toàn lực.

Lục Diệp trầm mặc giơ một quyền nghênh đón, hắn cũng muốn biết sau chuyến đi Long Đàm, nền tảng nhục thân của mình đã trưởng thành đến mức độ nào.

Một quyền này, hắn dốc toàn lực!

Trước đó hắn từng chứng kiến sức mạnh khủng bố của Chúc Nhân, đối mặt với một đòn này của Dương Huống tự nhiên không dám lơ là.

Hơn nữa, dù có Long Tôn và Phượng Chủ liên thủ điều dưỡng, giúp hắn có thể khống chế bản thân, nhưng thời gian còn ngắn, hiện tại hắn thực ra vẫn chưa thể khống chế sức mạnh của mình một cách hoàn hảo.

Nói đơn giản là, không thể thu phát tự nhiên.

Đã như vậy, dứt khoát dốc toàn lực.

Khoảnh khắc hai nắm đấm va chạm, Lục Diệp khẽ nhíu mày, Dương Huống lại đại biến sắc mặt.

Quyền này hắn quả thực chưa dùng hết sức, chỉ vận dụng khoảng năm thành lực lượng, bởi lẽ theo hắn thấy, một nhân tộc dù có long mạch, e rằng cũng chẳng mạnh đến mức nào, năm thành lực lượng đã đủ để ung dung đối phó.

Nhưng ngay khoảnh khắc vừa rồi, hắn liền biết mình đã sai.

Sai một cách thái quá!

Lực lượng truyền đến từ nắm đấm của đối phương mạnh đến khó tin, năm thành lực lượng của hắn vừa chạm vào đã tan vỡ, căn bản không có chút khả năng chống cự nào.