Khoảnh khắc tiếp theo, long ảnh trên người hắn tan rã, cả người hắn như một bao tải rách bay thẳng ra ngoài, bay xa trăm dặm, đâm vào một khối phù lục, rồi im bặt.

Hắn tưởng long mạch của mình chắc chắn mạnh hơn Lục Diệp, nào ngờ dưới long uy, Lục Diệp chẳng hề phản ứng, sức mạnh khủng bố và cuồng bạo kia cứ thế tuôn trào không chút cản trở.

Cách đó không xa, Chúc Nhân ngây ngốc nhìn cảnh tượng này, vẻ mặt khó tin.

Nàng rõ thực lực của Dương Huống ra sao, tuy nói xét trong Long tộc, thiên tư của nàng đứng đầu, đã được nội định làm người kế nhiệm Long Tôn đời sau, nhưng thời gian tu luyện rốt cuộc không bằng Dương Huống, nên thực lực vẫn có khác biệt lớn.

Hơn nữa Dương Huống hơn nàng hai ngàn năm rèn giũa huyết mạch, long mạch cũng mạnh hơn nàng không ít.

Thế mà một đồng tộc như vậy, lại bị Lục Diệp một quyền đánh bay ra ngoài?

“Ha!”

Trong điện đường xa xa, Long Tôn đang âm thầm chú ý bên này không nhịn được bật cười, Phượng Chủ đứng một bên bất đắc dĩ nói: “Ngươi sớm đã biết sẽ là tình cảnh này, vì sao không ngăn cản? Dương Huống hài tử kia tâm tính không tệ, cú đả kích này làm sao có thể chịu đựng?”

Cả Long Thành, hiện tại cũng chỉ có nàng và Long Tôn biết long mạch và nhục thân của Lục Diệp mạnh đến mức nào, mà đây còn là khi Lục Diệp chưa tu luyện Chiến Thiên Thánh Long Thủ.

Các Long tộc khác chỉ cho rằng Lục Diệp đã sinh ra một long mạch rất tốt, nhưng bọn họ căn bản không biết, long mạch của Lục Diệp là do luyện hóa một giọt long huyết rất có thể đến từ tiên tổ trong Long Đàm mà thành.

Chuyện Dương Huống muốn khảo nghiệm Lục Diệp, Long Tôn từ đầu đến cuối đều chứng kiến, nhưng cũng chỉ coi như xem kịch mà thôi, rõ ràng biết kết quả sẽ ra sao lại không hề ngăn cản, nào có tộc trưởng nào như vậy.

Long Tôn cười nói: “Người trẻ tuổi chịu chút thiệt thòi không có hại, vả lại, ta trước đây tuy lấy thân phận Long Tôn mà trấn áp vài phần nghi ngờ, nhưng tư duy cổ hủ của mấy lão già kia không dễ xoay chuyển như vậy. Thay vì để sau này trong lòng có bất hòa, chi bằng để bọn họ tận mắt chứng kiến, như thế, bọn họ mới có thể thực sự chấp nhận trên Long Sách lưu lại một cái tên của nhân tộc.”

Phượng Chủ không nói gì, nàng vẫn cảm thấy cách xử lý này của Long Tôn có chút thiếu cân nhắc, chủ yếu là có phần tàn nhẫn với hài tử Dương Huống kia.

Không thấy Dương Huống đâm vào khối phù lục kia rồi im bặt sao?

Hắn không phải hôn mê, Long tộc cấp hợp đạo không dễ bị đánh ngất như vậy, hắn chỉ giả vờ ngất mà thôi, rõ ràng là hiện tại không tiện ra mặt gặp người.

Nói ra thì Dương Huống kỳ thực cũng không đến mức yếu ớt như vậy, cái dở là hắn quá sơ suất, ra tay không dùng hết sức, ngược lại Lục Diệp lại không hề giữ lại, đợi đến khi hắn nhận ra điều bất thường muốn chống cự thì đã không kịp nữa rồi.

Nếu cả hai đều chuẩn bị kỹ càng và dốc toàn lực, Dương Huống dù có bại cũng không đến nỗi thảm hại như vậy.

Lục Diệp vẫn đứng nguyên tại chỗ, nhìn nắm đấm hơi ửng đỏ của mình, vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn biết nhục thân lực lượng hiện tại của mình rất mạnh, nhưng lại không ngờ có thể mạnh đến mức độ này…

Thật lòng mà nói, hắn vẫn chưa nhận thức rõ ràng về sức mạnh của mình, bởi vì sự tiếp xúc với Dương Huống chỉ diễn ra trong khoảnh khắc, đối phương cứ như một quả bóng bị hắn đánh bay ra ngoài.

Hắn hơi hối hận, sớm biết thế, đã thu lại chút lực rồi, cùng vị Long tộc tên Dương Huống này luận bàn một phen.

Tuy nhiên, sự việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể bỏ qua.

Hắn quay người nhìn Chúc Nhân vẫn còn đang ngẩn ngơ: “Sư muội, ta ra ngoài một chuyến, chuyện này đã báo cho Long Tôn, làm phiền muội khi nào có dịp đến Phượng Sào thì chuyển lời cho Yên Nhi.”

“Ồ, được!” Chúc Nhân ngây người đáp lại một tiếng.

Lục Diệp lúc này mới quay người lướt về hướng trung tâm đại điện, có thể cảm nhận được, những ánh mắt âm thầm chú ý đến mình đã lần lượt thu về.

“Trước đây chẳng phải còn định giữ hắn lại Long Thành cẩn thận trông nom sao, cứ thế để hắn đi sao?”

Trong điện đường xa xa, Phượng Chủ thu ánh mắt về, nhìn sang Long Tôn bên cạnh.

“Ngươi đã nói hắn không phải kẻ an phận, cưỡng ép giữ hắn lại Long Thành thì có ý nghĩa gì?” Long Tôn từ từ lắc đầu, “Ban đầu ta định đợi khi hắn chuẩn bị rời Long Thành thì phái vài người đi theo, nhưng hiện tại thực lực của hắn ra sao ngươi đại khái đã rõ…”

Nói đến đây, Long Tôn liền cười khổ liên tục.

Sống ngần ấy vạn năm, chưa từng thấy quái thai như Lục Diệp, mới tấn thăng hợp đạo chưa bao lâu, vậy mà đã có thể giao thủ với trụ cấp thành chủ như Thanh Thảng.

Tuy nói Thanh Thảng lúc đó không có sự gia tăng từ thành hợp đạo, nhưng đó cũng là trụ cấp thành chủ, Lục Diệp chẳng phải cũng không có sự gia tăng từ thành hợp đạo sao?