"Ngươi và ta đều quên mất, hắn là Tinh Uyên Chi Tử, còn từng đoạt lấy Tinh Uyên ban phúc của Trùng tộc Giảo!" Long Tôn chậm rãi nói.

Phượng Chủ khẽ trầm tư, hơi giật mình: "Ngươi muốn nói là..."

"Thân phận Tinh Uyên Chi Tử này, trước Hợp Đạo không có gì đặc biệt, nhưng sau Hợp Đạo, hắn có thể bị ép buộc làm những chuyện mình không muốn, sẽ bị chú ý ngày càng nhiều! Trong tình cảnh này, hai tộc chúng ta vẫn nên ít can dự vào."

Thân là Long Tôn, tự nhiên biết nhiều bí mật mà người thường không hay.

Ví như Tinh Uyên Chi Tử...

Nghe nói Tinh Uyên Chi Tử sau khi tu vi đạt đến Hợp Đạo, đều cần theo sự chỉ dẫn trong cõi u minh mà làm một số việc, sự chỉ dẫn đó, chẳng qua là nhiệm vụ mà ý chí vĩ đại kia đặt lên thân Tinh Uyên Chi Tử.

Trước Hợp Đạo, Tinh Uyên Chi Tử hưởng nhiều lợi ích, sau Hợp Đạo, lợi ích có thể lớn hơn, nhưng trên đời làm gì có chuyện tốt từ trên trời rơi xuống, đã có được thì tất nhiên phải trả giá.

Long Phượng hai tộc từ xưa đến nay, kỳ thực đều chịu sự bài xích của ý chí kia. Tộc nhân thuần huyết bên Phượng tộc vẫn luôn không nhiều, Long tộc tuy đông hơn một chút, nhưng cũng khó mà lớn mạnh. Nếu không phải huyết mạch bản thân đủ cường đại, sớm đã phải đối mặt với nguy cơ diệt vong của tộc quần rồi.

Đặc biệt là mấy nghìn năm gần đây, theo sự không ngừng mạnh lên của ý chí kia, Long Tôn và Phượng Chủ thậm chí đôi khi còn cảm nhận được ác ý vô hình từ cõi u minh ập tới.

Ý chí kia, dường như đặc biệt không ưa Long Phượng hai tộc.

Phượng Chủ hiểu rõ gật đầu: "Nếu vậy, hắn quả thực không thích hợp ở lại Long Thành hoặc Phượng Sào."

Trong trung tâm đại điện, Lục Diệp sau khi báo lại với trưởng lão trực ban liền bước tới Hợp Đạo Châu.

Hắn giơ tay ấn nhẹ, khoảnh khắc tiếp theo, người đã xuất hiện trong Hợp Hợp Giới.

Hắn muốn từ đây trung chuyển, trở về Nguyên Hề Thành một chuyến, từ sau trận chiến trên bàn cờ tinh không năm xưa, hắn bị Phượng Chủ mang đi rồi liền chưa từng quay lại.

Mấy năm thời gian trôi qua, cũng không biết mọi người trong thành ra sao.

Bởi vậy dù thế nào, hắn cũng phải trở về xem một chút, đằng nào cũng không tốn bao nhiêu thời gian, đợi xem xong tình hình của mọi người ở Nguyên Hề Thành rồi hãy lên đường cũng chưa muộn.

Lần này Lục Diệp không hề nán lại trong Hợp Hợp Giới mà rời đi ngay lập tức.

Trung tâm đại điện của Nguyên Hề Thành, ngay khoảnh khắc thân ảnh Lục Diệp hiện ra, bên tai liền truyền đến tiếng reo mừng: "Diệp ca ca!"

Ngay sau đó một thân ảnh như gió lao tới.

Lục Diệp giơ tay, năm ngón xòe ra, ấn lên đầu U Điệp, giữ nàng lại tại chỗ.

U Điệp lập tức không vui, bĩu môi, thần sắc u oán nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp quay đầu nhìn quanh, khóe mắt giật giật, cả trung tâm đại điện vẫn trống rỗng như vậy, chỉ có U Điệp ngồi trấn giữ nơi đây.

Thần niệm quét qua, Lục Diệp truyền âm bốn phía: "Ta đã trở về!"

Chốc lát sau, trong nghị sự đại điện, mọi người trong thành tề tựu.

Lục Diệp vẻ mặt vừa mừng rỡ vừa kinh ngạc nhìn Phụ Ngôi: "Hợp Đạo rồi ư?"

Phụ Ngôi nhe răng cười: "Nhờ phúc của sư huynh."

"Không tệ, không tệ." Lục Diệp gật đầu tán thưởng, hắn chỉ nghĩ Phụ Ngôi nói lời khách sáo, nào ngờ đó lại là sự thật.

Việc tu luyện của Bốc tộc khác với các chủng tộc khác, trước Hợp Đạo cơ bản không có gì khác biệt, mọi người đều từng bước đi lên như vậy, nhưng Bốc tộc muốn tấn thăng Hợp Đạo lại có một cửa ải cực lớn, đó là cần tìm được vận mệnh của mình.

Sau khi kết nối với vận mệnh của mình, từ đó phúc họa tương y, sinh tử tương tùy.

Bá Hạ năm xưa đã tìm được Bá Cừu.

Phụ Ngôi tuân theo sấm ngôn của lão tộc trưởng để lại, xuất hiện đúng lúc đúng chỗ, tìm thấy Lục Diệp.

Vì vậy, từ ngày đó trở đi, tu vi thực lực của Phụ Ngôi liền gắn liền với sự trưởng thành của Lục Diệp.

Lục Diệp Dung Đạo, hắn cũng chỉ có thể là Dung Đạo.

Lục Diệp Hợp Đạo, hắn cũng có thể Hợp Đạo, hơn nữa không cần tu luyện như tu sĩ bình thường, sau này thực lực của Lục Diệp càng mạnh, hắn nhận được lợi ích càng lớn.

Phụ Ngôi vừa nói vừa hơi kinh ngạc đánh giá Lục Diệp.

Bởi vì sau khi hắn Hợp Đạo, thực lực tăng lên có chút không hợp lẽ thường, vượt xa nhận thức của chính hắn.

Thực lực của hắn hiện giờ đã xấp xỉ một nghìn năm trăm đạo!

Đây vốn không phải là sức mạnh mà một Hợp Đạo mới tấn thăng có thể sở hữu.

Mà nguồn gốc của tất cả những điều này, không nghi ngờ gì đều là vận mệnh của chính hắn, bởi vậy Phụ Ngôi rất muốn biết, thực lực Lục Diệp hiện giờ ra sao? Nhưng lại không tiện hỏi nhiều.

"Bản thành quả là nhân tài đông đúc!" Lục Diệp mặt đầy vui mừng, ánh mắt quét qua.

Liên, Huyễn Thanh, U Điệp, Phụ Ngôi, Phạm Ngộ, Nha Y, Khô Trĩ, Thúy Xán, cùng mấy vị trận tu năm xưa theo Phạm Ngộ đến đầu quân.

Còn về mấy vị nô lệ năm xưa Nguyên Hề mua từ Hợp Hợp Giới, đều đã ngã xuống trong trận chiến trên bàn cờ tinh không.

Tình cảnh đó ai cũng đành chịu, trận chiến trên bàn cờ tinh không, tuy Nguyên Hề chấp chưởng bàn cờ hạ nước đi, nhưng nàng có thể chăm sóc có hạn, kỳ thực nếu không phải Nguyên Hề cố ý chiếu cố, Phụ Ngôi cùng những người khác năm xưa cũng lành ít dữ nhiều, bởi vì đại chiến đến cuối cùng, khắp nơi đều là bóng dáng của Hợp Đạo, những tu sĩ Dung Đạo nếu vận khí không tốt, dù nương tựa nhau cũng khó mà sống sót.

Tính cả Lục Diệp, Nguyên Hề Thành hiện có hơn mười vị, mà cấp độ Hợp Đạo đã chiếm hơn phân nửa. Lại thêm, Lục Diệp nhận thấy Nha Y cùng Khô Trĩ cũng có dấu hiệu sắp tấn thăng.

Thúy Xán tuy vẫn đang tích lũy, song tương lai Hợp Đạo vẫn đầy hy vọng.

Duy có Phạm Ngộ cùng mấy vị trận tu kia, đều tuổi tác đã cao, kiếp này chỉ có thể dừng lại ở cảnh giới Dung Đạo. Song họ là trận tu, vốn chẳng cần ra trận giết địch, bởi vậy tu vi yếu kém đôi chút cũng chẳng hề gì.