Hắn vốn tưởng Nguyên Hề đã đến Hợp Hợp Giới, nhưng nhìn sắc mặt của Liên, mọi chuyện hiển nhiên không phải như hắn tưởng.

"Nàng đã trở về Xích Luyện Thành rồi." Liên biết chuyện này không thể giấu được, bèn thẳng thắn nói ra.

Lục Diệp nhướng mày, tảng đá lớn trong lòng liền rơi xuống. Vừa rồi thấy thần sắc của Liên, hắn còn tưởng Nguyên Hề đã gặp chuyện gì, nếu chỉ là trở về Xích Luyện Thành thì chẳng có gì đáng ngại.

Hắn đã lờ mờ đoán ra mối quan hệ giữa Nguyên Hề và vị kia của Xích Luyện Thành.

"Khi nào nàng trở về?" Lục Diệp lại hỏi.

Liên lắc đầu nói: "Sẽ không trở về nữa."

"Ý ngươi là sao?" Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

Liên lên tiếng: "Ngươi còn nhớ chuyện Trường Mệnh ám toán bọn ta ở Tuyết Nguyên năm xưa không?"

"Đương nhiên."

"Trường Mệnh hành sự như vậy là phụng mệnh Nghê Xích Luyện. Năm xưa Nguyên Hề xem như bỏ nhà ra đi, vì một vài nguyên nhân, nàng và Nghê Xích Luyện bất đồng ý kiến, nên nàng rời Xích Luyện Thành, có ý muốn tạo dựng một Hợp Đạo Thành thuộc về mình. Nàng từng nói với ta, cũng từng khoe khoang trước mặt ngươi, rằng Nguyên Hề Thành sẽ có một ngày đứng trên đỉnh Lý Giới, giẫm nát cả Thập Đại dưới chân."

Lục Diệp sao có thể không nhớ những lời này?

Khi ấy, hắn đã bị những lời của Nguyên Hề kích động đến nhiệt huyết sôi trào, quyết tâm cùng nàng làm nên đại sự.

Nhưng khi ấy kiến thức còn nông cạn, giờ đây mới biết, đừng nói đến việc giẫm nát Thập Đại dưới chân, một Hợp Đạo Thành bình thường, đạt đến Trụ cấp cơ bản đã là cực hạn, gần như không còn hy vọng tấn thăng. Đây căn bản không phải vấn đề tích lũy Hợp Đạo Châu, Hợp Đạo Châu của Thập Đại Hợp Đạo Thành đều có một sự tồn tại đặc biệt, bởi vậy chúng mới có thể là Thập Đại.

"Nàng muốn nói lời xin lỗi với ngươi, những lời nàng từng nói, giờ đây không thể thực hiện được nữa."

Lục Diệp nhíu mày: "Là Nghê Xích Luyện bắt nàng trở về sao?" Hẳn là không đến mức đó, năm xưa khi gặp Nghê Xích Luyện, có thể thấy nàng không phải người có tính cách quá mạnh mẽ, ngược lại Nguyên Hề trước mặt nàng còn mạnh mẽ hơn đôi phần.

"Không phải." Liên lắc đầu nói, "Năm xưa ở Tuyết Nguyên, Trường Mệnh ám toán bọn ta thất bại, Nghê Xích Luyện bị buộc phải hiện thân. Nếu khi ấy nàng ta muốn, đã có thể cưỡng ép mang Nguyên Hề đi rồi, nhưng nàng ta không làm vậy, bởi Nguyên Hề đã có một ước định với nàng ta."

"Ước định gì?"

"Có một ngày, khi bản thành tấn thăng Trụ cấp, nàng tự sẽ trở về. Bởi vậy mới khiến Nghê Xích Luyện tạm thời án binh bất động, bằng không ngày ấy Nghê Xích Luyện nhất định sẽ cưỡng phá bản thành."

Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng, ngày ấy Nguyên Hề quả thật đã ở cùng Nghê Xích Luyện nói vài lời thì thầm, Nghê Xích Luyện được dỗ dành đến mức cười tươi như hoa, liên tục gật đầu, rồi sau đó dẫn Trường Mệnh lui đi.

Đứng trên lập trường của Nguyên Hề khi ấy mà xét, ước định là ước định, chỉ cần bản thành vĩnh viễn không tấn thăng Trụ cấp, thì nàng sẽ mãi ở lại bản thành.

Lục Diệp bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Chẳng trách trong trận chiến trên Bàn cờ Tinh Không, hắn phá Hắc Huyết Thành, sau khi gom hết các mảnh Hợp Đạo Châu gửi về, Nguyên Hề lại không lập tức tấn thăng bản thành, thì ra là có e ngại này.

Chỉ là sau này tình thế bức bách, bản thành không thể không tấn thăng, như vậy Liên cùng những người khác mới có được sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu, mới có thể phát huy tác dụng trong trận đại chiến kia.

Sở dĩ ước định với Nghê Xích Luyện về việc bản thành tấn thăng Trụ cấp, là bởi vì cả Nguyên Hề lẫn Nghê Xích Luyện đều biết, cực hạn của bản thành chính là Trụ cấp.

"Đại Đô Thống, ngươi không cần lo lắng." Liên nhìn Lục Diệp, "Nguyên Hề trở về Xích Luyện Thành sẽ không phải chịu uất ức gì đâu, Nghê Xích Luyện đối với nàng thật ra rất tốt. Nàng bảo ta chuyển lời đến ngươi, cảm tạ ngươi những năm qua đã bầu bạn và cống hiến, sau này nàng vẫn sẽ trở về thăm các ngươi, nếu có thời gian rảnh, ngươi cũng có thể cầm vật này đến Xích Luyện Thành thăm nàng."

Nói đoạn, Liên đưa một vật tới.

Lục Diệp nhận lấy, phát hiện đây là một vật đen kịt tựa như mảnh sắt. Đây hẳn là tín vật đến Xích Luyện Thành, mang theo vật này, liền có thể mượn Hợp Hợp Giới trung chuyển, tiến vào Xích Luyện Thành.

"Ta không lo lắng." Lục Diệp gật đầu. Nghê Xích Luyện rõ ràng rất coi trọng Nguyên Hề, hắn có gì mà phải lo. Chỉ là nhớ đến việc bản thành bị buộc tấn thăng Trụ cấp, từ đó Nguyên Hề phải hoàn thành ước định với Nghê Xích Luyện, trong lòng không khỏi có chút khó chịu.

Nguyên Hề xem như là tu sĩ đầu tiên hắn gặp sau khi đến Lý Giới, lần đầu gặp còn cảm thấy gã này đầu óc có chút không bình thường, ai ngờ lại chung vai sát cánh nhiều năm như vậy, Nguyên Hề cũng đã giúp đỡ hắn rất nhiều.