Lục Diệp chợt hiểu ra.

Liên là bạn thân của Nguyên Hề, nàng ở Hợp Hợp Giới sở hữu sản nghiệp như Kim Nhụy Lâu, gia thế giàu có, vốn không cần phải ra ngoài tranh đấu như các Hợp Đạo bình thường. Năm xưa nàng xuất sơn, hoàn toàn là do bị Nguyên Hề thuyết phục đến mềm lòng.

Nay Nguyên Hề đã về Xích Luyện Thành, nàng đương nhiên cũng sẽ không ở lại nữa.

Sở dĩ nàng vẫn chưa đi là vì đợi Lục Diệp trở về để nói chuyện trực tiếp với hắn.

"Cũng phải." Lục Diệp khẽ gật đầu, "Vậy chúc Lâu chủ sau này làm ăn phát đạt."

Liên mím môi cười: "Vậy sau này còn phải nhờ ngươi đến ủng hộ nhiều hơn mới được."

U Điệp đứng một bên lập tức bĩu môi.

"Sau này nếu có chuyện khó khăn, cứ đến Kim Nhụy Lâu tìm ta, việc gì trong khả năng, ta quyết không từ chối." Liên từ từ đứng dậy, "Còn nữa, trước khi đi Nguyên Hề có nói, tòa thành này để lại cho ngươi, nhưng Trụ cấp thành khác với Hợp Đạo thành bình thường, cho nên trước khi ngươi có đủ nội tình, đừng vội kế nhiệm chức Thành chủ, việc đó sẽ tạo thành gánh nặng cực lớn cho ngươi."

Lục Diệp gật đầu: "Điều này ta hiểu."

Lý Giới có biết bao Hợp Đạo thành, thứ kìm hãm việc nâng cao phẩm cấp của một Hợp Đạo thành không chỉ có sự tích lũy của Hợp Đạo Châu, mà còn là nội tình của chính Thành chủ.

Đặc biệt là Trụ cấp, nội tình không đủ thì không thể chống đỡ nổi, bởi vì mức tăng phúc của Hợp Đạo Châu Trụ cấp quá lớn.

"Bản thành là Trụ cấp, tuy có bí thuật do Thận để lại, có thể che giấu hành tung, nhưng chung quy vẫn không quá an toàn. Ta đề nghị ngươi tìm một trong Thập Đại Thành để nương tựa. Tình hình bản thành đặc thù, phẩm cấp tuy cao nhưng thực tế chiến lực tổng thể không mạnh, nếu được một trong Thập Đại Thành bảo bọc, sau này cũng sẽ an toàn hơn." Liên đề nghị.

Còn về việc Lục Diệp muốn chọn Thập Đại Thành nào thì không phải là chuyện nàng có thể can thiệp, tòa thành này từ khi Nguyên Hề rời đi, trên danh nghĩa đã thuộc về Lục Diệp.

"Ta sẽ xem xét." Lục Diệp gật đầu, cũng đứng dậy theo, "Ta tiễn Lâu chủ."

Một lát sau, trong Trung Xu Đại Điện, Lục Diệp dẫn đầu, mọi người dõi mắt nhìn theo bóng lưng của Liên khuất dần.

Lục Diệp không thể ngờ lần này trở về lại gặp phải tình cảnh như vậy, Nguyên Hề tuân thủ ước định quay về Xích Luyện Thành, Liên cũng đi theo, chiến lực Hợp Đạo mạnh nhất trực tiếp mất đi hai người. Thực lực tổng thể của bản thành vốn đã không tương xứng với phẩm cấp, bây giờ khoảng cách lại càng lớn hơn.

Xoay người lại, nhìn những người đang im lặng phía sau, Lục Diệp lên tiếng: "Không cần nặng nề như vậy, mọi người cứ làm việc của mình đi, ta sẽ luyện hóa Hợp Đạo Châu, kế nhiệm chức Thành chủ."

U Điệp kinh ngạc: "Bây giờ sao?"

Huyễn Thanh và Phạm Ngộ cũng ngạc nhiên nhìn hắn, chỉ có Phụ Ngôi là nhướng mày.

Người khác không biết thực lực hiện tại của Lục Diệp mạnh đến mức nào, chỉ có hắn là mơ hồ cảm nhận được, đây là mối liên kết kỳ diệu giữa vận mệnh.

Lục Diệp gật đầu.

U Điệp lo lắng nói: "Nhưng Diệp ca ca, người vừa mới tấn thăng Hợp Đạo, làm vậy e là không ổn. Hay là đợi thêm một thời gian nữa đi, dù sao bây giờ ta vẫn có thể điều khiển bản thành, việc di chuyển không thành vấn đề."

"Ta đã quyết định như vậy, tất nhiên là có nắm chắc, không cần lo lắng." Lục Diệp xua tay, nếu thật sự vừa mới tấn thăng Hợp Đạo đã kế nhiệm chức Thành chủ của một Trụ cấp thành thì đúng là không đủ tư cách, lúc đó Lục Diệp ngay cả đạo ý của bản thân còn không áp chế nổi. Thế nhưng chuyến đi Long Đàm đã giúp hắn thu hoạch rất lớn, kế nhiệm chức Thành chủ vẫn không thành vấn đề.

Thậm chí, nếu hắn muốn, bây giờ đã có thể bắt tay vào việc cộng hưởng lần hai.

Nhưng việc này chung quy không vội.

Sau khi mọi người đã giải tán, Lục Diệp tiến lên một bước, ngồi xếp bằng trước Hợp Đạo Châu.

So với Hợp Đạo Châu của mấy tòa Thập Đại Thành kia, Hợp Đạo Châu của bản thành chắc chắn kém hơn nhiều, nhưng nó đã hoàn toàn dung hợp Hợp Đạo Châu của Hắc Huyết Thành, có thể nói gần như đã đạt đến cực hạn ở cấp độ Trụ cấp.

Vì vậy nó mới có thể cung cấp mức tăng phúc cho nhiều vị Phó thành chủ như vậy.

Đưa tay đặt lên Hợp Đạo Châu, Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng mấy đạo ấn ký bên trong.

Đó là những ấn ký do các Hợp Đạo trong thành để lại, trong đó không có của Nguyên Hề, khi rời khỏi bản thành, nàng đã xóa đi ấn ký của mình.

Làm vậy mới thuận tiện cho Lục Diệp tiếp nhận chức Thành chủ.

Những ấn ký còn lại là của U Điệp và Huyễn Thanh, bây giờ có thêm một Phụ Ngôi, ấn ký của Liên cũng vẫn còn, nhưng được xếp ở vị trí rất xa phía sau.

Điều này cũng có nghĩa là, nếu có một ngày Liên ở gần Nguyên Hề Thành, nàng có thể nhận được mức tăng phúc về thực lực, ít nhất cũng được hai ba thành.

Cái gọi là luyện hóa Hợp Đạo Châu, chẳng qua là khắc ấn ký của bản thân vào trong đó.

Việc này đối với Lục Diệp không khó.

Chỉ là thứ ở trước mặt là một viên Hợp Đạo Châu Trụ cấp, cho nên cần tốn chút thời gian.

Lục Diệp thúc giục lực lượng của bản thân, rót vào trong Hợp Đạo Châu, hồn lực và khí huyết chi lực của hắn lưu lại lạc ấn bên trong.

Chỉ hai ngày sau, Hợp Đạo Châu chợt lóe sáng, một vòng hào quang gợn sóng lan tỏa.

Lục Diệp không khỏi nhướng mày.

Hắn cảm nhận được mối liên hệ chặt chẽ giữa bản thân và Hợp Đạo Châu trước mặt, điều này cũng đồng nghĩa với việc, từ đây hắn đã thực sự trở thành Thành chủ của Nguyên Hề Thành!

Trong lòng cảm khái, tòa thành này có thể nói là do hắn và Nguyên Hề cùng nhau gây dựng từ không mà có, lại được Nguyên Hề một đường che chở, hắn chưa từng nghĩ sẽ có ngày mình trở thành chủ nhân của nơi đây.

Nào ngờ hôm nay lại có cơ duyên như vậy.

So ra, hắn vẫn muốn làm Đại Đô Thống hộ thành hơn là làm chủ tòa thành này.