Điều này có nghĩa là, Lục Diệp chỉ cần ở gần Nguyên Hề Thành, trong phạm vi uy năng của Hợp Đạo Châu bao phủ, hắn liền có thể phát huy mười ba thành thực lực của mình.

Hiện tại thực lực cơ bản của hắn đã hơn một nghìn sáu trăm đạo, mười ba thành thực lực phát huy ra sẽ khủng bố đến mức nào?

Nếu không có nội tình đủ mạnh, thật sự khó lòng điều khiển được lực lượng như vậy.

“Diệp ca ca muốn đi sao?” Trước đại điện trung khu, U Điệp kinh ngạc nhìn Lục Diệp.

Sao vừa mới trở về đã lại muốn rời đi rồi.

Mà đã có chuyện của Nguyên Hề và Liên làm gương, nàng vừa nghe Lục Diệp muốn đi liền không khỏi hoảng hốt, chỉ sợ Lục Diệp cũng muốn vứt bỏ bọn họ.

“Chỉ là đi làm chút việc.” Lục Diệp giải thích một câu.

Hắn vốn chỉ muốn quay về Nguyên Hề Thành xem qua một chút trước khi đi làm việc, không ngờ lại trở thành một thành chủ, Nguyên Hề và Liên cũng lần lượt rời đi.

“Sẽ trở về chứ?” U Điệp khẽ hỏi.

“Đương nhiên.” Lục Diệp giơ tay vỗ nhẹ lên đầu nàng.

“Vậy thì tốt rồi.”

Không chỉ U Điệp thở phào nhẹ nhõm, những người khác cũng đều như vậy, trong tình cảnh hiện tại, nếu ngay cả Lục Diệp cũng vứt bỏ Nguyên Hề Thành, vậy thì bọn họ thật sự ngay cả một người chủ chốt cũng không còn.

“Sư huynh, bổn thành có cần đổi tên không?” Phụ Ngôi đề nghị.

Hợp Đạo Thành phần lớn đều lấy tên của thành chủ để đặt, hoặc có liên quan đến xuất thân chủng tộc, hiện tại Lục Diệp là thành chủ của bổn thành, nếu vẫn gọi là Nguyên Hề Thành thì có chút không thích hợp.

“Không cần thiết.” Lục Diệp lắc đầu.

Hắn chưa từng nghĩ đến việc muốn sở hữu một tòa Hợp Đạo Thành thuộc về mình. Trước đây không có là vì thực lực không đủ, hiện tại thực lực thì đủ rồi, nhưng càng hiểu rõ, càng cảm thấy loại sức mạnh ngoại lực gia tăng hư ảo này không đáng tin cậy.

Cho nên hắn cũng không quá để tâm đến những điều này, tên gọi gì đó tự nhiên cũng không quan trọng. Bổn thành suy cho cùng vẫn là do Nguyên Hề một tay tạo dựng, nàng tuy đã trở về Xích Luyện Thành, nhưng cũng không phải không có cơ hội trở lại.

“U Điệp nghe lệnh!” Lục Diệp đột nhiên nghiêm mặt.

U Điệp ngẩn ra một chút, ngay sau đó vội vàng ôm quyền: “Thuộc hạ có mặt!”

“Sau khi ta đi, do ngươi điều khiển bổn thành, tiến về phía Long Thành, dọc đường chú ý ẩn nấp, cũng mong chư vị chí thành hợp tác, đồng tâm hiệp lực, cùng nhau vượt qua cửa ải khó khăn này.” Lục Diệp dặn dò một tiếng.

Trước đó hắn đã tra xét tinh đồ, nơi đây cách Long Thành không quá gần, nhưng cũng không quá xa, đặc biệt là bổn thành có quy mô nhỏ, có thể mượn dùng một số trùng đạo quy mô cực lớn, cho nên chỉ cần tốn một hai năm thời gian, hẳn là có thể đến được Long Thành.

U Điệp trầm giọng nói: “Thuộc hạ tuân lệnh thành chủ!”

Nói xong lại phấn chấn nói: “Diệp ca ca, chúng ta đây là muốn đi nương tựa Long Thành sao?”

Nàng cảm thấy khó tin, sau trận chiến trên bàn cờ tinh không ngày đó, Lục Diệp bị Phượng Chủ mang đi, bọn họ đều tận mắt chứng kiến, nhưng lại không biết mấy năm nay trên người Lục Diệp rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lại có thể có quan hệ với cả Long Thành.

Giờ đây hắn lại để U Điệp đưa bổn thành đến Long Thành, rõ ràng là muốn nương tựa vào đó.

Chỉ cần bổn thành mang danh hiệu của Long Thành, vậy sau này đi lại trong lý giới sẽ an toàn hơn nhiều.

“Cũng xem như vậy đi.” Lục Diệp thản nhiên đáp, Phượng Sào bên kia chắc chắn không thể đi được, bên ngoài Phượng Sào không gian hỗn loạn, không ai có thể tiếp cận, Lục Diệp suy đi nghĩ lại, chỉ có thể để bổn thành tiến về phía Long Thành.

Nỗi lo của Nguyên Hề không phải không có lý, bổn thành tuy có bí thuật do Thận để lại gia trì, nhưng cũng không phải vạn vô nhất thất, chỉ cần có bất ngờ, bổn thành bị phát hiện hành tung, đều sẽ dẫn đến vô số sự chú ý.

Trên đời này không có Hợp Đạo Thành cấp Trụ nào có quy mô nhỏ như vậy, hiện tại trong thành phòng bị trống rỗng, đến lúc đó đừng nói đối kháng Hợp Đạo Thành cùng cấp, ngay cả một tòa cấp Hoang cũng đủ để chiếm lấy bổn thành.

Cứ thế một đường đến Long Thành tuy cũng có rủi ro, nhưng chỉ cần U Điệp đủ cẩn thận, vấn đề sẽ không quá lớn.

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, việc mình làm lần này sẽ tốn không ít thời gian.

Vài ngày sau, trong hư không, một khối vẫn thạch lướt về phía trước, Lục Diệp khoanh chân ngồi trên đó, toàn thân long uy tràn ngập, tay cầm một ngọc giản, cẩn thận tham ngộ.

Khối vẫn thạch này là hắn tùy ý tìm được, hơi thay đổi phương hướng một chút, liền trở thành tọa kỵ của hắn.

Tốc độ lướt đi của vẫn thạch hiển nhiên rất chậm, xa không bằng tốc độ phi hành của chính hắn. Hắn tuy không giỏi về tốc độ, nhưng hiện tại đã là thân Hợp Đạo, so với lúc còn ở Dung Đạo trước kia đã tốt hơn nhiều.