Nhưng hắn đã thử giảm tốc độ và nhận ra không được, bởi khi chậm đến một mức nhất định cũng sẽ bị "thúc giục", chỉ có tốc độ như hiện tại mới không bị can nhiễu.

Trái phải cũng không có việc gì, đương nhiên phải nhanh chóng tu luyện bí thuật Long tộc.

Hắn chủ yếu tu luyện vẫn là Chiến Thiên Thánh Long Hộ. Các bí thuật Long tộc khác, tuy hắn cũng có tư cách tu luyện, nhưng vì huyết mạch không thuần khiết, nên nếu cố ép tu luyện, sẽ chỉ tổ tốn công vô ích.

Hơn nữa, hệ thống binh tu của Lục Diệp cũng xung đột với nhiều bí thuật Long tộc.

Tuy một mình lên đường, nhưng không hề cô đơn.

Bởi lẽ hắn có thể mượn Ảnh Long Sách trong thần hải để giao lưu thỉnh giáo với nhiều Long tộc thuần huyết, thậm chí có thể trò chuyện phiếm.

Nhờ đó mà hắn quen biết không ít Long tộc, được nhiều tiền bối chỉ điểm, tiến độ tu luyện Chiến Thiên Thánh Long Hộ có thể nói là tiến triển một ngày bằng nghìn dặm.

Một ngày nọ, Lục Diệp đang tu luyện bỗng từ từ mở mắt.

Phía trước có một tòa Hợp Đạo Thành chắn ngang.

Quan sát quy mô, hẳn là một tòa Hợp Đạo Thành cấp Thiên hoặc cấp Hoang.

Trước Hợp Đạo Thành, một bóng người sừng sững, đó là một đại hán thân hình cao lớn, cao ba trượng, da mặt như đá, lại có lân giáp phân bố.

Đặc biệt nhất là đôi mắt của hắn, con ngươi dọc màu vàng đất, mang lại cho người ta cảm giác cực kỳ tà dị và tàn nhẫn.

Lúc này hắn đang nhìn chằm chằm vào Lục Diệp đang trôi tới cùng vẫn thạch, cảm nhận được Long Uy nhàn nhạt trên người Lục Diệp, ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam.

Mà gần như cùng lúc Lục Diệp ngẩng đầu nhìn thấy hắn, hai bên trái phải bỗng có hai bóng người xuất hiện, tạo thành thế gọng kìm bao vây hắn.

Lục Diệp lại như không hề hay biết, chỉ quan sát đại hán đứng trước Hợp Đạo Thành một lượt, rồi nhướng mày: "Long Duệ?"

Hắn lập tức hiểu ra, đây không phải là một cuộc gặp gỡ tình cờ, mà là một cuộc vây giết có chủ đích.

Trước đó hắn đã nhận ra có kẻ lén lút dòm ngó mình ở gần đây, nhưng hắn không quá để tâm, vả lại sự dòm ngó kia cũng không kéo dài quá lâu.

Hẳn là một kẻ trong đám người này.

Khi hắn tu luyện Chiến Thiên Thánh Long Hộ ở đây, Long Uy không thể che giấu, rất dễ dàng bị bọn chúng phát hiện manh mối.

Mấy kẻ này e là cũng xem hắn là một Long Duệ nào đó, nên mới ra tay.

Trong vũ trụ, số lượng Long Duệ rất nhiều, đa số đều ở Long Thành, nhưng cũng có không ít kẻ lưu lạc bên ngoài. Giữa những Long Duệ này không hề hòa thuận với nhau, bọn chúng có thể cướp đoạt huyết mạch của nhau để tăng cường nồng độ huyết mạch của bản thân.

Bởi vậy ở nơi hoang dã, Long Duệ một khi chạm mặt, rất nhiều khi đều phải phân định sinh tử.

Gã đại hán kia hẳn đã nhắm vào Long Mạch của hắn.

"Tiểu tử, chỉ có thể trách ngươi không may mắn, lại dám xông vào địa bàn của bản tọa. Nếu ngươi ngoan ngoãn phối hợp để bản tọa rút lấy Long Mạch, có lẽ còn một con đường sống!" Gã đại hán kia ra vẻ đã nắm chắc Lục Diệp trong tay, buông lời ngông cuồng.

Lục Diệp liếc nhìn Hợp Đạo Thành sau lưng gã: "Cấp Thiên à? Vừa hay lắm!"

Hắn đi một đường chậm rãi như vậy, một là để tu luyện Chiến Thiên Thánh Long Hộ, hai là vì mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

So với bí thuật Long tộc Chiến Thiên Thánh Long Hộ, Tiểu Thế Giới Bí Pháp mới là căn bản của hắn. Hiện tại Tiểu Thế Giới Bí Pháp đã đạt đến tầng thứ hai viên mãn, muốn tiến xa hơn, cần thêm nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Chẳng qua trên đường đi dù có gặp Hợp Đạo Thành, nhưng người ta không chủ động ra tay, Lục Diệp cũng không tiện làm kẻ ác.

Hôm nay cuối cùng cũng gặp được một kẻ.

Hợp Đạo Châu của một tòa Hợp Đạo Thành cấp Thiên, đủ để Tiểu Thế Giới Bí Pháp của hắn tu luyện tới tầng thứ tư.

Vẻ mặt thản nhiên của Lục Diệp khiến gã đại hán nhíu mày, bản năng cảm thấy có gì đó không ổn.

Nếu là tu sĩ bình thường, một thân một mình gặp phải tình huống này, tất nhiên sẽ kinh hoảng thất thố. Lục Diệp không những không như vậy, ngược lại còn tỏ vẻ hứng thú bừng bừng.

Đây rõ ràng là biểu hiện của việc tự tin vào thực lực cường đại.

Trong lòng gã đại hán vô vàn ý niệm xoay chuyển, rồi dữ dội lao về phía Lục Diệp, miệng gầm lên: "Tiểu tử ngông cuồng!"

Khó khăn lắm mới gặp được một Long Duệ lạc đàn, hơn nữa từ xa cảm nhận, Long Mạch của đối phương dường như còn rất tốt, hắn dù thế nào cũng không muốn từ bỏ như vậy.

Cho dù thực lực đối phương rất mạnh, nhưng chẳng lẽ hắn lại yếu sao?

Hắn còn là Thành chủ của một tòa Hợp Đạo Thành cấp Thiên, ở gần Hợp Đạo Thành, thực lực có thể phát huy hơn bốn thành!

Khi lao tới, sau lưng gã đại hán hiện ra một hư ảnh cự mãng quấn quanh, đó chính là một con Dong Nham Giác Mãng cực kỳ hiếm thấy, đầu mọc sừng đôi, bụng ba chân, đã có dáng vẻ hóa rồng.

Có thể thấy Long Mạch của gã đại hán này cũng rất cao.

Thân chưa đến, Long Uy đã ập về phía Lục Diệp.

Đây là quy trình bình thường nhất khi Long Duệ sinh tử chém giết, bên có Long Mạch mạnh hơn thường có thể chiếm được ưu thế tuyệt đối chỉ trong khoảnh khắc.

Luồng xung kích vô hình khiến vẫn thạch dưới chân Lục Diệp vỡ nát, nhưng đồng tử của gã đại hán lại co rụt lại, bởi vì Lục Diệp dưới luồng Long Uy xung kích của mình, vậy mà chỉ có mái tóc đen tung bay, áo bào phần phật, ngoài ra không còn phản ứng nào khác.

Long Mạch của tên tiểu tử này quả nhiên rất mạnh, lại có tư cách phân đình kháng lễ với bản tọa!

Điều này khiến Đại Hán hân hoan tột độ, hắn tu hành nhiều năm, săn giết không biết bao nhiêu Long Duệ, trích lấy huyết mạch của bọn chúng để cường hóa bản thân. Trong hàng ngũ Long Duệ, huyết mạch của hắn đã rất khó có thể đề thăng, trừ phi có tư cách hóa rồng, trở thành Bán Huyết Long tộc.

Đó là một tồn tại cao quý hơn Long Duệ, cũng là mục tiêu cả đời của hắn.

Chỉ tiếc đạo đồ gian nan, lại không ngờ hôm nay nhìn thấy cơ hội