Long Tôn cười nói: “Không cần ta ra tay, các đời Long Tôn trước khi vào Tổ Uyên tự phong đều đã lưu lại không ít tinh huyết để dự phòng, chút tiêu hao để mở Long Đàm một lần vẫn không thành vấn đề.”

Phượng Chủ gật đầu, lúc này mới nhìn Lục Diệp giải thích: “Tu luyện trong Long Đàm có thể cường hóa khí huyết bản thân đến mức cực đại, nếu vận khí tốt, nói không chừng còn có thể sinh ra long mạch, tiểu tử, ngươi có phúc rồi, còn không mau tạ ơn Long Tôn.”

Lục Diệp nào không biết đây là Phượng Chủ đang chỉ điểm mình, tức thì khom người hành lễ: “Đa tạ Long Tôn.”

Trong lòng hắn thầm nghĩ, sau này ta sử dụng sức mạnh của Thời tự chi đạo cũng có lời giải thích rồi!

Trước đó hắn vẫn còn lo lắng, sức mạnh Thời tự chi đạo của ta đến một cách khó hiểu, sau này nếu bị Long tộc biết được thì nên giải thích thế nào.

Việc Long Đàm mở ra lại đúng lúc như vậy.

Cái tên Long Đàm, trước khi vào Tháp Thời Quang hắn từng nghe Tô Yên nhắc đến, Long tộc nổi tiếng nhất chính là nhục thân, thân thể Long tộc vạn pháp bất xâm, có lực khắc chế bẩm sinh đối với các pháp tu của mọi chủng tộc.

Còn có man lực nữa, Chúc Nhân thân hình nhỏ bé là vậy, mà sức mạnh khủng bố kia lại khiến Lục Diệp phải kinh ngạc tán thán, ấy là vì nàng thuộc Long tộc.

Lục Diệp vô cùng mong đợi, chuyến đi Long Đàm này ắt sẽ khiến nhục thân hắn trở nên cường đại hơn, đối với bất kỳ tu sĩ nào, nhục thân đều là căn cơ quan trọng nhất.

Long Tôn thân thiết vỗ vai Lục Diệp: “Ngươi là ngoại lang của Phượng tộc, không tính là người ngoài, sau này Long Thành, muốn đến thì đến, lát nữa ta sẽ bảo họ mở quyền hạn ra vào Long Thành bất cứ lúc nào cho ngươi.”

Lục Diệp lần nữa tạ ơn.

Nếu vậy, điều đó có nghĩa là sau này hắn có thể trực tiếp từ Hợp Hợp Giới đến Long Thành.

Hiện giờ hắn có thể từ Hợp Hợp Giới đến được vài tòa Hợp Đạo Thành, Nguyên Hề Thành tạm không nói, riêng Mười thế lực lớn đã có ba tòa, bao gồm Long Thành, Phượng Sào và Nhất Phu Thành.

Nhưng Nhất Phu Thành không phải là bản lĩnh của riêng hắn, mà là tài năng của Liêu, chủ nhân là hắn đây cũng chỉ được thơm lây mà thôi.

Nhắc đến Nhất Phu Thành, Lục Diệp liền nhớ tới Bá Cừu, không biết vị cường giả đệ nhất Lý Giới này đã dưỡng thương xong chưa, năm đó trong trận chiến bàn cờ tinh không, dù hắn có Bá Hạ tương trợ, đẩy lùi cường địch, nhưng thực ra cũng bị thương khá nặng.

Dù sao hắn phải lấy một địch nhiều, hơn nữa những kẻ địch đó đều là cường giả đỉnh cấp của Lý Giới.

“Tháp Thời Quang hẳn còn một thời gian nữa mới đóng cửa, hai ngươi nếu có ý, có thể vào tháp tu luyện, nếu không có ý, thì theo bọn ta cùng trở về đi.” Long Tôn lại cất lời.

Tuy nói mấy người đã ở trong Tổ Uyên mấy chục năm, nhưng do môi trường có dòng chảy thời gian khác biệt, đặt ở bên ngoài cũng chỉ mấy tháng mà thôi, Tháp Thời Quang vẫn chưa độn nhập vào trường hà thời tự.

Cho nên vẫn còn rất nhiều thời gian.

“Ta muốn vào tháp!” Chúc Nhân không chút do dự cất lời.

“Vãn bối cũng muốn vào tháp!” Lục Diệp tiếp lời.

Hắn phải nắm bắt cơ hội cuối cùng này, Liêu đã thức tỉnh, hắn phải bắt tay vào chuẩn bị tấn thăng Hợp Đạo, mà một khi tấn thăng đột phá, sau này giết Hợp Đạo chưa chắc đã thu được Tinh Uyên tệ nữa.

Đến lúc đó, thu nhập Tinh Uyên tệ của hắn ắt sẽ giảm mạnh.

Đây có thể xem là cơ hội cuối cùng để hắn nhanh chóng thu được Tinh Uyên tệ khi còn ở cảnh giới Dung Đạo.

Điều đáng quý là, lần này số lượng Hợp Đạo vào tháp rất đông, trong tháp lại không cấm sinh tử, đây là một cơ hội tuyệt vời.

Lục Diệp há lại cam lòng bỏ lỡ?

Nếu không phải Long Tôn bên này muốn hắn giúp tu bổ cấm chế Tổ Uyên, hắn đã sớm đại khai sát giới trong Tháp Thời Quang rồi.

Đối với câu trả lời của hai người, Long Tôn không hề bất ngờ, lão trước tiên nhìn Chúc Nhân: “Tộc nhân của bổn tộc đi lại trong tháp, sẽ không có lo ngại đến tính mạng.”

Tuy nói trong tháp không cấm tranh đấu và sinh tử, nhưng Tháp Thời Quang này rốt cuộc là của Long tộc, tộc nhân Long tộc một khi hiện ra chân thân bên trong, bất kể là ai cũng đều phải nể mặt vài phần.

Cho nên các đời Tháp Thời Quang mở ra, vẫn chưa có tiền lệ tộc nhân Long tộc chết ở bên trong.

Đừng nói Long tộc, ngay cả Phượng tộc cũng vậy.

Cho nên tộc nhân Long Phượng hai tộc khi vào Tháp Thời Quang đều trực tiếp hướng tới tầng cao nhất, cơ bản sẽ không tham gia tranh đấu.

Long Tôn lại nhìn Lục Diệp: “Ngược lại ngươi phải cẩn thận một chút, thế gian này có rất nhiều kẻ không ưa Nhân tộc, cũng khinh miệt Nhân tộc.”

Lục Diệp gật đầu.

Hoàn cảnh của Nhân tộc ở tinh không còn tạm ổn, nhưng đến Tinh Uyên thì tệ hơn nhiều, trong Biểu Giới, nhiều chủng tộc đều thích nuôi dưỡng tu sĩ Nhân tộc, dùng để dưỡng cốt.

Sở dĩ trong Lý Giới không phát hiện ra, là vì đại hoàn cảnh ở Biểu Giới không tốt, cho nên số lượng tu sĩ Nhân tộc ở Lý Giới không nhiều, số lượng cường giả lại càng ít hơn.

Bá Cừu tuyệt đối là một dị loại.