Vừa ra tay đã dốc toàn lực, hắn muốn một đòn bắt gọn Lục Diệp.

“Gầm!”

Tiếng gầm thét chợt chấn động đất trời, long uy vốn mỏng manh quanh thân Lục Diệp bỗng chốc trở nên đậm đặc đến cực hạn, long uy vô hình ngưng tụ thành long ảnh có thể thấy bằng mắt thường, há to miệng, tung một tiếng long ngâm về phía đại hán đang lao tới.

Đôi đồng tử màu vàng đất của đại hán tức thì co lại nhỏ như đầu kim, vẻ mặt kinh hãi nhìn chằm chằm long ảnh khổng lồ chợt lóe lên sau lưng Lục Diệp, thất thần kinh hô: “Thuần Huyết Long Tộc?”

Sao có thể là Thuần Huyết Long Tộc?

Trên đời này Thuần Huyết Long Tộc chỉ có bấy nhiêu, hắn chưa từng nghe nói có nhân vật nào như Lục Diệp, cho nên hắn không tài nào hiểu nổi, vì sao mình lại gặp phải một Thuần Huyết Long Tộc!

Dưới tiếng long ngâm gầm thét, long uy càng kinh khủng hơn bao trùm tới, trong nháy mắt đã đánh tan toàn bộ uy thế của hắn.

Không chỉ vậy, nó còn khiến khí huyết của hắn sôi trào, đạo lực toàn thân hỗn loạn, ngay cả tâm thần cũng chịu áp lực cực lớn trong khoảnh khắc này, có cảm giác run rẩy, như thể gặp phải thiên địch.

Hiệu quả áp chế huyết mạch của Huyết tộc và Long tộc đại khái là tương tự nhau, nhưng biểu hiện áp chế của Long tộc rõ ràng hơn một chút.

Chỉ riêng đòn này, thực lực của đại hán đã mất đi bốn phần, đây không phải là bốn thành tăng phúc ngoại lực của Hợp Đạo Châu cấp Thiên, mà là bốn thành thực lực căn bản của chính hắn.

Đại hán lập tức thấy không ổn, kinh hô một tiếng rồi muốn độn thuật về phía sau.

Hợp Đạo Thành của hắn ở ngay sau lưng, chỉ cần hắn có thể lui về Hợp Đạo Thành kịp thời, vậy thì vẫn còn một tia sinh cơ.

Thế nhưng ngay trong khoảnh khắc này, ánh mắt hắn đột nhiên trở nên kinh hãi tột độ, bởi vì hắn cảm nhận được Thời Tự Chi Lực cực kỳ nồng đậm đang chảy quanh mình, khiến tư duy của hắn gần như ngưng trệ.

Hắn theo bản năng thúc giục toàn bộ lực lượng để bảo vệ bản thân.

Trong lúc mơ hồ, một vệt đao quang màu xanh biếc mờ ảo lóe lên, trên người chợt đau nhói, rồi mất hết tri giác.

Đúng lúc này, hai vị Hợp Đạo khác đang lao tới Lục Diệp đều kinh hãi tột cùng.

Bọn họ đã cùng thành chủ ra tay, từ hai phía trái phải tấn công Lục Diệp, chuẩn bị phối hợp với thành chủ, một đòn bắt gọn Long Duệ này.

Thế nhưng bọn họ vừa mới động, đã thấy một đạo long ảnh lóe lên sau lưng Long Duệ kia, thuận tay một đao, thành chủ của bọn họ liền như một tờ giấy, bị chém làm đôi, trong lúc đó đừng nói là phản kháng, ngay cả thời gian phản ứng cũng không có.

Bọn họ hoàn toàn không nhìn ra nhát đao này có gì huyền diệu, điều duy nhất có thể khẳng định là, nhát đao này cực kỳ sắc bén!

Bởi vì bản thể của thành chủ bọn họ là Dong Nham Giác Mãng, trời sinh da thô thịt dày, lực lượng tầm thường khó lòng gây thương tổn, hắn còn tu luyện bí thuật như Chiến Thiên Long Hộ, vậy mà cũng không thể chống đỡ dù chỉ một chút.

Nếu chỉ như vậy thì thôi đi.

Mấu chốt là nhát đao này vậy mà ngay cả đạo cốt của thành chủ cũng chém đứt!

Mức độ sắc bén như vậy đã vượt ngoài nhận thức của bọn họ.

Khi máu tươi vung vãi hư không, hai vị Hợp Đạo lập tức dừng thân, trên người mỗi kẻ đều nổ tung một đoàn huyết vụ, đến từ hướng nào thì dùng tốc độ nhanh hơn độn thuật về hướng đó.

Lục Diệp khẽ nghiêng đầu, nhìn về phía một trong hai người, giơ Bàn Sơn Đao trong tay lên, khi nhẹ nhàng vung xuống, lực lượng của không gian đạo chủng trong nguyên linh khiếu được thúc giục.

Chỉ Xích Đao!

Hư không bị nén lại, cho nên dù vị Hợp Đạo này độn thuật cực nhanh, cũng không thể tránh khỏi nhát đao này, vầng đao quang xanh biếc lóe lên, hắn đã nối gót thành chủ của mình.

Lục Diệp lại quay đầu nhìn về phía người còn lại, cũng chém xuống một đao.

Vị Hợp Đạo này chạy được xa hơn, cũng càng cảm nhận sâu sắc sự tuyệt vọng và bất lực, bởi vì hắn cảm nhận rõ ràng dấu vết hư không bị nén lại dưới nhát đao kia.

Khi luồng sức mạnh sắc bén đó giáng xuống, hắn thậm chí có thể cảm nhận được sự thay đổi của thân thể mình khi bị chém ra.

Trong khoảnh khắc cuối cùng trước khi ý thức tiêu tan, hắn chỉ còn lại sự bực bội và hối hận vô tận, lần này thành chủ của bọn họ rốt cuộc đã chọc phải loại quái vật gì?

Ba luồng sinh cơ lần lượt tắt lịm, Lục Diệp khẽ nheo mắt, có chút không hài lòng.

Ba vị Hợp Đạo này, vậy mà chỉ để lại hai đồng Tinh Uyên tệ, kẻ bị chém giết cuối cùng hoàn toàn không mang lại cho hắn chút lợi ích Tinh Uyên tệ nào.

Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến Lục Diệp không muốn cộng hưởng lần thứ hai, hiện giờ hắn là Hạ Vị Hợp Đạo, nếu cộng hưởng nữa sẽ là Trung Vị Hợp Đạo.