Lục Diệp nhíu mày, bước tới, cất giọng quát: “Tất cả mau cút vào Hợp Hợp Giới, nếu không khi thành vỡ, chính là lúc các ngươi chịu chết.”

Hiếm khi gặp được một tòa Hợp Đạo Thành cấp Thiên, hắn sao có thể cứ thế bỏ qua?

Nhưng trong thành rõ ràng có Hợp Đạo lưu thủ trấn giữ, nếu không không thể điều khiển thành trì này.

Mà vị Hợp Đạo lưu thủ kia mặc dù tận mắt chứng kiến thực lực của Lục Diệp, nhưng vẫn không muốn từ bỏ thành này, hắn rõ ràng cảm thấy, dựa vào sự phòng hộ của thành, có lẽ còn có cơ hội xoay xở.

Thấy tốc độ của tòa Hợp Đạo Thành này càng lúc càng nhanh, Lục Diệp cảm thấy mất kiên nhẫn, một bước đạp ra, liền đến trước Hợp Đạo Thành, trường đao giơ cao, hung hăng chém xuống.

Nhát chém này, hắn không hề nương tay.

Khí tức Tinh Uyên bốn phía theo nhát đao này chém xuống gần như sôi trào, gần hai nghìn bảy trăm đạo lực lượng trong khoảnh khắc tuôn ra.

Dưới một đòn, màn chắn phòng hộ của Hợp Đạo Thành đột ngột lõm xuống, khi sức mạnh cuồng bạo cực độ bùng nổ, càng khiến cả thành trì rung chuyển không ngừng.

Trong đại điện trung tâm, vị Hợp Đạo lưu thủ đang điều khiển Hợp Đạo Thành độn chạy kinh hãi thất sắc: “Sao có thể?”

Đây chính là Hợp Đạo Thành cấp Thiên của bọn họ, có hắn lưu thủ trấn giữ, lại thêm các tu sĩ Dung Đạo khác trong thành phụ trợ, đại trận phòng hộ trong thành đã được thúc giục đến trạng thái cực hạn.

Vậy mà dưới một đao của đối phương, lại khiến màn sáng đại trận có phản ứng lớn đến thế.

Thực lực của người này rốt cuộc mạnh đến mức nào? Càng khiến hắn kinh hãi hơn là, sức mạnh nhục thân của tên này cực kỳ khủng bố, hơn nữa trường đao của hắn sắc bén đến mức vô lý, dường như còn có hiệu quả khắc chế đại trận phòng hộ.

Nếu không chỉ vỏn vẹn một đao, màn chắn phòng hộ của thành này không đến mức như vậy.

Hắn điên cuồng điều động lực lượng bù đắp vào nơi màn sáng bị chém, nhưng còn chưa đợi hắn ra tay, trường đao của Lục Diệp đã liên tiếp chém vào cùng một vị trí.

Chỗ lõm của màn sáng vẫn không thể khôi phục, dưới sức mạnh cuồng bạo tuôn ra, Hợp Đạo Thành bị đánh đến lung lay chao đảo, hơn nữa nơi đao phong chạm tới, đạo ý sắc bén kia càn quét, chỗ bị chém, ánh sáng của màn chắn phòng hộ nhanh chóng ảm đạm.

“Không kịp rồi!” Vị Hợp Đạo lưu thủ kinh hãi vạn phần, hắn phát hiện cho dù có mình trấn giữ ở đây, cũng không tài nào bù đắp kịp tổn hao của đại trận phòng hộ.

Cứ tình hình này tiếp diễn, đối phương trong vòng trăm đao, nhất định có thể phá thành!

Công thế cuồng bạo như vậy, đối phương có thể duy trì trăm đao sao?

Thần niệm hắn quét ra ngoài, khóe mắt giật mạnh, chỉ vì hắn phát hiện Lục Diệp đang vung đao chẳng những không hề nóng nảy hay mất kiên nhẫn, ngược lại còn ra vẻ chìm đắm trong đó, trên mặt còn mang vẻ khoan khoái.

Tên này quả thực là một kẻ điên!

Vị Hợp Đạo lưu thủ không dám nghĩ nhiều nữa, thân hình lay động nhào về phía Hợp Đạo Châu.

Hắn không muốn chết, cũng không dám đánh cược, nên chỉ có thể lui về Hợp Hợp Giới lánh nạn.

Ngoài thành, Lục Diệp quả thực rất vui sướng.

Thú thật, sau Long Đàm, hắn vẫn luôn không có một nhận thức rõ ràng về sức mạnh của mình, trước đây tuy từng giao thủ một quyền với Dương Huống kia, nhưng cũng chỉ là thử qua loa mà thôi.

Cho đến giờ phút này, dưới sự phát tiết không kiêng nể gì, hắn mới thực sự cảm nhận được, sau khi có được Long Mạch, sức mạnh của bản thân đã tăng cường khủng bố đến mức nào.

Trước đây lần đầu tiên gặp Chúc Nhân, hắn đã rất ngạc nhiên sao thân thể nhỏ bé như vậy lại bộc phát ra sức mạnh khủng bố đến thế, vô cùng ngưỡng mộ.

Nay bản thân cũng có rồi, hơn nữa còn mạnh hơn.

Sức mạnh đủ lớn, trường đao đủ sắc bén, dự trữ đạo lực đủ nhiều, khiến hắn đủ sức hoàn thành tráng cử đơn thương độc mã phá Hợp Đạo Thành cấp Thiên.

Hắn có sự tự tin như vậy.

Nhưng ngay khi hắn lại vung đao chém xuống, lại đột nhiên phát hiện sức phòng ngự của tòa thành cấp Thiên trước mắt đột ngột suy yếu.

Trong lòng hiểu rõ, đây là do vị Hợp Đạo lưu thủ trong thành đã rút lui, đại trận không người chủ trì và đại trận có người chủ trì vẫn có sự khác biệt rất lớn.

Mà sau khi sức phòng ngự của Hợp Đạo Thành cấp Thiên suy yếu, việc phá thành liền trở nên đơn giản hơn.

Sau mười đao, màn sáng sụp đổ, tòa thành cấp Thiên trước mặt không còn phòng bị gì với Lục Diệp nữa.

Hắn một bước bước vào trong, không cần thúc giục thần niệm, cũng có thể cảm ứng được rất nhiều tu sĩ trong thành đang đổ xô về đại điện trung tâm, rõ ràng là muốn tiến vào Hợp Hợp Giới.

“Đừng làm hỏng Hợp Đạo Châu!”

Tuy nói trong tình huống bình thường, không có tu sĩ nào có lá gan như vậy, bởi vì đây là tự tuyệt đường sống, nhưng Lục Diệp vẫn không nhịn được nhắc nhở một câu.

Đợi khi hắn ngang nhiên xông vào đại điện trung tâm, ở đây còn hơn mười vị Dung Đạo không kịp rút lui, tất cả đều vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía hắn.

“Cút hết đi!” Lục Diệp vẫy vẫy tay.

Đứng ở tầm cao hiện tại của hắn, đã không còn hứng thú đi giết đám Dung Đạo này nữa, chẳng có lợi ích gì, lại còn tăng thêm sát nghiệt, hơn nữa những kẻ này với hắn cũng không có thù oán, tự nhiên không cần thiết phải đuổi tận giết tuyệt.

Các tu sĩ Dung Đạo nghe vậy như được đại xá, ào ào nhào về phía Hợp Đạo Châu.

Lát sau, trong đại điện liền chỉ còn lại một mình Lục Diệp.

Hắn bước tới một bước, đến trước Hợp Đạo Châu, giơ tay nhẹ nhàng vỗ một cái, viên Hợp Đạo Châu này liền vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ tản mát khắp nơi.

Lục Diệp giơ tay nắm lại, vận lực hút lấy, tất cả mảnh vỡ đều bị nhiếp về.

Thế là đã có đủ vật liệu để tu luyện tiểu thế giới bí pháp đến tầng thứ năm, chỉ cần hắn quay về dựng nên thế giới chi trụ, sau đó khắc ghi đạo ngân.

Lục Diệp không nán lại tòa Hợp Đạo thành này quá lâu, vì hắn phát hiện chỉ cần không đi theo sự chỉ dẫn kia, trì hoãn một lúc là cảm giác "thúc giục" sẽ giáng xuống.

Hắn chỉ đi thu dọn di vật của mấy Hợp Đạo đã chết rồi lại lên đường, thậm chí còn không có thời gian xử lý bảo khố của tòa thành cấp Thiên này.

Nói đi cũng phải nói lại, trong bảo khố của một tòa thành cấp Thiên có lẽ cũng chẳng có thứ gì tốt đẹp.