Tại trung tâm tổ trùng, Lục Diệp nhìn Hợp Đạo Châu trước mặt, không khỏi gãi đầu.

Hắn hiện tại không cần nhiều Hợp Đạo Châu, bởi hai năm qua, hắn một đường đi tới, phá hủy không ít Hợp Đạo Thành, những mảnh Hợp Đạo Châu thu được đã đủ để hắn tu luyện Tiểu thế giới bí pháp.

Hiện giờ, trong nội thiên địa của hắn, phẩm cấp Hợp Đạo Châu đã đạt tới Hoang cấp, mà Hoang cấp tương ứng với tầng thứ sáu của Tiểu thế giới bí pháp.

Nhưng hắn mới chỉ tu luyện bí pháp này đến tầng thứ năm viên mãn, đang dựng trụ cột thế giới, chuẩn bị cho việc tu luyện tầng thứ sáu.

Nếu gặp Hợp Đạo Thành khác, kẻ khác chỉ cần không trêu chọc hắn, hắn tự nhiên sẽ không đi gây sự.

Nhưng một tổ trùng như vậy lướt qua trước mắt, Lục Diệp không thể nhẫn nhịn, một trận đại chiến, cưỡng ép phá thành.

Đây là một tòa Thiên cấp thành, Hợp Đạo Châu tự nhiên cũng là Thiên cấp.

Lục Diệp một quyền phá nát, thu thập vô số mảnh vỡ đó, lại lên đường, vừa luyện hóa mảnh Hợp Đạo Châu, dung nhập vào tiểu thế giới.

Chỉ vỏn vẹn hai năm, thực lực của hắn có thể nói là đã tăng trưởng một cách bộc phát.

Hai năm trước, khi hắn rời khỏi Nguyên Hề Thành, Tiểu thế giới bí pháp mới chỉ ở tầng thứ hai viên mãn, nhưng hiện giờ, bí pháp này đã đạt tới tầng thứ năm viên mãn.

Khi ở tầng thứ hai viên mãn, trong tiểu thế giới có ba trăm đạo ngân.

Đến tầng thứ ba, đạo ngân là sáu trăm.

Tầng thứ tư, đạo ngân là một ngàn.

Hiện tại tầng thứ năm, đã có tới một ngàn năm trăm đạo ngân.

Đây đều là thực lực cơ bản của bản thân hắn, khi hắn tấn thăng Hợp Đạo, tính cả Bàn Sơn Đao, thực lực cơ bản cũng chỉ hơn một ngàn ba trăm đạo mà thôi.

Dù vậy, nếu được bổ trợ bởi các loại ngoại lực, thực lực của hắn đã đủ để sánh ngang với một vài Thượng vị Hợp Đạo.

Mà hiện tại, chỉ riêng Tiểu thế giới bí pháp đã giúp đạo lực cơ bản của hắn tăng gần gấp đôi.

Có thể nói suốt chặng đường này, Lục Diệp vẫn luôn duy trì vòng tuần hoàn dựng trụ cột thế giới và khắc ghi đạo ngân, khô khan, nhưng lại khiến người ta tràn đầy kỳ vọng, không thể dừng lại.

Bởi mỗi một đạo ngân tăng thêm, đều là sự tăng trưởng thực lực của bản thân.

Tiêu hao cũng cực kỳ khủng khiếp, mỗi một đạo ngân khắc ghi, đều phải tốn hơn một vạn đạo lực, một ngàn năm trăm đạo ngân khắc ghi trong tiểu thế giới, đó chính là vạn lần đạo lực tiêu hao.

Đạo ngư trong tay hắn đã giảm đi rất nhiều.

Nội thiên địa tầng thứ năm đã có sự đề thăng khủng khiếp như vậy, tầng thứ sáu sẽ ra sao, tầng thứ bảy, thứ tám, cho đến tầng thứ chín cao nhất sẽ còn thế nào nữa?

Có thể rõ ràng nhận thấy, mỗi tầng của bí pháp này đều mang lại sự đề thăng lớn hơn tầng trước, hơn nữa Lục Diệp mơ hồ có cảm giác, bí pháp này từ tầng thứ năm đến tầng thứ sáu, sẽ có một bước nhảy vọt về chất, đến lúc đó, mức độ đề thăng có thể sẽ cực kỳ kinh người.

Bởi Hợp Đạo Châu tương ứng với tầng thứ sáu, đã là phẩm chất Hoang cấp.

Lục Diệp vô cùng may mắn, vì mình đã nhận được đủ lợi ích trong Long Đàm, nếu không với thực lực bạo tăng trong thời gian ngắn thế này, hắn hoàn toàn không thể khống chế nổi.

Chưa từng có Hợp Đạo nào như hắn, trong hai năm mà thực lực có biến hóa lớn đến thế, Tiểu thế giới bí pháp do Long Phượng tiên tổ để lại đã giúp hắn thoát khỏi gông cùm của tiền nhân, bước lên một con đường độc nhất vô nhị của riêng mình.

Trong hai năm này, hắn không chỉ có sự đề thăng long trời lở đất về thực lực.

Việc tu luyện Chiến Thiên Thánh Long Hộ cũng đã có chút thành tựu, sự chỉ dẫn tận tình của nhiều tiền bối Long tộc trong Long Sách, cộng thêm giọt long huyết mà Lục Diệp có được phi phàm, khiến hắn tu luyện môn bí thuật này không gặp chút trở ngại nào, một đường thuận buồm xuôi gió.

Nhìn bề ngoài, Lục Diệp so với hai năm trước không có biến hóa quá lớn, nhưng thực tế hiện giờ khắp người hắn, luôn khoác lên một tầng bảo giáp vô hình.

Lực phòng hộ mà tầng bảo giáp vô hình này có thể cung cấp, so với thực lực hiện tại của hắn có lẽ không nhiều, ước chừng chỉ tương đương với ba bốn trăm đạo lực hộ thân, nhưng đây là do thực lực cơ bản của Lục Diệp quá mạnh.

Đổi lại bất kỳ tu sĩ nào khác, ba bốn trăm đạo lực hộ thân đã cực kỳ đáng kể rồi.

Hơn nữa, bí thuật này còn có hiệu quả khắc chế cực lớn đối với các công kích thuật pháp, cho nên môn bí thuật này vẫn rất cường đại, chỉ cần tiếp tục tu luyện, còn có thể đề thăng nhiều hơn nữa.

Tiếp tục tiến về phía trước, nửa tháng sau, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Hắn tuy một đường lần lữa, cố ý trì hoãn, nhưng đích đến đã ở ngay đây, cuối cùng vẫn phải tới.

Đây là một vùng đất cực kỳ hoang vu, bốn phía không gian rộng lớn, một mảnh hư vô, không tồn tại bất cứ thứ gì.

Chỉ có một sinh vật hình thù kỳ dị, lọt vào tầm mắt của Lục Diệp.