Nó chẳng phải sinh linh, cũng không phải huyết nhục chi khu, tương truyền là một loại tạo vật, tu sĩ bình thường khó lòng thấy được, là một tạo vật kỳ lạ sinh ra dưới sự vặn vẹo của "ý chí" kia.

Nó không có bản lĩnh nào khác, duy chỉ một việc, đó là phá vỡ tinh không bích lũy, phá tan ngăn cách giữa tinh không và tinh uyên.

Lục Diệp không ngờ lại gặp vật này ở đây.

Hắn không khỏi lòng nặng trĩu, bởi khi hắn theo cảm ứng từ cõi u minh mà đến đây, hắn đã biết mục đích của mình là gì.

Cũng có thể nói là nhiệm vụ!

Là nhiệm vụ mà "ý chí" kia, dưới sự vận hành của một quy tắc đã định, áp đặt lên kẻ mang thân phận Tinh Uyên Chi Tử như hắn!

Thân phận Tinh Uyên Chi Tử này đã mang lại cho hắn nhiều lợi ích, chưa kể bấy lâu nay hắn luôn có khả năng thân hòa mạnh hơn với khí tức tinh uyên, hiệu suất khổ tu cũng cao hơn tu sĩ bình thường, chỉ riêng Tinh Uyên tệ và Tinh Uyên Bảo Khố cũng đã cung cấp cho hắn không ít bảo vật.

Nhưng trên đời này có được, thì ắt phải có mất.

Trước khi Hợp Đạo, thực lực hắn chưa đủ, sau khi Hợp Đạo, hắn mới có tư cách tham gia một số việc, nên mới bị dẫn dụ đến nơi này.

Ánh mắt chuyển động, Lục Diệp nhìn về phía đoạn trước của chiếc vòi dài tựa kim khổng lồ của Tinh Uyên Nghiệt Văn, ẩn hiện một tầng bình phong gần như không thể phân biệt, cứ như chiếc vòi của Tinh Uyên Nghiệt Văn này đã đâm vào một vật vô hình.

Tinh không bích lũy!

Vật vô hình kia, chính là bích lũy của một tinh không nào đó.

Nếu nói toàn bộ tinh uyên là một ao nước lớn, thì từng tinh không chính là từng quả cầu nước tụ lại trong ao này.

Sự xâm lấn của khí tức tinh uyên khiến tinh không xuất hiện sơ hở, sinh ra tinh uyên chi môn, cho đến một giới hạn nào đó, quả cầu nước vỡ tan, dung nhập vào tinh uyên, làm lớn mạnh thể lượng của tinh uyên.

Trong quá trình này, có tinh không yếu ớt, dễ dàng vỡ nát, nhưng có tinh không lại vô cùng kiên cường, có thể kiên trì chống đỡ trong sự xâm lấn của khí tức tinh uyên.

Như tinh không của chính Lục Diệp, từng thành công chống đỡ một lần tinh uyên xâm lấn.

Mà nhìn khắp tinh uyên, tình huống như vậy vô cùng hiếm thấy, bởi tinh không bình thường đối mặt với sự xâm lấn của tinh uyên, cơ bản là không có sức phản kháng.

Cũng có cực ít tinh không có thể kiên trì rất lâu trong quá trình tinh uyên xâm lấn, mà một khi tình huống này xuất hiện, Tinh Uyên Nghiệt Văn cũng sẽ ứng vận mà sinh.

Nó sẽ tuân theo sự chỉ dẫn của "ý chí" kia, tìm đến nơi có tinh không bích lũy, dùng năng lực đặc biệt của mình phá hủy tinh không bích lũy, từ nội giới mở ra tinh uyên chi môn, mang đến tai kiếp không thể chống đỡ cho tinh không bị xâm lấn.

Tinh uyên xâm lấn thông thường đều bắt đầu từ ngoại giới, thực lực tu sĩ ngoại giới so với nội giới, rốt cuộc kém một bậc, tu sĩ tinh không nếu vận khí tốt, chưa chắc đã không thể chống đỡ.

Nhưng nếu sự xâm lấn bắt đầu từ nội giới, tu sĩ tinh không căn bản không có sức phản kháng.

Cảnh tượng trước mắt, không nghi ngờ gì chính là tình huống này.

Hẳn là có một tinh không nào đó đã kiên cường chống đỡ trong quá trình tinh uyên xâm lấn, nên Tinh Uyên Nghiệt Văn đã tìm được bích lũy của tinh không này, đang cố gắng đâm xuyên phá hủy tầng bích lũy này.

Một khi nó thành công, thì sẽ có một tinh uyên chi môn mở ra tại đây!

Sở dĩ Lục Diệp bị dẫn dụ đến đây, chính là để hỗ trợ con Tinh Uyên Nghiệt Văn này, điều này, khi hắn nhìn thấy con muỗi tà dị này đã ý thức được.

Quả nhiên, chuyến này phải làm việc chẳng hay ho gì.

Ngay từ khi cảm nhận được cảm ứng kia, Lục Diệp đã nhận ra điều này, nên mới vô cùng bài xích, nhưng lại không có cách nào, đành phải chần chừ mà đến.

Giờ đã đến nơi, đã không thể chần chừ thêm nữa, đây là cái giá hắn phải trả để duy trì thân phận Tinh Uyên Chi Tử.

Hắn không khỏi lại nghĩ, sau tầng tinh uyên bích lũy này, là tinh không nào đây?

Chắc hẳn sẽ không trùng hợp đến thế, lại chính là tinh không nơi mình xuất thân.

Nhưng bất kể là tinh không nào, đều cho thấy tu sĩ của tinh không này vô cùng kiên cường, bằng không nơi đây sẽ không xuất hiện một quái vật như vậy.

"Ý chí" kia dường như có chấp niệm cực mạnh với việc phá vỡ tinh không, năm xưa còn từng dụ dỗ Vân Sư Vọng mở tinh uyên chi môn trong nội giới, giờ lại bày ra màn này.

Tinh Uyên Nghiệt Văn phá hủy tinh không bích lũy cần tiêu hao đạo lực liên tục, giờ khắc này, xung quanh nó, khí tức tinh uyên sôi trào.

Điều Lục Diệp cần làm, chính là dựa vào thân phận Tinh Uyên Chi Tử, quyền năng của Tam Trọng Tinh Uyên Tứ Phúc, tụ đạo lực bốn phương mà đến, để Tinh Uyên Nghiệt Văn sử dụng.

Hắn đầy vẻ bài xích, nhưng lại không thể làm gì, bởi ngay trong khoảnh khắc hắn chần chừ, cảm giác "thúc giục" kia lại giáng xuống, khiến người ta phiền lòng rối trí.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ đành hành động.

Ngay khoảnh khắc sau, khí tức Tinh Uyên bốn phía trở nên sôi sục hơn, hội tụ về nơi này.

Lục Diệp không dốc toàn lực, cũng như lúc hắn cố tình trì hoãn trên đường đi, hắn đang chậm rãi dò xét giới hạn chịu đựng của 'ý chí' kia đối với mình.

Hết sức khống chế năng lực của bản thân trong một giới hạn nhất định.

Một lát sau, hắn đã dò ra giới hạn này, liếc con Nghiệt Văn kia một cái rồi chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Nghiệt Văn vẫn đang phá hủy Tinh Không Bích Lũy, Lục Diệp chẳng buồn để tâm, một bên xây dựng Trụ cột thế giới trong nội thiên địa, một bên tu luyện Chiến Thiên Thánh Long Hộ.