Phải biết rằng ở tầng thứ năm, mới chỉ có một ngàn năm trăm đạo mà thôi, so với đó, đây là sự thăng tiến gần gấp đôi, thật kinh khủng biết bao.

Tuy nhiên, bí thuật này tu luyện đến đây, việc thăng tiến về sau sẽ không còn đơn giản nữa, chủ yếu là do phẩm chất của Hợp Đạo Châu cần được nâng cao. Nguyên Hề Thành năm xưa từ Hoang cấp vượt lên Hồng cấp, cũng đã trải qua không ít sóng gió, sau này có thể thành công tấn thăng Trụ cấp, là bởi vì nhận được di trạch của Hắc Huyết Thành.

Nếu không phải trận chiến Tinh Không Kỳ Bàn, Nguyên Hề Thành muốn tấn thăng Trụ cấp, dù có thủ đoạn của Lục Diệp tương trợ, cũng phải tốn rất nhiều thời gian.

Khi ấy Nguyên Hề Thành trên dưới đồng lòng hiệp lực, giờ đây Lục Diệp đơn thương độc mã, độ khó để nâng cao phẩm chất Hợp Đạo Châu hiển nhiên là rất lớn.

Nhưng nếu hắn nguyện ý phá vỡ Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành, lấy dùng cho mình, thì sẽ không có những vấn đề này.

Nhưng Nguyên Hề Thành là do Nguyên Hề để lại, cũng là nơi trú ngụ của U Điệp cùng những người khác, Lục Diệp há lại làm vậy?

Niềm vui vì thực lực tăng mạnh nhanh chóng bị nỗi đau xót thay thế, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy bích lũy tinh không phía trước đã hiện rõ trong tầm mắt.

Hơn một năm trước, khi hắn tới đây, tầng bích lũy tinh không này vẫn chưa thể nhận ra, nhưng giờ đây đã hiển lộ rõ ràng.

Trên bích lũy, vết nứt chằng chịt, trông như có thể vỡ tan bất cứ lúc nào.

Điều này hiển nhiên cho thấy, trong khoảng thời gian một năm này, tốc độ Tinh Uyên Nghiệt Văn phá hoại bích lũy này đã tăng tiến rất nhanh.

Lục Diệp trong lòng thở dài, chẳng biết đây là tinh không nào, bích lũy một khi bị phá vỡ, Tinh Uyên chi môn sẽ mở ra, vô vàn tai kiếp giáng xuống, tinh không này ắt sẽ sụp đổ.

Lại nhìn Tinh Uyên Nghiệt Văn tà dị kia một lần nữa, Lục Diệp trong lòng sinh chán ghét.

Dù cho không có sự tương trợ của hắn, chỉ bằng năng lực của Tinh Uyên Nghiệt Văn này, cũng có thể phá vỡ tầng bích lũy này, chỉ là phải tốn thêm vài năm thời gian mà thôi.

Nhưng lần này chung quy là hắn đã ở bên cạnh tiếp tay.

Tinh không đối diện nếu thật sự vì thế mà hủy diệt, ức vạn sinh linh gặp nạn, thì hắn cũng là một trong những kẻ đồng lõa.

Trong một niệm, sát cơ đại thịnh.

Kỳ thực, một năm trước khi vừa tới đây, Lục Diệp đã có ý niệm muốn diệt trừ con Tinh Uyên Nghiệt Văn này rồi, chỉ là chưa động thủ mà thôi.

Bởi hắn mơ hồ cảm thấy, thực lực của Tinh Uyên Nghiệt Văn này có chút phi phàm, dù sao cũng là tạo vật dưới sự vặn vẹo của ý chí kia, không thể dùng lẽ thường mà suy đoán.

Đến giờ phút này, sau khi tiểu thế giới bí pháp tầng thứ sáu viên mãn, hắn không thể kiềm nén thêm nữa.

Hắn biết một khi mình động thủ diệt sát con Tinh Uyên Nghiệt Văn này sẽ có hậu quả gì.

Nhẹ thì mất đi sự ưu ái của ý chí kia, đánh mất thân phận Tinh Uyên Chi Tử, nặng thì rất có thể sẽ bị bài xích nhắm vào, đến lúc đó đừng nói là khó đi từng bước trong nội giới, ít nhất cũng không thể tiêu dao tự tại như bây giờ, có thể bất kể đi đến đâu, cũng sẽ có đủ loại bất trắc xảy ra.

Xúc tu của ý chí kia trải khắp Tinh Uyên, Lục Diệp chỉ cần còn hoạt động trong Tinh Uyên, thì căn bản không thể tránh khỏi nó.

Nhưng dù vậy...

Nhìn chằm chằm Tinh Uyên Nghiệt Văn kia, Lục Diệp từ từ rút Bàn Sơn Đao bên hông ra.

Dù cho đánh mất thân phận Tinh Uyên Chi Tử và sự ưu ái của ý chí kia, dù cho vì thế mà bị bài xích nhắm vào thì đã sao?

Hắn sớm nên nhận ra, bản thân sớm muộn cũng sẽ đối mặt với cục diện này, chỉ là khác biệt giữa sớm hay muộn mà thôi, đã vậy, hà tất phải chần chừ do dự, chi bằng xé toạc mặt mũi, đại chiến một trận, cứ thuận theo tâm ý mình trước đã.

Trường đao khẽ chấn động, du ly đạo lực bốn phía hội tụ tới, không chút do dự, hắn vung một đao thật mạnh chém về phía Tinh Uyên Nghiệt Văn kia.

Đao này, dựa trên bốn ngàn hai trăm đạo lực hiện có của Lục Diệp, cùng với một lần cộng hưởng và ba tầng Tinh Uyên Chi Tử ban phúc gia tăng, đã bộc phát ra gần bảy ngàn đạo lực.

Ngay cả Bá Cừu đối mặt cũng phải coi trọng.

Nhưng Lục Diệp lại co rụt đồng tử.

Chỉ vì khi trường đao chém lên thân Tinh Uyên Nghiệt Văn kia, lại không như hắn dự liệu mà chém nó thành hai, thân thể quái vật này lại cực kỳ kiên cố, trường đao chỉ xuyên vào thịt hơn nửa thước đã gặp phải trở lực cực lớn.

Tinh Uyên Nghiệt Văn hiển nhiên đau đớn, kịch liệt giãy giụa, nhưng cái mỏ dài của nó đã có một nửa mắc kẹt trong bích lũy tinh không, nhất thời căn bản không thể rút ra, không cách nào thoát khỏi.

Trong mắt Lục Diệp lóe lên vẻ sắc bén, trong cơ thể hắn truyền ra một tiếng rồng ngâm gào thét, cánh tay phải cầm đao mãnh liệt chấn động.