Nhục thân của hắn sau chuyến đi Long Đàm quả thực đã cường tráng hơn, đủ sức điều khiển thực lực bạo tăng của bản thân, song bí thuật Chấn Đao lại là sự bộc phát cuồng bạo trong khoảnh khắc. Hắn càng mạnh, uy lực bộc phát càng khủng khiếp.

Bởi vậy, dù với thể phách hiện tại, hắn cũng có phần khó lòng chịu đựng.

Hắn khẽ rũ mi, ánh mắt lộ vẻ đau đớn, cũng phải đến giờ phút này, hắn mới thấu rõ bản chất của Tinh Uyên Nghiệt Văn là gì, đó là sự tích tụ oán hận và bi ai của vô số sinh linh sau khi chết, là sự ngưng tụ những mặt tiêu cực sau khi vô vàn sinh linh của cả một tinh không bị hủy diệt.

Sự ra đời của một con Tinh Uyên Nghiệt Văn cần lấy sự diệt vong của một tinh không làm cái nôi.

Chẳng trách vật này có năng lực đặc thù phá vỡ bích lũy tinh không, chẳng trách nó lại cường đại đến vậy.

Lục Diệp thầm may mắn, may mà mình đã tu luyện Tiểu thế giới bí pháp đến tầng thứ sáu viên mãn tại đây rồi mới động thủ, nếu quả thật vừa tới đã ra tay, e rằng khó lòng diệt trừ được con quái vật này.

Nghiệt Văn đã bị diệt, Lục Diệp thần sắc nghiêm nghị đứng tại chỗ, tĩnh lặng chờ đợi sự phán xét kế tiếp.

Hắn đã đi ngược lại sự dẫn dắt của ý chí kia, thậm chí còn đồ sát tạo vật của nó, ý chí kia tuyệt đối không thể ban thêm ân huệ nào cho hắn nữa. Thân phận Tinh Uyên Chi Tử sẽ mất đi, sau này có lẽ hắn ngay cả năng lực điều động du ly đạo lực cũng sẽ không còn.

Điều đó cũng chẳng sao, Tiểu thế giới bí pháp chính là chỗ dựa để hắn ra tay lần này. Long Phượng Tiên Tổ đã sớm liệu trước ngày này sẽ đến, bí thuật này được sáng tạo ra chính vì thời khắc này.

“Rắc…”

Tiếng vỡ vụn vang lên từ sâu thẳm tâm linh, Lục Diệp bên này còn chưa đợi được sự trừng phạt của ý chí kia thì đã kinh ngạc phát hiện, những vết nứt trên tầng bích lũy tinh không trước mặt bỗng nhiên dày đặc thêm, nhanh chóng lan rộng ra bốn phía.

Lục Diệp nhíu mày.

Hắn có thể khẳng định, nhát đao vừa rồi của hắn không hề lan tới tầng bích lũy tinh không này, nên sự biến hóa hiện tại của nó không liên quan gì đến hắn.

Theo lẽ thường, Nghiệt Văn đã chết, bích lũy tinh không dù khó lòng khôi phục nhưng cũng không đến mức cứ thế vỡ tan, cảnh tượng trước mắt khiến Lục Diệp vô cùng nghi hoặc.

Tuy nhiên, bích lũy sắp vỡ tan là sự thật, điều này khiến lòng hắn không khỏi khó chịu, nếu hắn ra tay sớm hơn một chút, có lẽ bích lũy tinh không này còn có thể cầm cự được lâu hơn. Dù sớm muộn gì nó cũng sẽ vỡ nát dưới sự xâm thực của khí tức Tinh Uyên, nhưng tuyệt đối không phải lúc này.

Xoảng…

Ngay khi ý niệm của Lục Diệp vừa lướt qua, tầng bích lũy kia cuối cùng cũng vỡ tan hoàn toàn, tiếp đó một luồng sáng chói lòa từ bên trong bích lũy lao ra.

Lục Diệp giật mình, vạn lần không ngờ lại có biến cố như vậy xảy ra.

Luồng sáng kia đến cực nhanh, lại không hề có dấu hiệu báo trước, khi Lục Diệp kịp nhận ra, nó đã ở ngay trước mặt. Hắn nâng Bàn Sơn Đao trong tay, vung một đao chém ra.

Thiên Nhai Đao!

Hư không bị kéo giãn, nhưng chỉ trong nháy mắt lại được vuốt phẳng.

Trong luồng sáng kia dường như ẩn chứa một lực lượng cực kỳ cao thâm và huyền diệu, xóa bỏ sức mạnh không gian của Lục Diệp.

Mãi đến giờ phút này, Lục Diệp mới nhìn rõ bản chất của luồng sáng kia.

Đó rõ ràng là một bóng búa, ngay khoảnh khắc nhìn thấy nó, Lục Diệp đã thấy trước mắt tóe đom đóm, có cảm giác choáng váng quay cuồng, bóng búa kia cũng như hóa thành ngàn vạn trong khoảnh khắc này, ầm ầm đánh tới hắn.

Nhưng Lục Diệp bản năng nhận ra, bóng búa kia không hề hóa thành ngàn vạn, chỉ có một đạo, sở dĩ như vậy, rõ ràng là hắn đã bị một loại sức mạnh nào đó can nhiễu.

Hắn không biết nên phòng bị đòn này từ hướng nào, chỉ có thể dựng thẳng trường đao trong tay, đồng thời thôi động sức mạnh của không gian đạo chủng và thời chi quả, khiến sức mạnh thời không tràn ngập khắp châu thân.

Bàn Sơn Đao hung hăng vạch một đường trước mặt.

Dưới nhát đao này, thời không dường như xuất hiện một đoạn đứt gãy, vực sâu ngăn cách cuối cùng cũng chặn được một kích của bóng búa kia, tuy nhiên, dư ba vẫn đánh cho thân hình Lục Diệp bay ngược, khí huyết cuồn cuộn, miệng mũi tràn máu.

Mãi đến mấy trăm dặm xa, hắn mới miễn cưỡng đứng vững thân hình, đưa tay lau đi máu tươi nơi miệng mũi, ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm bích lũy tinh không đã vỡ nát kia.

Nơi đó đã hóa thành một Tinh Uyên chi môn, có khí tức tinh không nồng đậm từ đó tuôn chảy ra.

Lục Diệp không nhìn rõ tình hình bên trong, nhưng trong lòng lại kinh ngạc.

Chí bảo!

Bóng búa vừa rồi, rõ ràng là sự bộc phát sức mạnh của chí bảo, nếu không thì không thể khiến hắn hiện giờ phải chịu thiệt thòi lớn đến vậy.

Trong tinh không có chí bảo cũng chẳng lạ, có thể nói hầu như tất cả chí bảo đều được thai nghén trong tinh không, cũng có những thứ sinh ra từ Tinh Uyên, nhưng số lượng rất ít ỏi mà thôi.

Nhưng việc sức mạnh chí bảo trong tinh không lại bộc phát như thế này thì rất kỳ lạ.

Phải biết rằng ngay cả hắn năm xưa, khi đã trở thành chủ nhân Phương Thốn Sơn, cũng không cách nào hoàn toàn chưởng khống được sức mạnh của Phương Thốn Sơn, cuối cùng vẫn là nhờ vào nhục thân Huyết Tổ để lại, thôi động uy năng Phương Thốn Sơn, phong bế Tinh Uyên chi môn do Vân Sư Vọng mở ra.

Việc mà hắn còn chưa làm được, những sinh linh trong tinh không này đã làm thế nào?

Còn một điểm nữa.

Hầu như ngay khi hắn vừa đứng vững thân hình, sự ưu ái của ý chí kia dành cho hắn không những không giảm bớt, trái lại dường như còn đậm đặc hơn một chút.

Lục Diệp dở khóc dở cười.

Hắn đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ xé rách da mặt, hoàn toàn mất đi thân phận Tinh Uyên Chi Tử, nào ngờ sự tình lại trớ trêu oái oăm đến vậy.

Hiển nhiên đây chính là nguyên nhân khiến bích lũy tinh không vỡ nát, ý chí kia không có linh trí, mơ màng hồ đồ, không luận quá trình, chỉ xét kết quả để định công tội.

Bất luận bích lũy tinh không kia vỡ nát ra sao, chuyến này của Lục Diệp vẫn được tính là có công.

Nói đi cũng phải nói lại...

Bích lũy tinh không này vỡ nát, tuy có liên quan rất lớn đến việc làm trước đó của Tinh Uyên Nghiệt Văn, nhưng thực chất lại do sinh linh ở tinh không đối diện chủ động phá vỡ