Bất kể các sinh linh ở tinh không đối diện rốt cuộc là dạng gì, chỉ từ hành động lần này của bọn chúng đã có thể thấy, bọn chúng tuyệt đối không phải hạng ngồi chờ chết.

Bọn chúng thậm chí chọn chủ động tấn công ở đây, bởi vì bọn chúng biết không thể ngăn cản bích lũy bị phá vỡ, chi bằng trước đó thôi động uy năng của Chí Bảo, hòng đánh úp bên này một đòn bất ngờ.

Nếu không phải Lục Diệp hiện tại thực lực đủ mạnh, vừa rồi lại thôi động thời không chi lực, đổi một Hợp Đạo khác ở đây, e rằng không chết cũng trọng thương.

Điều này khiến hắn khá hiếu kỳ, rốt cuộc đối diện là một đám thế nào?

Hắn càng hiếu kỳ hơn là, uy năng của Chí Bảo kia làm sao được thôi động?

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp lướt mình tới trước, nhanh chóng đến trước Tinh Uyên Chi Môn, không chút dừng lại, lao thẳng vào trong.

Sau khi Tinh Uyên Chi Môn bình thường mở ra, sẽ dần dần khuếch trương, sự khuếch trương này không phải về thể tích, mà là sự khuếch trương về thực lực của tu sĩ có thể đi qua, theo thời gian tăng lên, thực lực của tu sĩ có thể đi qua sẽ càng ngày càng mạnh.

Lấy tinh không này mà nói, khi Tinh Uyên Chi Môn đầu tiên ở Vạn Tượng Hải xuất hiện, lao tới chỉ là hai tu sĩ chưa nhập đạo mà thôi.

Sự khuếch trương này có thể nói là sự đối kháng giữa tinh không và khí tức Tinh Uyên, tinh không đang kháng cự tu sĩ mang khí tức Tinh Uyên tiến vào, tu sĩ thực lực càng mạnh, khí tức Tinh Uyên trên người càng nồng đậm.

Nhưng đó là Tinh Uyên Chi Môn bình thường, là Tinh Uyên Chi Môn mở ra từ biểu giới.

Cánh cổng trước mắt này lại khác, Tinh Uyên Chi Môn ở lí giới không có hạn chế như vậy, Tinh Uyên Chi Môn năm xưa Vân Sư Vọng mở ra, đã có rất nhiều Hợp Đạo đi qua xâm nhập, bị Lục Diệp chém giết tan tác.

Lục Diệp không nằm trong hạn chế này, bởi vì nếu hắn muốn, hoàn toàn có thể thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, thiêu đốt khí tức Tinh Uyên trong cơ thể, khiến bản thân trở nên thuần tịnh, như vậy, bất kể là từ Tinh Uyên Chi Môn ở biểu giới hay Tinh Uyên Chi Môn ở lí giới, đều không bị ảnh hưởng.

Vị trí tiến vào là một thông đạo dài, mơ hồ có thể cảm nhận được dấu vết sau khi uy năng của Chí Bảo càn quét.

Thông đạo này khiến Lục Diệp cảm thấy quen thuộc, bởi năm xưa khi hắn rời khỏi tinh không, cũng đi một thông đạo tương tự như vậy.

Nhưng hiển nhiên hai thứ không phải cùng một loại tồn tại.

Chẳng mấy chốc đã đến cuối thông đạo, Lục Diệp không dám sơ suất, thôi động đạo lực hộ thân, lúc này mới bước ra.

Khí tức tinh không nồng đậm bao trùm tới, Lục Diệp lập tức quan sát bốn phía.

Vừa nhìn, ánh mắt hắn lập tức lộ vẻ kinh ngạc, hắn thấy từng thân ảnh cao lớn vô cùng đứng sừng sững bốn phía, những thân ảnh đó, kẻ cao nhất có thể đến trăm trượng, kẻ thấp nhất cũng khoảng hai ba trượng.

Thoạt nhìn qua, bọn chúng không khác nhân tộc là bao, chỉ là ở một vài chi tiết nhỏ có sự thay đổi, hoàn toàn có thể coi là phiên bản phóng đại của nhân tộc.

Điều khiến hắn kinh ngạc nhất là, hắn cảm nhận được khí tức cường đại từ trên người những sinh linh này.

Những kẻ đứng ở đây, vậy mà ít nhất cũng có tu vi Dung Đạo, thậm chí còn có Hợp Đạo!

Mỗi kẻ trong bọn chúng đều cầm một đạo binh có tạo hình khác nhau, điều khiến Lục Diệp để tâm nhất là sinh linh có thân hình cao lớn nhất kia, gã cầm một cây búa lớn, đầu búa hình tròn, màu tím vàng, khí tức Chí Bảo lưu chuyển trên đó, Lục Diệp chỉ liếc một cái đã cảm thấy hơi choáng váng.

Chí Bảo!

Công kích vừa rồi oanh ra từ tinh không này, không nghi ngờ gì chính là uy năng của bảo vật này.

Thân ảnh cầm nó tuy cao lớn, nhưng giờ phút này lại khí huyết hư phù, thậm chí ngay cả huyết nhục cũng có dấu hiệu khô héo, hiển nhiên là di chứng sau khi sử dụng sức mạnh của Chí Bảo.

Đây là một tinh không như thế nào? Lục Diệp tắc lưỡi lấy làm lạ, làm sao lại có nền tảng cường đại đến vậy?

Nhưng hắn cuối cùng cũng hiểu, vì sao Tinh Uyên Nghiệt Văn lại bị sử dụng, với một tinh không như vậy, sự xâm nhập thông thường đã hoàn toàn vô nghĩa, tu sĩ trong biểu giới căn bản không thể là đối thủ, chỉ có phát lực từ lí giới, mới có khả năng thành công.

Khi đôi mắt vàng của sinh linh khổng lồ cầm đại chùy Chí Bảo va chạm với Lục Diệp, sát cơ nồng liệt đến cực điểm trong nháy mắt, gã gầm lên một tiếng giận dữ: "Giết!"

"Khoan đã!" Lục Diệp sớm đã dự liệu được cảnh này.

Đặt mình vào vị trí đó, nếu hắn là tu sĩ của tinh không này, trong vô tận năm tháng chống đỡ Tinh Uyên xâm nhập, nhìn thấy có kẻ từ Tinh Uyên Chi Môn vượt qua mà đến, chắc chắn cũng sẽ không có sắc mặt tốt.

"Ta không có ác ý!" Lục Diệp vội vàng mở lời.

Nhưng đám sinh linh đối diện này hiển nhiên không phải hạng có thể bị hắn đôi ba lời thuyết phục, gần như là ngay khoảnh khắc kẻ nắm giữ Chí Bảo kia ra lệnh, từng đạo thân ảnh liền từ bốn phương tám hướng lao tới hắn.

Lục Diệp thở dài một tiếng, trong lòng biết lời nói vô bằng, chỉ có thể dùng thực lực phân cao thấp.

Muốn cùng đám sinh linh khổng lồ này nói chuyện tử tế, còn phải cho bọn chúng thấy thực lực của bản thân mới được.

Không gian chi lực tràn ngập quanh thân, thân ảnh Lục Diệp đột nhiên trở nên mơ hồ, khi hiện thân trở lại, hắn đã xuất hiện ngay trước một thân ảnh.

Đây là một nữ tử, cao khoảng mười trượng, rõ ràng sinh ra rất cao lớn, nhưng tỉ lệ toàn thân lại cho người ta một cảm giác vô cùng thanh tú.

Vừa thấy Lục Diệp thân như quỷ mị xuất hiện trước mặt, nàng sắc mặt kinh hãi, đạo binh trong tay ầm ầm giáng xuống.

Lục Diệp giơ đao đỡ.

Hắn biết rõ Bàn Sơn Đao hiện tại được đạo ý của bản thân phụ trợ sắc bén đến mức nào, cho nên một đao này Lục Diệp đặc biệt dùng sống đao, chính là sợ làm hỏng đạo binh của đối phương.

Một tiếng "đinh" vang lên, nữ cự nhân kia sắc mặt biến đổi, đạo binh trong tay gần như bay khỏi tay, đồng thời thân hình ngửa ra sau, toàn thân đạo lực tán loạn.

Ngay sau đó là một vệt đao quang nở rộ trong tầm mắt, cổ hơi nhói đau.

Khí tức tử vong bao trùm toàn thân, nhưng sau một hơi thở, nàng mới kinh ngạc nhận ra mình vẫn còn sống, một đao kia của đối phương chỉ là nhẹ nhàng cắt rách một lớp huyết nhục ở cổ nàng, cũng không lấy mạng nàng.

Quay đầu nhìn lại, đồng tử co rút.

Chỉ thấy thân ảnh nhỏ bé kia tung hoành trong chiến trường, thoắt ẩn thoắt hiện, mỗi lần đao quang lóe lên, đều có một tộc nhân bị chém.

Trong chốc lát, đã có bảy tám tộc nhân gặp nạn, trong đó không chỉ có Dung Đạo, mà còn có Hợp Đạo.

Người này... mạnh đến đáng sợ!

Tuyệt đối là cường giả mà tinh không của bọn chúng chưa từng gặp qua!

"Lục Diệp, nhiều Thụ Bảo quá!" Đúng lúc này, tiếng Liêu vang lên trong tâm trí Lục Diệp, tràn đầy kinh ngạc, "một kiện, hai kiện, ba kiện... ở đây có tới năm kiện Thụ Bảo!"

Bản thân nó cảm ứng với Thụ Bảo cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần ở gần đó không xa, liền có thể dễ dàng phân biệt, cho nên ở đây có bao nhiêu kiện Thụ Bảo căn bản không giấu được nó.

Sự kinh ngạc của Lục Diệp còn hơn Liêu rất nhiều.

Hắn chưa từng thấy một đám tu sĩ kỳ lạ như vậy, trong hơn một trăm người, vậy mà có đủ năm kiện Thụ Bảo.

Ngoài ra còn có một kiện Chí Bảo!

Tinh không này, lại giàu có đến vậy sao?