Bọn họ đều cho rằng Tinh Uyên chi môn lần này cũng chẳng khác gì những lần trước, nhưng đến tận giờ khắc này mới hay, tình hình lần này hoàn toàn bất đồng.

Từ trong Tinh Uyên chỉ có một tu sĩ tiến vào, nhưng lại khiến cả đám bọn họ bị đánh cho tan tác.

Nếu không phải người ta cố ý nương tay, giờ khắc này nơi đây ắt đã thi thể ngổn ngang.

Lục Diệp đưa mắt nhìn về phía chủ nhân của chí bảo, khẽ gật đầu: “Nhân tộc Lục Diệp, ra mắt đạo hữu!”

Người vừa ra lệnh chính là vị này, Lục Diệp chỉ làm bị thương chứ không giết chóc, thái độ rõ ràng như vậy, nếu ông ta còn không nhận ra Lục Diệp không có địch ý, thì quả thật đã mù rồi.

“Ta từng gặp Nhân tộc các ngươi…” Vị chủ nhân của chí bảo khẽ gật đầu, “Ta cũng từng gặp tu sĩ của nhiều chủng tộc khác, nhưng bọn họ đều không mạnh bằng ngươi.”

Nếu trước đây kẻ xâm lấn tinh không có một địch thủ như vậy, thì tinh không này ắt đã không thể chống đỡ nổi.

Lục Diệp thầm nghĩ các ngươi trước đây gặp phải đều là tu sĩ xâm nhập tinh không từ biểu giới, cao lắm cũng chỉ Dung Đạo đỉnh phong, đương nhiên không có cường giả.

Mà giờ đây, một Tinh Uyên chi môn từ lý giới đã mở ra, sự tàn khốc chân chính mới vừa bắt đầu.

“Cự Linh tộc, Trọng Lê.”

Lục Diệp khẽ nhướng mày.

Trong tinh không cũng có Cự Linh tộc, nhưng Cự Linh tộc mà hắn biết dường như có chút khác biệt so với những kẻ trước mắt này.

Hắn có thể xác định, đám người trước mắt tuy thân hình có sự khác biệt lớn, nhưng thực chất đều thuộc về một đại chủng tộc, chỉ là có thể có một vài nhánh khác nhau mà thôi.

Tuy nhiên, đây đều là tiểu tiết, sinh linh trong tinh không này tự xưng là Cự Linh tộc, đó là cách họ đặt tên cho chủng tộc của mình, không ai có thể can thiệp.

“Đạo hữu cũng vì xâm lấn tinh không này mà đến ư?” Trọng Lê trầm giọng hỏi, chỉ trong chốc lát, khí huyết của ông ta đã hồi phục đáng kể, huyết nhục khô héo cũng dần có xu hướng căng đầy trở lại.

Ông ta hiển nhiên đang âm thầm tích tụ lực lượng, nếu câu trả lời của Lục Diệp không khiến ông ta vừa lòng, e rằng vẫn khó tránh khỏi một trận đại chiến.

Lục Diệp lắc đầu: “Ta không có hứng thú với việc xâm lấn tinh không, bởi vì tinh không của ta cũng đang bị xâm lấn!”

Lời này vừa thốt ra, rất nhiều Cự Linh đều kinh ngạc nhìn Lục Diệp.

Chỉ từ tình hình giao thủ vừa rồi mà xét, Lục Diệp là một địch thủ mà bọn họ căn bản không thể chiến thắng, có lẽ chỉ có Trọng Lê dùng chí bảo ra tay, mới có khả năng giao chiến một trận, nhưng đó cũng chỉ là khả năng, rốt cuộc ai mạnh ai yếu, còn phải chiến qua mới biết.

Thế nhưng một cường giả như vậy, tinh không xuất thân của hắn lại cũng đang bị xâm lấn ư?

Trọng Lê khẽ nheo mắt: “Nếu đã như vậy, vậy đạo hữu vì sao không ở lại tinh không của mình để chống lại ngoại địch?”

Tính cách của ông ta cực kỳ cẩn trọng, hiển nhiên sẽ không dễ dàng tin lời Lục Diệp.

Lục Diệp nói: “Bị vây hãm trong một góc, cuối cùng khó tránh khỏi diệt vong, ta rời khỏi tinh không, chỉ là muốn tìm kiếm phương pháp giải quyết.”

“Vậy ngươi… đã tìm thấy chưa?”

“Vẫn đang tìm kiếm.”

Trọng Lê trầm mặc không nói, hiển nhiên có chút thất vọng, thực tế là, trong lòng ông ta cũng rõ, Lục Diệp đã xuất hiện ở đây, thì điều đó chứng tỏ tinh không xuất thân của hắn vẫn chưa giải quyết được nguy cơ của chính mình.

Một lát sau, ông ta mới lại cất lời: “Có một việc muốn thỉnh giáo.”

“Đạo hữu cứ nói.” Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

“Trước đây, sau khi Tinh Uyên chi môn này mở ra, sẽ có rất nhiều sinh linh Tinh Uyên xâm nhập đến, vì sao hôm nay chỉ có một mình đạo hữu? Hơn nữa…” Trọng Lê ngẩng đầu nhìn Tinh Uyên chi môn, “ta cảm thấy Tinh Uyên chi môn lần này có sự khác biệt rất lớn so với những lần trước đây!”

Sự khác biệt lớn nhất chính là khí tức Tinh Uyên vô cùng nồng đậm.

Đó là một mức độ nồng đậm mà bọn họ chưa từng cảm nhận qua, điều này khiến Trọng Lê trong lòng có chút bất an.

Lục Diệp không đáp mà hỏi ngược lại: “Quý tinh không đã chống lại sự xâm lấn của Tinh Uyên bao lâu rồi?”

Trọng Lê thở dài nói: “Đã tròn vạn năm rồi.”

“Vạn năm!” Lục Diệp nhướng mày.

Tròn một vạn năm, dưới sự xâm lấn của Tinh Uyên, tinh không này vẫn còn có thể kiên trì không bị phá vỡ, lại còn sản sinh ra nhiều cường giả đến vậy, nếu không phải tận mắt chứng kiến, quả thật khó mà tin nổi.

Mà xét theo nội tình hiện tại của Cự Linh tinh không này, cường giả của họ hiển nhiên không chỉ có bấy nhiêu, điều này không nghi ngờ gì nữa có nghĩa là, sự xâm lấn của Tinh Uyên từ biểu giới đối với tinh không này đã không còn ý nghĩa lớn lao nữa.

“Đã vạn năm lâu như vậy, vậy hẳn đạo hữu cũng đã có chút hiểu biết về Tinh Uyên.”

Trọng Lê gật đầu nói: “Quả thật đã dò la được nhiều tin tức về Tinh Uyên, cũng từng có tộc nhân đi ngược vào Tinh Uyên để điều tra tình hình, nhưng những gì biết được không hề tường tận.”