“Chính thế!” Lục Diệp gật đầu.

“Hèn chi…” Trọng Lê thần sắc ngưng trọng, trước đó ông ta đã thắc mắc, lần này sao lại gặp phải một kẻ đáng sợ như Lục Diệp, hóa ra đối phương không đến từ biểu giới, mà là lý giới trong truyền thuyết.

Các Cự Linh khác đều mang vẻ mặt ảm đạm.

Vạn năm qua họ đã vượt mọi chông gai, cuối cùng cũng ổn định được cục diện tinh không, từng lầm tưởng Tinh Uyên xâm lấn cũng chỉ có vậy, nhưng hôm nay lại bị Lục Diệp đả kích không nhỏ. Đến giờ khắc này mới hay, những gì họ từng gặp trước đây chỉ là món khai vị, sự xâm lấn của Tinh Uyên từ lý giới mới là màn kịch chính.

“Tu sĩ của lý giới… đều mạnh như đạo hữu sao?” Trọng Lê cất giọng trầm ngâm hỏi.

Các Cự Linh khác cũng đều đổ dồn ánh mắt tới.

Cũng chính vào lúc này, Tinh Uyên chi môn phía sau Lục Diệp chợt có động tĩnh truyền đến, một bóng người từ đó bước ra, còn chưa đứng vững, tiếng nói mừng như điên đã vang lên: “Sống đến từng này mà lại có thể gặp được Tinh Uyên chi môn ở lý giới, thật may mắn biết bao, hửm, có khí tức của chí bảo!”

Lời vừa dứt, hắn chợt thấy bóng dáng Lục Diệp và các Cự Linh đang đứng không xa, không khỏi nhướng mày: “Các vị đạo hữu đến nhanh vậy sao?”

Hắn hiển nhiên đã lầm tưởng những Cự Linh kia đều xâm nhập từ lý giới, nhưng rất nhanh hắn liền ngẩn ra, bởi hắn phát hiện khí tức chí bảo mà mình cảm nhận được, giờ phút này đang được Trọng Lê cầm trong tay.

Hơn nữa vị trí đứng của Lục Diệp và các Cự Linh, ẩn hiện một cảm giác đối đầu.

Hắn không phải kẻ ngốc, nhận ra điều chẳng lành, lập tức đề cao cảnh giác, truyền âm cho Lục Diệp: “Đạo hữu, đây là tình huống gì?”

Lục Diệp nghiêng đầu liếc hắn một cái, khẽ mỉm cười.

Gã tu sĩ này bị nụ cười của Lục Diệp làm cho khó hiểu, còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, một vệt đao quang đã nở rộ trong tầm mắt, ngay sau đó, trước mắt hắn tối sầm, mất đi tri giác.

Khi máu tươi vung vãi giữa trời, Lục Diệp đã thu đao vào vỏ, nhìn Trọng Lê nói: “Ở lý giới, ta cũng miễn cưỡng được xem là kẻ mạnh!”

Lúc mới tấn thăng Hợp Đạo, hắn còn chưa có tư cách nói vậy, nhưng giờ đây tiểu thế giới bí pháp tầng thứ sáu đã viên mãn, hắn đã có tư cách này.

Đôi đồng tử khổng lồ của Trọng Lê giờ phút này co rút lại nhỏ như đầu kim.

Những Cự Linh vừa rồi giao thủ với Lục Diệp, may mắn sống sót dưới tay hắn, càng thêm kinh hãi trong lòng.

Khi giao thủ trước đây, họ chỉ biết Lục Diệp rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh đến mức nào thì hoàn toàn không có một nhận thức rõ ràng.

Cho đến giờ khắc này!

Tu sĩ thứ hai từ lý giới xâm nhập đến, hiển nhiên cũng là một Hợp Đạo như Trọng Lê, nhưng chính một vị Hợp Đạo như vậy, dưới tiền đề đã có phòng bị, lại hoàn toàn không có khả năng phản ứng, đã bị Lục Diệp một đao chém chết ngay tại chỗ.

“Đa tạ đạo hữu đã thủ hạ lưu tình.” Trọng Lê từ từ thở ra một hơi. Vừa rồi ông ta còn cảm thấy mình có tư cách đối thoại bình đẳng với Lục Diệp, nhưng sau khi chứng kiến một đao kinh thiên động địa ấy, ông ta liền biết, mình không có tư cách này, dù có cầm chí bảo trong tay cũng không được.

Bởi mỗi lần ông ta vận dụng sức mạnh của chí bảo đều phải trả một cái giá rất lớn.

“Đạo hữu quá lời rồi.” Lục Diệp khẽ gật đầu, “Ta đã nói, tinh không của ta cũng đang bị xâm lấn, ta chỉ đang tìm kiếm phương pháp giải quyết vấn đề này, đến đây là cơ duyên xảo hợp, ta không có hứng thú với việc xâm lấn tinh không khác.”

Từ đầu đến cuối, đám Cự Linh này đều có lòng cảnh giác sâu sắc với hắn, dù trước đó hắn đã thủ hạ lưu tình.

Hắn không có hứng thú với việc xâm lấn tinh không, nhưng đối với tinh không này lại hứng thú vô cùng, muốn ở lại dò xét một phen. Tuy có thể dựa vào thực lực bản thân mà cưỡng ép ở lại, nhưng nếu có thể tiêu trừ địch ý của họ thì tự nhiên tốt hơn.

Cùng chung cảnh ngộ, hiển nhiên càng dễ kéo gần lòng người, bởi vậy Lục Diệp mới ba lần bảy lượt nhấn mạnh tinh không của mình cũng đang bị xâm lấn.

“Lời của đạo hữu, ta tin!” Trọng Lê gật đầu, dựa vào những biểu hiện trước đây của Lục Diệp, nếu hắn muốn, đám Cự Linh có mặt ở đây e rằng không một ai sống sót, “Còn muốn thỉnh giáo đạo hữu, tình hình hiện tại, tinh không này nên ứng phó thế nào?”

Lục Diệp không chút nghĩ ngợi liền mở lời: “Sự xâm lấn từ lý giới hoàn toàn khác với biểu giới, kinh nghiệm và thủ đoạn đối địch trước đây của các ngươi sẽ bị hạn chế rất nhiều. Giờ đây Tinh Uyên chi môn đã mở, khí tức của tinh không và của các chí bảo bị tiết lộ, nhất định sẽ dẫn dụ rất nhiều tu sĩ lý giới. Bởi vậy ta kiến nghị các ngươi nhanh chóng điều động đủ nhân lực, nếu có thể, hãy vận dụng sức mạnh của chí bảo, tu bổ những lỗ hổng của tinh không, như vậy mới có thể không còn nỗi lo về sau.”

Sở dĩ có Tinh Uyên chi môn này, chính là vì bích chướng tinh không đã xuất hiện lỗ hổng. Lỗ hổng này có thể là do khí tức Tinh Uyên xâm nhập, cũng có thể là do Tinh Uyên nghiệt muỗi gây ra, hoặc một vài nguyên nhân khác.

Mà muốn tu bổ những lỗ hổng này, thì chỉ có sức mạnh của chí bảo mới có thể làm được.

Chí bảo được sinh ra cùng với tinh không, một vài nguyên chất bên trong nó có cùng bản chất với bích chướng tinh không.

“Ta đã hiểu.” Trọng Lê gật đầu, nghiêm nghị hành lễ: “Đa tạ đạo hữu đã chỉ điểm!”

Những việc Lục Diệp nói, đối với tinh không này, nghe thì có vẻ bất khả thi, nhưng thực ra lại không quá khó khăn, bởi trong tinh không này, tu sĩ nắm giữ chí bảo không chỉ có một mình ông ta.

Vạn năm đối kháng với Tinh Uyên đã khiến tinh không này thương vong thảm trọng, nhưng cũng ứng vận mà sinh ra vô số cường giả. Riêng chủ nhân chí bảo đã có đến năm sáu vị, đây đều là căn cơ để tinh không này chống lại Tinh Uyên.