Nhưng hắn đã muốn khám phá tinh không này, gây dựng quan hệ tốt với tu sĩ của bản tinh không cũng không có hại.

Còn một điều nữa, hắn quả thực có một việc cần nhờ đến tinh không này để hoàn thành.

"Tất nhiên là được." Lục Diệp gật đầu, "Nhưng nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không ra tay."

Hắn không thể ở lại đây mãi để giúp người ta bảo vệ Tinh Uyên Chi Môn, nguy cơ ở đây vẫn phải do chính họ giải quyết, vì vậy Lục Diệp không muốn để người khác quen thói ỷ lại vào mình.

"Lẽ ra phải vậy!" Trọng Lê thấy hắn đồng ý, vẻ mặt giãn ra, "Vậy xin đa tạ đạo hữu trước."

Lục Diệp chợt lóe mình sang một bên, tìm một khối vẫn thạch khổng lồ rồi đáp xuống, Cự Linh tộc thì khẩn trương bố phòng, có lẽ họ đã dùng cách nào đó để truyền tin ra ngoài nên không cần phái người đi báo tin, lúc này hẳn đã có lượng lớn viện quân đang trên đường tới.

Nhàn rỗi không có việc gì làm, chỉ có thể tu luyện Chiến Thiên Thánh Long Hộ.

Tiểu thế giới bí pháp đã đạt đến đệ lục trọng viên mãn, bước tiếp theo cần phải nâng Hợp Đạo Châu lên phẩm chất Hồng cấp mới có thể tiếp tục tu luyện.

Trong thời gian ngắn, Lục Diệp không có điều kiện này, trừ phi quay về thành Nguyên Hề, dẫn quân đi công phá Hợp Đạo thành của người khác.

Nhưng thực lực hiện tại đã đủ để hắn phát huy, chỉ cần hành sự cẩn thận một chút, chắc sẽ không có vấn đề gì lớn.

Có lẽ vì tinh không cách trở nên Long Sách chi ảnh trong đầu cũng đã mất liên lạc với bản thể, khiến Lục Diệp muốn tìm một vị tiền bối Long tộc để thỉnh giáo về chuyện tu hành cũng không được.

Một lúc sau, Lục Diệp đột nhiên mở mắt, liền thấy một nữ Cự Linh cao chừng ba trượng đang bay về phía này.

Thân hình của nàng so với những Cự Linh khác thì nhỏ bé vô cùng, nhưng so với người thường thì vẫn rất cao lớn.

Thế nhưng, tổng thể nàng lại cho người ta một cảm giác rất hài hòa, đặc biệt là khí chất có phần nhu nhược.

Bắt gặp ánh mắt của Lục Diệp, nàng dường như có chút sợ hãi, không kìm được mà rụt cổ lại, nhưng vẫn cắn răng bay về phía này.

Lục Diệp biết vị này có lẽ là phụng mệnh đến đây.

Tuy hắn đã bàn bạc xong với Cự Linh tộc, đồng ý giúp trấn giữ một thời gian, nhưng dù sao cũng biết người biết mặt không biết lòng, Cự Linh tộc hiểu biết về hắn quá ít, đây là đang tìm cách đến dò la tin tức.

Vì vậy mới đặc biệt tìm một nữ Cự Linh có vóc dáng gần với nhân tộc nhất để qua đây.

Lục Diệp nhớ người này, lúc giao đấu trước đó, nàng cũng bị hắn đả thương.

Khi đến gần, nữ Cự Linh hành lễ: "Anh Lạc ra mắt đạo huynh."

Nói rồi, nàng lại từ trong trữ vật giới lấy ra một quả trái cây đỏ mọng cao bằng nửa người, hai tay ôm lấy đưa đến trước mặt Lục Diệp: "Đây là đặc sản của bản tinh không, đạo huynh có muốn nếm thử không? Ngon lắm."

Lục Diệp chớp mắt.

Quả trái cây lớn như vậy, e rằng chỉ có những Cự Linh kia mới cắn nổi.

Nhưng cũng không sao, hắn khẽ búng ngón tay, đao mang bùng phát, quả trái cây liền bị cắt thành từng miếng, hắn tụ lực gom lại, đặt ở trước mặt.

Trước mặt đã xuất hiện một chiếc bàn.

"Cùng ăn." Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

Vừa hay hắn cũng muốn tìm người hỏi thăm tình hình của tinh không này, từ trước đến nay, những gì hắn nghe và thấy đều khiến người ta rất kinh ngạc.

Anh Lạc cũng chớp mắt, rồi quay đầu nhìn về phía Trọng Lê.

Nàng nhất thời không biết có nên ngồi xuống hay không.

Trọng Lê lập tức quay đi, trong lòng thầm than, sớm biết vậy đã chọn người khác đi rồi, Anh Lạc cô nương này quả thật có chút ngốc nghếch, khó mà trọng dụng.

"Yên tâm, ngươi muốn hỏi gì, những gì ta có thể trả lời đều sẽ nói cho ngươi biết." Lục Diệp bật cười, nữ Cự Linh này vừa nhìn đã biết là người có tâm tư đơn thuần, hẳn là rất dễ khai thác thông tin.

"Hì hì…" Anh Lạc cười gượng, rồi ngồi xuống đối diện Lục Diệp.

Lục Diệp đã cầm một miếng trái cây lên ăn, quả thật rất ngon, vừa ăn vừa nói: "Ngươi muốn hỏi gì? Bây giờ có thể bắt đầu rồi."

Anh Lạc gãi đầu: "Ta cũng không biết phải hỏi gì."

Ý đồ của Trọng Lê khi để nàng qua đây chỉ là muốn nàng xác nhận Lục Diệp không có ác ý với bản tinh không, cho nên nếu thật sự bảo nàng đặt câu hỏi, nàng cũng không biết hỏi thế nào.

Nhưng nàng có cảm giác bản năng rằng Lục Diệp không phải người xấu.

"Vậy để ta hỏi ngươi, sau này ngươi nghĩ ra muốn hỏi gì thì cứ việc." Lục Diệp lên tiếng.

"Cũng được…" Anh Lạc gật đầu.

"Các ngươi đã chống lại Tinh Uyên xâm lấn vạn năm, hiện tại ngoài cánh cổng này, tinh không của các ngươi còn bao nhiêu Tinh Uyên Chi Môn nữa?"

“Đã có tám đạo rồi!” Anh Lạc vẻ mặt ưu sầu, tuy tám đạo Tinh Uyên Chi Môn kia đều được xử lý rất ổn thỏa, tất cả kẻ địch xâm nhập đều trở thành đá mài đao cho tu sĩ của tinh không này, nhưng sự xâm nhập của Tinh Uyên khí thì lại không có cách nào giải quyết.