Đưa tử vật về Nguyên Hề Thành thì không cần ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ, ý chí của chí bảo sẽ không ngăn trở.

Khi hắn đang bận rộn, cách Hắc Huyết Thành hơn mười ô cờ, Giảo đang phẫn nộ ngẩng đầu gầm thét: “Hắc Huyết, ngươi chết rồi sao? Còn không hạ quân!”

Đã đến lượt quân đen, Giảo cũng vẫn luôn chờ đợi.

Thế nhưng Hắc Huyết lại mặt mày xám xịt, tựa như mất hồn, hồi lâu không có động tĩnh, Giảo tự nhiên chờ đến bực bội.

Hắn vẫn luôn xem thường Hắc Huyết, cho rằng Hắc Huyết Thành sớm nên thuộc về quyền chưởng quản của mình, hắn không tham luyến uy phong của một thành chủ, mà là vì thân là thành chủ, có thể hưởng thụ toàn bộ lực tăng phúc của Hợp Đạo Châu, điều này có trợ giúp rất lớn cho việc tăng tiến thực lực của hắn, đây mới là điều Giảo coi trọng nhất.

Chỉ tiếc Hắc Huyết chung quy là hậu duệ của Huyết Cữu, nên mới có thể chiếm giữ vị trí thành chủ cấp Trụ.

Lần này là một cơ hội, hắn chỉ cần có thể giết Lục Diệp, đoạt lấy một phần Tinh Uyên ban ân khác, thì dù hắn không có thân phận thành chủ, thực lực cũng có thể tăng tiến.

Bởi vậy hắn bất luận thế nào cũng phải đắc thủ!

Trước kia từng có cơ hội, đáng tiếc công dã tràng, nếu có thêm một lần nữa, hắn tuyệt sẽ không bỏ lỡ.

“Vô nghĩa rồi.” Hắc Huyết cuối cùng cũng hoàn hồn, cúi đầu nhìn Giảo: “Hắc Huyết Thành… đã bị phá.”

“Cái gì?” Giảo nghe vậy kinh hãi, hầu như nghi ngờ Hắc Huyết đang nói đùa với mình, Hắc Huyết Thành làm sao có thể bị phá?

Đó chính là một tòa thành cấp Trụ, cho dù hiện tại vì vấn đề điều động nhân sự, lực lượng phòng bị không đủ, thì cũng không phải tùy tiện có thể công phá.

Không có mấy trăm vị Hợp Đạo cùng nhau liên thủ, vốn không thể có cơ hội này.

Nếu là lúc bình thường, Hợp Đạo Châu của Hắc Huyết Thành bị phá, hắn thân là phó thành chủ thứ nhất có thể cảm ứng được, nhưng thân ở trong ván cờ, một vài uy năng của Hợp Đạo Châu bị hạn chế, hắn vốn không cách nào cảm ứng được.

Thế nhưng hắn biết, Hắc Huyết không thể lừa dối mình trong chuyện này, cuối cùng cũng hiểu vì sao Hắc Huyết lại thất hồn lạc phách như vậy.

Điều này không chỉ vì tâm huyết cả đời của hắn tan vỡ, mà còn vì sau này sẽ trở thành trò cười cho toàn bộ Lý Giới.

Đã rất nhiều năm rồi, Lý Giới chưa từng xảy ra chuyện thành Hợp Đạo cấp Trụ bị phá, sau trận chiến hôm nay, Hắc Huyết Thành cùng với danh tiếng của Hắc Huyết, e rằng sẽ truyền khắp toàn bộ Lý Giới.

“Hắc Huyết, ngươi mau phấn chấn lên!” Giảo chẳng buồn an ủi hắn, nhưng Hắc Huyết chung quy là kỳ thủ phe mình, một thân hắn liên quan đến sinh tử của vô số quân cờ, nếu hắn cứ trong trạng thái này, ván cờ làm sao tiếp tục? “Hắc Huyết Thành phá thì phá rồi, hiện tại ván cờ chưa phân thắng bại, ngươi muốn cứ thế từ bỏ sao?”

Ánh mắt Hắc Huyết phun lửa, lạnh lùng nhìn chằm chằm Nguyên Hề ở phía đối diện bàn cờ, sát cơ trong mắt hầu như muốn ngưng thành thực chất: “Đương nhiên không!”

Thành Hợp Đạo của mình bị phá, lửa giận trong lòng như một con độc xà cắn xé tim gan, khiến hắn nóng lòng muốn giết chết nữ nhân trước mặt này, để trút mối hận trong lòng!

“Vậy thì đúng rồi!” Giảo thầm nghĩ Hắc Huyết cũng không phải phế vật thật sự, lúc này còn có sát cơ thì còn có thể cứu vãn, “Vậy thì mau điều ta qua đó!”

Hắc Huyết lắc đầu nói: “Không được, địch đông thế mạnh.”

Nếu là trước kia, hắn mới lười để ý đến sống chết của Giảo, Giảo đã có yêu cầu này, hắn sẽ rất vui lòng thành toàn, nhưng hiện giờ cục diện khác biệt, Giảo có thể nói là quân đen có thực lực mạnh nhất dưới trướng hắn, tuyệt đối không thể để hắn sa vào ô cờ kia.

Hắn đương nhiên rõ ràng thực lực của Giảo hiện tại rất mạnh, nhưng số lượng địch nhân quá nhiều, Giảo dù có lợi hại đến mấy, bị điều qua đó cũng là có đi không có về.

Hắn không thể để Giảo chết uổng.

“Hắc Huyết, ta nói lại một lần nữa, mau điều ta qua đó, ta tự có phương pháp ứng đối, ngươi cũng không cần lo lắng ta sẽ chết ở đó.” Giảo không kiên nhẫn quát khẽ, “Nếu ngươi không thể khiến ta vừa lòng, vậy thì ván cờ tiếp theo, ngươi đừng hòng để ta giết thêm một kẻ địch nào!”

Hắn trước kia đã từng uy hiếp Hắc Huyết một lần rồi, nếu có thể, cũng không muốn uy hiếp lần thứ hai, nhưng hiện tại thời gian cấp bách, không kịp nói nhiều, chỉ có thể làm như vậy.

Hắc Huyết cúi đầu, liếc nhìn Giảo, không khỏi hừ lạnh một tiếng: “Ngươi thật sự sẽ chết!”

Trong lúc nói chuyện, vẫn điều động Giảo, bởi vì hắn biết, Giảo nói được làm được, lúc này chọc giận hắn không phải là hành động sáng suốt.

Cảm nhận được dấu vết bị điều động, Giảo mừng rỡ: “Hắc Huyết, đây tuyệt đối là quyết định sáng suốt nhất ngươi từng làm trong đời!”

Thân hình lay động, lướt về phía trước, chớp mắt đã xông phá từng ô cờ.

“Đại Đô Thống, Giảo vào rồi!”

Trước Trung Khu Đại Điện, Lục Diệp vừa đưa mảnh vỡ Hợp Đạo Châu về Nguyên Hề Thành, mới vừa bước ra, liền nghe thấy tiếng của Nguyên Hề.