Ưng Phi tuy đã chết, nhưng Hợp Đạo Thành chưa bị phá, Hợp Đạo Châu vẫn còn, bởi vậy bất luận Hợp Đạo nào luyện hóa Hợp Đạo Châu, đều sẽ trở thành thành chủ kế tiếp.

Vị Hợp Đạo này là Hợp Đạo lưu thủ trong thành, cũng là phó thành chủ của Ưng Phi Thành.

Thông thường, những Hợp Đạo phụ trách lưu lại trấn giữ như vậy, thực lực ở trong Hợp Đạo Thành của mình đều cực kỳ bất phàm, nếu thực lực không đủ, Ưng Phi đã chẳng dám để hắn ở lại.

Nếu là ngày thường, hắn ắt hẳn sẽ mừng như điên, hắn tuy là phó thành chủ, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là phó, cơ hội nhặt được một tòa Hoang cấp thành như vậy chẳng có mấy khi.

Tuy nhiên, giờ phút này tấm gương của Ưng Phi còn đó, hắn nào dám có suy nghĩ gì khác, khuôn mặt nhăn lại như mướp đắng: "Đại nhân, theo quy củ, thành chủ qua đời, bản thành sẽ do đệ nhất phó thành chủ kế vị, ta chỉ là đệ nhị phó thành chủ..." Ngụ ý là vị trí thành chủ này còn chưa tới lượt hắn.

Gã thanh niên chẳng buồn đôi co, ánh mắt âm u nhìn hắn: "Hoặc là luyện hóa Hợp Đạo Châu đi tham chiến, hoặc là bây giờ ta giết ngươi!"

Vị đệ nhị phó thành chủ kia mặt mày run lên, nào dám phản kháng, khổ sở nói: "Nhưng đại nhân, cho dù bây giờ ta luyện hóa Hợp Đạo Châu e rằng cũng không kịp nữa rồi..."

Luyện hóa Hợp Đạo Châu tuy không phải chuyện khó, nhưng suy cho cùng vẫn cần một quá trình, cũng cần chút thời gian, đợi hắn bên này luyện hóa xong Hợp Đạo Châu để tham chiến, chỉ sợ bên kia mọi chuyện đã xong xuôi cả rồi.

"Kịp mà!" Gã thanh niên nói một tiếng, cũng không biết lấy ra vật gì, rắc lên Hợp Đạo Châu trước mặt, trong khoảnh khắc, Hợp Đạo Châu đang sáng ngời bỗng bị phủ lên một tầng huyết sắc, sau đó gã quay đầu nhìn Hợp Đạo bên cạnh.

"Đây là..." Vị Hợp Đạo kia lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên đã nhìn ra chút manh mối, không khỏi thở dài một tiếng, trong lòng biết mình đã không thể từ chối, chỉ đành cắn nát đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết lên Hợp Đạo Châu, thôi động đạo lực luyện hóa.

Thấy hắn vẻ mặt lo lắng, gã thanh niên an ủi: "Yên tâm, bí thuật của vị Nguyên Hề thành chủ kia có khiếm khuyết, trong thời gian ngắn không thể thi triển lần thứ hai, thực lực của ngươi tuy kém Ưng Phi một chút, nhưng chỉ cần cẩn thận, tuyệt đối sẽ không nguy hiểm đến tính mạng."

Đệ nhị phó thành chủ không nói một lời, bởi vì trước đó hắn đã quan sát, vị Nguyên Hề thành chủ kia thực lực cường tuyệt, cho dù không dùng tới bí thuật đó, hắn nghênh chiến cũng có nguy cơ rất lớn.

Trong lòng không hiểu, cũng không biết vị trước mặt này rốt cuộc có điều gì băn khoăn, với thực lực của gã, nếu có thể luyện hóa Hợp Đạo Châu để trở thành thành chủ thì tốt hơn nhiều so với việc để mình ra trận, thế mà gã lại cứ ẩn mình trong thành không ra, chỉ đẩy kẻ khác đi bán mạng, nhưng vị này lai lịch cực lớn, hắn căn bản không dám hỏi nhiều.

Thủ đoạn của gã thanh niên cực kỳ cao minh, chỉ lát sau, vị đệ nhị phó thành chủ này liền lắc mình biến hóa, trở thành tân thành chủ của Ưng Phi Thành.

Được Hoang cấp Hợp Đạo Thành tăng phúc, hắn cảm thấy thực lực bản thân tăng vọt, cuối cùng cũng có một tia cảm giác an toàn, liền lóe mình lao ra khỏi thành trì.

Đúng lúc này, toàn bộ chiến trường là một mảnh hỗn loạn.

Vốn dĩ phe địch trong thời gian ngắn đã có sáu vị Hợp Đạo liên tiếp tử trận, thế tất phải binh bại như núi đổ, nhưng theo sự gia nhập của những viện binh kia, cục diện chiến trường Hợp Đạo lại được ổn định trở lại.

Thế nhưng dù vậy, những Hợp Đạo bình thường kia cũng không thể ngăn cản được sức sát phạt của Nguyên Hề, trước khi vị tân thành chủ kia lao vào chiến trường, nàng đã phối hợp với Liên, lại liên tiếp chém thêm hai vị.

Mãi đến khi tân thành chủ kia xông đến, hợp sức với những người khác mới miễn cưỡng kiềm chế được thế công của nàng.

Bên Lục Diệp gặp chút phiền phức.

Hắn bị một vị pháp tu trong số viện binh của địch nhắm vào, vị pháp tu này thực lực rất mạnh, cho dù hắn tung hoành ngang dọc, thân hình linh hoạt, cũng vẫn rơi vào thế yếu.

Mấu chốt là tên này cực kỳ cẩn trọng, luôn giữ một khoảng cách nhất định với Lục Diệp, khiến hắn có chút bó tay.

Về tốc độ, hắn không bằng bất kỳ Hợp Đạo nào, bởi vậy địch nhân có thể dễ dàng kéo giãn khoảng cách với hắn.

Điều này khiến hắn thầm căm hận trong lòng, vẫn là phải sớm ngày tấn thăng Hợp Đạo, nếu không sau này sẽ còn gặp phải cảnh bất lực như vậy.

Hắn cũng không nóng nảy, lúc đại chiến mới bắt đầu, chính hắn là người đi đầu mở ra cục diện, hiện tại bên hắn không thể làm gì, bên Nguyên Hề dường như trong thời gian ngắn cũng không thấy hiệu quả, nhưng phe mình không chỉ có hắn và Nguyên Hề có thể phá cục.

Còn có một vị Kim Nhụy Lâu lâu chủ!

Thực lực của Liên cũng cường đại vô cùng, nàng hoàn toàn có năng lực phá cục, chỉ cần bên nàng giải quyết được một hai đối thủ, liền có thể tạo dựng ưu thế cho phe mình, từng bước hóa giải địch nhân, mà Liên đã và đang làm như vậy.

Ý niệm vừa lóe lên, liền nghe từ phía Nguyên Hề Thành truyền đến lời cảnh báo của U Điệp: "Có hai tòa Hợp Đạo Thành của địch đang nhanh chóng áp sát!"

Lục Diệp con ngươi co rụt lại, địch nhân vẫn còn hậu chiêu?

Một tòa Hoang cấp thành làm mồi nhử, hơn mười vị Hợp Đạo mai phục trong đó, lại có bảy tám vị Hợp Đạo trong Hợp Hợp Giới tùy thời chờ lệnh chi viện, đội hình như vậy dùng để đối phó Nguyên Hề Thành và Lăng Phong Thành, trong tình huống bình thường là thừa sức, nếu không phải đạo binh của Nguyên Hề trước đó đột nhiên chuyển đổi hình thái, nhanh chóng chém giết vị Hợp Đạo thành chủ của địch, đợi đến khi bảy tám vị viện quân kia đến chiến trường, phe mình ắt hẳn phải bại lui.

Lục Diệp ngỡ rằng đó đã là toàn bộ lực lượng của đối phương, ai ngờ lúc này lại đột nhiên xuất hiện thêm hai tòa Hợp Đạo Thành.

Rốt cuộc là ai đang âm thầm mưu tính tất cả những điều này? Nguyên Hề Thành lại bị ai nhắm vào?

Chỉ từ nhân lực mà đối phương đã tung ra trước sau, cũng đủ thấy rõ chúng đến đây với ý đồ hủy diệt Nguyên Hề Thành.

Lục Diệp tự nhủ mình không đủ phân lượng để chọc phải cường địch như vậy, vậy kẻ mà đối phương muốn đối phó, chỉ có thể là Nguyên Hề mà thôi