Thành chủ cấp Hợp Đạo này quả là một kẻ thông minh, hắn chỉ cần quan sát tốc độ của Nguyên Hề và những người khác là biết mình kém xa, bởi vậy lập tức bày ra phòng ngự mạnh nhất, ý đồ ngăn chặn.

Chỉ cần hắn có thể ngăn cản Nguyên Hề trong chốc lát, thì những Hợp Đạo khác bên cạnh liền có thể vây công.

Cự thuẫn ngưng tụ, đạo lực hội tụ, tựa như một khối tinh thể khổng lồ.

Nguyên Hề hiên ngang không sợ, chẳng hề né tránh, cứ thế lao thẳng tới.

Một bàn tay bỗng vươn ra, ngón tay chụm lại như kiếm, trên đầu ngón tay lại có bạch quang lóe lên, chạm vào bề mặt cự thuẫn.

Khoảnh khắc tiếp xúc, thần sắc Nguyên Hề không hề thay đổi, nhưng thành chủ cấp Hợp Đạo kia lại biến sắc, chỉ vì cảm nhận rõ ràng cự thuẫn pháp tướng của mình lại vang lên tiếng răng rắc.

“A!” Hắn kêu lên một tiếng, khí huyết quanh thân càng thêm hung mãnh bành trướng, trên cự thuẫn đều bị nhuộm một tầng huyết sắc.

Một tiếng vỡ giòn tan vang lên, cự thuẫn vỡ nát, hóa thành mảnh vụn đầy trời. Kiếm chỉ của Nguyên Hề mang theo khí thế không gì cản nổi, phá tan tấm thuẫn, lao thẳng tới mi tâm hắn.

Thành chủ cấp Hợp Đạo này kinh hãi tột độ, đầu đột ngột ngửa ra sau, đồng thời hai tay pháp tướng khổng lồ chưa hoàn toàn tan biến đột nhiên khép lại, bao bọc hắn bên trong, tạo thành lớp phòng hộ dày đặc.

Nhưng lớp phòng hộ tưởng chừng kiên cố này vẫn không thể cản được kiếm chỉ nhẹ nhàng kia. Thân hình Nguyên Hề áp sát thêm một thước, pháp tướng khổng lồ triệt để vỡ nát, kẻ địch ngăn cản phía trước cũng ngửa người bay ngược ra sau, trước trán, máu tươi vương vãi.

“Chậc…” Trong miệng Nguyên Hề lại phát ra tiếng bất mãn, vươn tay chộp lấy, một cái đầu đã bị nàng nắm trong tay.

Chính là một Hợp Đạo khác vừa mới xông tới gần. Tên này không nghi ngờ gì là một kẻ xui xẻo, hắn thấy thành chủ của mình uy mãnh vô song, liền muốn xông lên hỗ trợ, trợ uy một hai, nào ngờ thành chủ của mình ngay cả một khoảnh khắc cũng không thể ngăn cản địch nhân, bản thân còn gặp tai ương.

Mạng này mất đi thật hồ đồ, hắn thậm chí còn chưa nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Cảnh tượng cuối cùng trong tầm mắt, lại là thấy một đồng bạn khác vào khoảnh khắc tiếp xúc với địch nhân, bị một quyền đánh nát, hóa thành tro bụi.

Lần này trên đường hoàng tuyền dường như cũng không quá cô độc... Hắn nghĩ vậy trong đầu, ý thức nhanh chóng chìm xuống.

Giao phong chớp nhoáng, hai vị Hợp Đạo trong nháy mắt vẫn lạc, mấy vị còn lại không ai không hồn phi phách tán, mắt thấy Nguyên Hề hóa thành bạch quang lao tới, nhao nhao tránh lui, căn bản không dám đối đầu trực diện.

Khoảnh khắc tiếp theo, Nguyên Hề đã lướt tới trước bản thành, xoay người lại, đối mặt với quần địch.

Gần đó, mấy vị Hợp Đạo còn lại kinh hãi đan xen. Không xa, bảy tám vị Hợp Đạo do Chu Đạo Hành cầm đầu mặt đầy kinh hãi truy kích tới. Xa hơn nữa, có thêm nhiều Hợp Đạo đang cực tốc lao tới.

Liên nắm Huyễn Thanh, lướt qua bên cạnh Nguyên Hề, thẳng tiến vào bản thành.

Trong cục diện này, nàng và Huyễn Thanh đã không giúp được gì nhiều, chi bằng trở về thành củng cố phòng hộ bản thành. Chỉ cần bản thành không bị phá, thì Nguyên Hề có thể hưởng thụ tăng phúc thực lực do hợp đạo châu mang lại, đây mới là mấu chốt để nàng có thể nhanh chóng giết địch.

“Thật hiểm…” Một bên khác, thành chủ cấp Hợp Đạo đã thi triển pháp tướng thần thông vội vàng đứng vững thân hình, đưa tay lau trán, toàn là máu.

Thực lực của hắn quả nhiên rất mạnh, dưới trạng thái đạo binh thứ hai của Nguyên Hề, giết địch căn bản không cần chiêu thứ hai. Đây là kẻ duy nhất bị nàng nhắm tới mà vẫn bảo toàn được tính mạng.

Nhưng giờ phút này trên trán hắn lại có một lỗ máu, xương trán đều bị đâm xuyên, chỉ cần sâu thêm một tấc, hắn e rằng đã phải bỏ mạng nơi hoàng tuyền.

Nguyên Hề lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, trong miệng khẽ quát: “Cút, nếu không bây giờ ta giết ngươi!”

Vị thành chủ vừa thoát chết này không khỏi giật mí mắt, ngượng ngùng nói: “Đại nhân, tại hạ cũng là phụng mệnh hành sự, xin đại nhân đừng làm khó.”

Nếu ở nơi khác gặp phải cường địch như Nguyên Hề, hắn lập tức quay đầu bỏ chạy, tuyệt không thể nán lại. Nhưng tình hình hiện tại hắn lại căn bản không thể lùi, nếu thật sự rút lui, bên Trường Mệnh hắn không thể giao phó, bởi vậy chỉ có thể miễn cưỡng gắng gượng.