Từ khi hắn có được thân phận Tinh Uyên chi tử, giết địch là có cơ hội nhận được Tinh Uyên tệ, nhưng đó là khi hắn phải tự tay giết địch mới được.

Không ra tay giết địch mà vẫn có Tinh Uyên tệ, đây là lần đầu tiên.

Hơn nữa, một Hợp Đạo chết đi lại được tới hai viên!

Sau một thời gian dài như vậy, trong lòng Lục Diệp đã có vài suy đoán về cách thu được Tinh Uyên, và làm thế nào để có được nhiều Tinh Uyên tệ hơn.

Điều này có liên quan trực tiếp đến công sức hắn bỏ ra trong trận chiến.

Vừa rồi hắn rõ ràng không ra tay, nhưng lại có Tinh Uyên tệ xuất hiện, điều này không nghi ngờ gì đã chứng tỏ một điều — trong sự công nhận của ý chí Tinh Uyên vĩ đại, hai Hợp Đạo bị giết kia, hắn đã góp rất nhiều công sức.

Đạo lực!

Kẻ giết địch tuy là Nguyên Hề, nhưng đạo lực mà Nguyên Hề dùng để giết địch lại là của hắn, cho nên mỗi Hợp Đạo đều cống hiến cho hắn hai viên Tinh Uyên tệ, còn nhiều hơn cả thu hoạch từ việc bổ đao đơn thuần.

Đây không nghi ngờ gì là lời giải thích hợp lý nhất, lòng Lục Diệp không khỏi phấn chấn.

Nghe Nguyên Hề hỏi, hắn vội vàng gật đầu: “Đại nhân cứ việc ra tay, ta không sao đâu!”

Lúc này hắn chỉ mong Nguyên Hề giết địch càng nhiều càng tốt, một trận chiến như vậy, thu hoạch của hắn tuyệt đối rất lớn.

“Vậy thì xử lý kẻ không biết điều trước!” Nguyên Hề lời còn chưa dứt, đã hóa thành bạch quang lao về phía vị thành chủ cấp Hợp Đạo kia, nhanh như tia chớp.

Trán vị thành chủ kia còn đang rỉ máu, mặt mày bê bết, thấy cảnh này thì kinh hãi thất sắc, căn bản không có ý định giao đấu với Nguyên Hề, toàn thân chấn động, lại ngưng tụ thần thông pháp tướng, đồng thời hét lớn: “Chu Đạo Hành, ngươi còn không mau cút tới đây, lão tử chết cho ngươi xem!”

“Vậy thì chết đi!” Phía sau đột nhiên truyền đến giọng nói quỷ mị của Nguyên Hề.

Vị thành chủ này vội vàng quay đầu lại, kinh hãi thất sắc: “Sao lại nhanh đến vậy?”

Tốc độ trước đó của Nguyên Hề đã rất nhanh, hắn từng được lĩnh giáo, nhưng tốc độ của Nguyên Hề lúc này dường như còn nhanh hơn lúc nãy hai phần!

Điều này đã vượt ra ngoài phạm vi mà hắn có thể hiểu được.

Lục Diệp lại có thể cảm nhận rõ ràng, bởi vì lúc này đạo lực trong cơ thể hắn tiêu hao còn dữ dội hơn so với lúc nãy!

Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là trước đó Nguyên Hề chưa dùng toàn lực, hơn nữa lúc nãy nàng còn phải bảo vệ Liên và Huyễn Thanh, bây giờ Liên và Huyễn Thanh đã vào thành, bên Lục Diệp lại có thể chống đỡ được, nàng liền không còn kiêng dè gì nữa.

Thần thông pháp tướng lúc trước bị phá lại hiện ra, vẫn là thân hình đầu trâu khổng lồ kia, chỉ có điều lần này không lơ lửng sau lưng kẻ địch, mà bao bọc toàn bộ kẻ địch.

Vừa rồi thần thông pháp tướng này còn không cản nổi một ngón tay của Nguyên Hề, lần này tất nhiên cũng không cản nổi.

Chỉ xét về thực lực bộc phát, Nguyên Hề hiện tại còn mạnh hơn lúc nãy.

Nàng tập kích đến sau lưng kẻ địch, tung một cước, trực tiếp phá tan pháp tướng, đá chính xác vào lưng kẻ địch.

“Phụt!” Vị thành chủ cấp Hợp Đạo kia như bị sét đánh trúng, cả tấm lưng đều lõm xuống, thân hình khựng lại đồng thời há miệng phun ra một ngụm máu tươi xen lẫn mảnh vụn nội tạng.

Hắn còn muốn giãy giụa, toàn thân đạo lực cuồn cuộn, vong hồn bỏ chạy.

Nguyên Hề lại đã đưa một tay ra, nhẹ nhàng vỗ vào sau gáy hắn.

Đạo lực cuồng bạo trong khoảnh khắc này bị trấn áp, thân thể cường tráng vỡ nát, tàn thi bay lả tả khắp trời, sinh cơ tắt hẳn.

Ánh mắt Lục Diệp càng sáng hơn, vung tay một cái, liền nắm bốn viên Tinh Uyên tệ trong tay.

Vị thành chủ cấp Hợp Đạo này quả nhiên lợi hại, hai vị Hợp Đạo bị giết lúc nãy, mỗi người chỉ cống hiến hai viên Tinh Uyên tệ mà thôi, vị này lại cống hiến bốn viên, có thể thấy thực lực mạnh đến mức nào.

Diệt sát vị thành chủ này, thân hình Nguyên Hề lập tức xoay chuyển, lao đến giết một vị Hợp Đạo gần nhất.

Vị Hợp Đạo kia thấy vậy thì kinh hãi thất sắc, kinh hoàng chạy trốn, nhưng tốc độ không bằng Nguyên Hề, làm sao có thể thoát được? Chỉ một hơi thở sau, liền nối gót thành chủ nhà mình.

Mà theo thân hình Nguyên Hề lướt đi, từng đạo khí tức lần lượt bị dập tắt.

Cách đó không xa, Chu Đạo Hành dẫn theo thuộc hạ đang chi viện tới đây, nhìn thấy cảnh này mà da đầu tê dại.

Lão hữu của hắn vừa rồi còn la hét muốn chết cho hắn xem, kết quả liền thật sự chết rồi, ngoài lòng bi thương, hắn càng thấy may mắn nhiều hơn.

Bởi vì chỉ xét thủ đoạn giết địch hiện tại của Nguyên Hề, nếu vừa rồi nàng không cố ý ra tay, thì kẻ xui xẻo tất nhiên là bọn họ.

Đám Hợp Đạo của lão hữu kia bất luận về số lượng hay nội tình, đều mạnh hơn bên hắn một bậc, nhưng vẫn như trẻ con ba tuổi bị lần lượt đánh bại, không một ai đối mặt có thể chống đỡ, nếu vừa rồi Nguyên Hề ra tay với bọn họ, e rằng bọn họ đã toàn quân bị diệt.

Tốc độ lao tới nhanh chóng giảm xuống, Chu Đạo Hành quát lớn một tiếng: “Rút lui!”

Lão hữu và đám Hợp Đạo dưới trướng đã chết sạch, bọn họ chi viện qua đó cũng vô nghĩa, càng khiến hắn tim đập chân run là, Nguyên Hề đang lao về phía bên này, rõ ràng là muốn đuổi cùng giết tận.

Có vết xe đổ, hắn nào dám ở lại chờ chết?

Vội vàng quay người, độn đi về phía sau, Chu Đạo Hành chỉ cầu nguyện bên mình có thể chống đỡ đến khi hội hợp với một đám Hợp Đạo khác, như vậy có lẽ còn có sức đánh một trận.

Trong lòng vừa nghĩ như vậy, phía sau đã truyền đến tiếng kêu thảm và tiếng hét kinh hãi.

Mỗi một thanh âm kia nghe đều quen thuộc đến vậy, là những thuộc hạ đã theo hắn chinh chiến nhiều năm, nhưng giờ đây khí tức sinh mệnh của họ lại lần lượt lụi tàn.

Hắn thôi động bí thuật, toàn thân huyết vụ quấn quanh, tốc độ lại nhanh hơn vài phần.

Thế nhưng nguy cơ phía sau vẫn như giòi bám xương, không thể thoát khỏi.

Sau vài hơi thở, đã không còn tiếng kêu thảm thiết truyền ra, da thịt toàn thân Chu Đạo Hành lại đau buốt, hắn biết nữ tu sĩ mạnh đến vô lý kia đã giết sạch thủ hạ của mình, giờ đây đã nhắm vào hắn.

Ở phía trước, đám đồng minh đông đảo thế mạnh kia đang nhanh chóng lướt tới đây, số lượng không ít, ước chừng gần ba mươi vị.

Chỉ cần có thể hội hợp với họ, hắn liền có một đường sinh cơ