Nếu chỉ đơn thuần để hắn bổ đao, thì phải giết ba mươi vị Hợp Đạo mới có thể đạt được, ít nhất phải trải qua vài trận chiến.

Hắn chợt ngẩng đầu, nhìn về phía nhóm truy binh ban đầu.

Đội hình gần ba mươi vị Hợp Đạo, trong đó có hai vị cấp thành chủ, ít nhất cũng là sáu mươi đồng Tinh Uyên tệ! Nếu giết sạch bọn chúng, vậy có thể đổi thêm một kiện thuộc bảo cho Liêu, giúp nó vượt qua kiếp nạn thứ hai rồi.

Như vậy chính mình cũng có thể chuẩn bị tấn thăng Hợp Đạo.

"Đại nhân, không cần lo lắng cho ta, cứ toàn lực ra tay là được." Lục Diệp vừa nói, vừa lấy ra đạo ngư nhanh chóng luyện hóa, bổ sung đạo lực đã tiêu hao của chính mình.

"Được!" Nguyên Hề khẽ gật đầu, ban đầu nàng quả thực có nhiều lo ngại, sợ rằng sẽ rút cạn đạo lực của Lục Diệp, dù sao trạng thái hiện tại của nàng tiêu hao đạo lực quá khủng khiếp. Nhưng đã qua lâu như vậy, Đại Đô Thống lại vẫn tràn đầy tinh lực, hơn nữa sát cơ trên người hắn còn nồng đậm hơn cả nàng.

Xem ra chuyện lần này khiến Đại Đô Thống rất tức giận.

Nàng cũng rất tức giận!

Cơ hội khó có, nàng đương nhiên sẽ không chịu dừng tay!

Chỉ vài lời đơn giản, thân hình Nguyên Hề lại hóa thành bạch quang, xông thẳng về phía trước.

Các vị Hợp Đạo đến chậm kia từ xa trông thấy Nguyên Hề đại phát thần uy, từng vị Hợp Đạo tu sĩ trước mặt nàng đều không chịu nổi một đòn, ai nấy đều kinh hồn bạt vía.

Giờ đây Nguyên Hề tập kích tới, bọn họ không khỏi có chút hoảng loạn.

Có kẻ quát lớn: "Sợ gì chứ, chúng ta đông người như vậy, hợp lực tấn công, dù Thập Đại Thành chủ có đến cũng phải tạm lánh mũi nhọn. Tất cả hãy chú ý, đừng cho nàng cơ hội đánh bại từng người một."

Mọi người nghe vậy quả nhiên đúng, lập tức an tâm không ít.

Không thể không nói, đông người đôi khi có thể làm tăng thêm dũng khí, chủ yếu là bọn họ giờ đây đã không còn lựa chọn nào khác. Nguyên Hề đã giết tới, vậy bọn họ chỉ có thể nghênh chiến.

Nhưng bất luận là ai, trong lòng đều rõ, nếu không có đủ sức mạnh cường đại để kiềm chế đối phương, đám người bọn họ chưa chắc đã làm nên chuyện.

Theo lẽ thường, dù Thập Đại Thành chủ bị bọn họ hợp lực vây công, cũng không thể chống đỡ nổi, nhưng đó là dựa trên tiền đề Thập Đại Thành chủ đứng yên bất động, cứng rắn chịu đựng công kích của bọn họ.

Khi thực sự chiến đấu, ai sẽ ngu ngốc đứng yên tại chỗ chịu đòn? Huống hồ Nguyên Hề lúc này tốc độ cực nhanh, di chuyển linh hoạt, căn bản không ai có thể bắt kịp động thái của nàng.

Trong Ưng Phi Thành, Trường Mệnh vận đủ nhãn lực nhìn về phía chiến trường, đưa tay xoa trán: "Phiền phức rồi!"

Trong kế hoạch của hắn, phu nhân lần này tất nhiên không có chút sức phản kháng nào, bởi vì bên hắn chỉ riêng hoang cấp thành được điều động đã có đủ năm tòa, còn có không ít Hợp Đạo được điều động thêm, tổng số người đã vượt quá năm mươi.

Không phải hắn chỉ có thể điều động chừng đó, mà là hắn cảm thấy lực lượng như vậy đã đủ rồi.

Bên Lăng Phong Thành còn bị hắn ba lời hai lẽ thuyết phục rút lui, chỉ dựa vào nội tình của Nguyên Hề Thành, lấy gì mà chống lại năm tòa hoang cấp thành cùng năm mươi vị Hợp Đạo hợp lực?

Thế nhưng chiến sự đến giờ, phu nhân lại dựa vào sức một mình, gần như đồ sát hơn hai mươi vị Hợp Đạo, thần uy lúc này căn bản không ai có thể ngăn cản. Những Hợp Đạo còn lại chỉ cần thương vong đạt đến một con số nhất định, e rằng cũng khó mà làm nên việc lớn.

Hắn phụng mệnh hành sự, vất vả mưu tính, không muốn cứ thế thất bại, quay về không biết ăn nói thế nào với đại nhân.

Hắn quay đầu nhìn trung khu đại điện bên cạnh, giữa hàng mày hiện rõ vẻ rối rắm.

Nếu không phải bất đắc dĩ, hắn thật sự không muốn giao phong với phu nhân, điều đó trái với ý nguyện ban đầu của hắn. Nhưng tình cảnh hiện tại, dường như hắn không ra tay cũng không được, ba mươi vị Hợp Đạo kia nhìn thì đông người thế, nhưng thực chất chỉ là một đám ô hợp.

Trong một niệm, hắn sải bước đi vào trung khu đại điện của Ưng Phi Thành, lòng đầy bi ai. Chuyện này sau đó chắc chắn sẽ bị phu nhân ghi hận, rồi bị gây khó dễ, nhưng mệnh lệnh của đại nhân hắn lại không thể không tuân.

Vào lúc này, thần sắc Lục Diệp phấn chấn tột độ.

Bởi vì Nguyên Hề đã xông vào trận địch, như hổ vào bầy dê, căn bản không có một địch thủ nào chống đỡ nổi một hiệp. Giữa những cái vung tay nhấc chân, liền có Hợp Đạo bỏ mạng.

Mỗi một Hợp Đạo chết trận đều mang lại lợi ích cho hắn, hắn gần như đã gom đủ Tinh Uyên tệ để đổi kiện thuộc bảo tiếp theo rồi.

Kẻ địch quả thực đông người thế lớn, nhưng những Hợp Đạo này lai lịch phức tạp, xuất thân từ vài hợp đạo thành khác nhau. Đối phó với kẻ địch thông thường có lẽ còn có cơ hội, nhưng đối mặt với Nguyên Hề lúc này, căn bản không thể làm gì được.

Cho nên sau khi bảy tám vị Hợp Đạo chết trận trong vòng vây này, những kẻ còn lại đều nảy sinh ý định rút lui.

Quả thật, nếu tiếp tục đánh, bọn họ có lẽ có hy vọng hạ gục Nguyên Hề, nhưng cuối cùng có bao nhiêu kẻ sống sót thì khó mà biết được. Không ai dám đảm bảo rằng mình nhất định sẽ là kẻ may mắn cuối cùng.

Sự không chắc chắn này khiến mỗi Hợp Đạo đều không dám liều chết, nhưng sự phòng thủ còn giữ lại chút sức lực của bọn họ, trước mặt Nguyên Hề căn bản chỉ cần một chọc là vỡ tan, hoàn toàn không có chút năng lực phòng hộ nào.

Dùng từ "chém dưa thái rau" để hình dung sự tàn sát của Nguyên Hề là thích hợp nhất.

Thế nhưng ngay khi Lục Diệp cho rằng Nguyên Hề sớm muộn gì cũng có thể đuổi cùng giết tận đám Hợp Đạo này, nàng lại đột nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về một hướng.

Lục Diệp có điều nhận ra, thuận theo ánh mắt nàng nhìn tới, chỉ thấy trên hướng đó, một đạo kim sắc lưu quang đang nhanh chóng áp sát về phía này, khí thế ngút trời!

"Cẩu Trường Mệnh, ngươi cuối cùng cũng lộ diện rồi!" Nguyên Hề quát lên một tiếng, tay lại chém thêm một vị Hợp Đạo.

Từ phía đó truyền đến tiếng thở dài thườn thượt của Trường Mệnh: "Phu nhân đừng giết nữa, bọn họ đều chỉ là nghe lệnh hành sự!"

"Nghe không phải lệnh của ta, kẻ khiến bọn chúng mất mạng là ngươi!" Nguyên Hề hừ lạnh.

"Cho nên ta đã đến, phu nhân có bất mãn gì cứ trút lên ta là được!"

"Ngươi cứ yên tâm, lát nữa ta sẽ khiến ngươi trường mệnh biến thành đoản mệnh!" Nguyên Hề vừa đáp lời, vừa không ngừng tàn sát. Lúc này hiệu suất giết địch đã không còn như trước, dù sao những Hợp Đạo kia cũng không phải kẻ ngốc, thấy không thể chống lại, tự nhiên đều nhao nhao tháo chạy. Nguyên Hề giết xong kẻ này, lại phải đuổi theo kẻ khác, khá lãng phí thời gian.

"Đi tìm hợp đạo thành, phá hủy Hợp Đạo Châu!" Trường Mệnh từ xa hạ lệnh.

Chúng Hợp Đạo như được đại xá, nhao nhao bỏ trốn. Nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, số lượng đám Hợp Đạo này đã giảm đi hơn một nửa.

"Chết hết cho ta!" Nguyên Hề đại nộ, nhìn chằm chằm một Hợp Đạo truy đuổi không ngừng. Trong nháy mắt đã đuổi kịp phía sau, một chưởng vỗ ra, dưới thế công hung hãn, máu thịt văng tung tóe.

Nàng còn muốn đuổi theo những kẻ khác, nhưng phía sau Lục Diệp lại đột nhiên rên lên một tiếng, như bị sét đánh, sắc mặt tức thì tái nhợt. Thái Phượng Song Phi vẫn duy trì nãy giờ cũng đột ngột gián đoạn vào khoảnh khắc này.