Chịu đòn tấn công này, đạo văn tức thì gián đoạn.

Mà khi không còn đạo lực cung cấp, bạch giáp trên người Nguyên Hề cũng có dấu hiệu tan rã ngay sau đó.

May mà nàng kịp thời phát giác, lập tức vận dụng sức mạnh bảo vệ Lục Diệp, lúc này mới giúp hắn thoát khỏi khốn cảnh, đạo văn vừa gián đoạn đã được nối lại, bạch giáp của Nguyên Hề cũng nhờ đó mà tiếp tục được duy trì.

“Quả nhiên là tên nhóc này!” Phía xa, Trường Mệnh đang bay nhanh về phía Nguyên Hề trông thấy cảnh này, khẽ nhướng mày.

Hình thái thứ hai của đạo binh phu nhân hắn ra sao, hắn đại khái đã hiểu rõ. Theo lý mà nói, cho dù phu nhân ở trạng thái toàn thịnh cũng không thể duy trì quá lâu. Tình hình trước đó cũng đã chứng minh điều này, phu nhân mấy lần thúc giục uy năng hình thái thứ hai của đạo binh, đều đã giải trừ trong thời gian rất ngắn.

Nhưng kể từ khi tên binh tu trẻ tuổi kia kề vai chiến đấu cùng phu nhân, tình hình của nàng đã cải thiện rất nhiều.

Lúc đó hắn đã nghi ngờ vấn đề nằm ở tên binh tu. Một đạo thần niệm tấn công từ xa này chỉ để xác nhận, bây giờ xem ra, quả đúng là như vậy.

Hắn thầm kinh ngạc, tên nhóc này rốt cuộc đã thi triển thủ đoạn gì mà lại có thể trợ giúp phu nhân nhiều đến vậy.

“Đợi đó, ta sẽ thu thập ngươi!” Nguyên Hề hung hăng liếc Trường Mệnh một cái, rồi quay người đuổi giết những tên Hợp Đạo kia.

Thực lực của Trường Mệnh vẫn rất mạnh, cho dù là Nguyên Hề trong trạng thái hiện tại cũng không nắm chắc có thể giải quyết hắn trong thời gian ngắn. Mà những tên Hợp Đạo kia lại càng không thể bỏ mặc. Dưới lệnh của Trường Mệnh, bọn chúng đi vây công Nguyên Hề Thành. Với đội hình hơn mười vị Hợp Đạo này, Nguyên Hề Thành không thể chống đỡ nổi, huống hồ bản thành trước đó đã bị tấn công một trận, nay lực phòng hộ đã suy giảm nhiều.

Nàng quay người nhắm vào một Hợp Đạo rồi đuổi giết. Vị Hợp Đạo kia cảm nhận khí cơ phía sau nhanh chóng áp sát, tức thì hoảng loạn thất thố, liều mạng bỏ chạy.

Nhưng về tốc độ, y căn bản không thể so sánh với Nguyên Hề, chỉ trong vài hơi thở đã bị đuổi kịp. Nguyên Hề giơ tay liền lấy thủ cấp của y.

“Phu nhân đừng giết nữa!” Trường Mệnh từ xa cao giọng hô. Tuy rằng thực ra hắn cũng không quá để tâm đến sống chết của đám Hợp Đạo này, nhưng những người này rốt cuộc là do hắn điều động tới. Hiện tại thương vong đã rất lớn, nếu thật sự bị giết đến toàn quân bị diệt, mặt mũi hắn cũng chẳng còn.

“Ta thích thế!” Nguyên Hề sắc mặt hung ác, lại đuổi tới sau một vị Hợp Đạo khác, diệt đi sinh cơ của y.

Trường Mệnh cuối cùng cũng đuổi tới, giơ tay tế ra đạo binh của mình, từ xa một kiếm điểm về phía Nguyên Hề, miệng nói: “Phu nhân, đắc tội rồi!”

Khi một kiếm này đâm ra, ánh sao bốn phía dường như đều huyễn diệt trong nháy mắt. Dù đang được Nguyên Hề bảo vệ, Lục Diệp cũng cảm thấy thần hồn đau nhói. Một điểm kiếm quang kia càng nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt, tràn ngập tâm thần.

Không thể chống lại!

Đây chính là cảm giác nảy sinh trong lòng Lục Diệp lúc này. Thực lực của hắn hiện tại đã không tệ, nhiều Hợp Đạo không phải là đối thủ của hắn, nhưng một kiếm này của Trường Mệnh lại là sức mạnh mà hắn căn bản không thể chống đỡ.

Mà một kiếm này còn không phải nhắm vào hắn, hắn chỉ bị vạ lây.

Không biết Nguyên Hề, người bị nhắm đến, sẽ có cảm giác gì.

Nguyên Hề chẳng có cảm giác gì, nàng quay người tung một quyền. Dưới sự cuộn trào của đạo lực vô biên, kiếm quang kia liền như ngọn nến trước gió mà vỡ tan.

“Oa, Lục Diệp, kiếm của gã này là chúc bảo!” Giọng của Liêu đột nhiên vang lên sâu trong lòng Lục Diệp.

Lục Diệp lập tức bực bội nói: “Ngươi muốn làm gì!”

Trường Mệnh có lai lịch gì, hắn không rõ lắm, nhưng đã xưng hô Nguyên Hề là phu nhân, chắc hẳn là cùng xuất thân với nàng, đều đến từ một trong mười đại Hợp Đạo Thành.

Mà cường giả như hắn, đạo binh là chúc bảo lại là chuyện quá đỗi bình thường, nếu đạo binh của hắn không phải chúc bảo, Lục Diệp mới thấy kỳ lạ.

Liêu chỉ còn cách một bước nữa là vượt qua được đại kiếp thứ hai của mình. Giờ khắc này thấy chúc bảo liền có chút thèm thuồng, nhưng thanh kiếm của Trường Mệnh lại không phải thứ nó có thể mơ tưởng.

Lục Diệp căn bản không có năng lực tử chiến với hắn, thực lực hai bên chênh lệch quá lớn, không phải đối thủ cùng cấp độ.

“Ta chỉ nói vậy thôi.” Giọng của Liêu có vẻ ngượng ngùng, nó cũng biết mình có chút quá đáng.

Hiện tại trong tay Lục Diệp lại tích trữ không ít Tinh Uyên tệ, chắc hẳn đã đủ để đổi một món chúc bảo. Chỉ cần giao cho đấu trường sắp xếp, nó liền có thể vượt qua đại kiếp thứ hai của mình, cho nên căn bản không cần vội vàng vào lúc này.