Trường Mệnh thầm tính, nếu không phải vì hình thái thứ hai này, hắn hẳn có thể cùng phu nhân đánh một trận ngang tay, nhưng phu nhân vừa thi triển hình thái thứ hai của Đạo binh, hắn liền có chút khó lòng chống đỡ.

May mà hắn chỉ cần kéo dài thời gian.

Những Hợp Đạo đã bỏ chạy kia còn lại hơn mười người, đội hình như vậy đủ sức công phá phòng hộ của Nguyên Hề Thành.

Chỉ cần phá được Hợp Đạo thành của phu nhân, thực lực của nàng sẽ giảm mạnh, cục diện tự khắc có thể xoay chuyển.

"Trường Mệnh, ngươi tốt nhất mau lui đi, nếu không ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi!" Nguyên Hề há chẳng biết khốn cảnh bên thành mình, nhưng dù biết rõ, giờ đây cũng vô lực quay về cứu viện.

Thực lực hiện tại của Trường Mệnh quả thật không bằng nàng, nhưng lại có tư cách ngăn cản nàng.

Nàng chỉ giận mình vừa rồi giết không đủ nhanh, nếu có thể diệt sạch toàn bộ những Hợp Đạo kia, thì sẽ không cần phải lo lắng gì nữa.

"Phu nhân chớ làm khó ta, ta cũng là phụng mệnh hành sự." Trường Mệnh trường kiếm trong tay không ngừng vung lên, cuốn theo đạo lực vô biên, vừa ứng phó công kích điên cuồng của Nguyên Hề vừa đáp lời: "Phu nhân hẳn biết ta vì sao mà đến, hà tất phải như vậy?"

Nguyên Hề không đáp, công thế trên tay càng thêm hung mãnh.

Lục Diệp chợt truyền âm: "Đại nhân không cần lo lắng, bản thành đã ẩn náu rồi, bọn chúng trong thời gian ngắn sẽ không tìm thấy tung tích của bản thành đâu."

Phân thân của hắn vẫn còn trong bản thành, nên hắn nắm rõ tình hình bên Nguyên Hề Thành như lòng bàn tay.

Cũng may nhờ hoàn cảnh đặc biệt của hàn lưu phong sào này, lối đi bên trong phức tạp, nếu không bản thành thật sự không có cơ hội thoát thân.

Hiện giờ U Điệp đã thôi động bí thuật do Thận gia trì trên Hợp Đạo châu, ngụy trang Nguyên Hề Thành thành một luồng hàn lưu, hòa vào một luồng hàn lưu thật sự một cách hoàn hảo, nếu không có ai ra tay can thiệp, căn bản không có chút sơ hở nào.

Vừa rồi đã có một vị Hợp Đạo đi ngang qua gần đó, nhưng lại không hề liếc nhìn bản thành một cái.

Nguyên Hề nghe vậy, lông mày khẽ nhướng, nếu đã như vậy, thì quả thật không cần phải vội vàng gì nữa.

Trường Mệnh lại nhận ra điều bất thường, Nguyên Hề vừa rồi rõ ràng còn mang vẻ rất sốt ruột, nhưng không hiểu sao lại đột nhiên bình tĩnh trở lại.

Hắn ý thức được có chuyện không hay, ánh mắt chợt nhìn về phía Lục Diệp vẫn luôn đứng sau lưng Nguyên Hề như một món đồ trang sức.

Khoảnh khắc này, Lục Diệp không khỏi rợn tóc gáy, cảm giác mình như bị một con hung thú khổng lồ nhìn chằm chằm, khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng Trường Mệnh đã biến mất trong tầm mắt hắn.

Cảm giác nguy hiểm khó tả từ bên cạnh ập tới, khóe mắt hắn liếc thấy một vệt kiếm quang, Lục Diệp giơ tay ấn đao, nhưng căn bản không kịp ngăn cản.

Công thế của địch nhân quá nhanh, nhanh đến mức hắn gần như không có cả thời gian phản ứng.

Ngay khi hắn tưởng mình sẽ bỏ mạng tại đây, một nắm đấm bọc bạch giáp đột nhiên đánh tới, đón lấy vệt kiếm quang kia.

Trường Mệnh không đợi kiếm thế dùng hết, thân hình lại biến đổi, chớp mắt đã đổi vị trí, trường kiếm chúc bảo vẫn thẳng tắp chỉ vào đầu Lục Diệp.

Đã có kinh nghiệm vừa rồi, lần này Lục Diệp tuy vẫn còn cảm giác nguy hiểm sinh tử khó lòng chống đỡ, nhưng đã không còn hoảng sợ nữa, bởi hắn biết, Nguyên Hề không thể để hắn xảy ra chuyện.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, theo sự biến hóa của một kiếm này của Trường Mệnh, công thế của Nguyên Hề cũng theo đó mà thay đổi.

Thân hình song phương di chuyển, xoay chuyển biến hóa, cứ thế lấy nhanh đánh nhanh, trong thời gian ngắn ngủi không biết đã giao thủ bao nhiêu lần.

Khác với sự va chạm trực diện lúc trước, giờ đây lại không ngừng biến chiêu.

Lục Diệp trong thời gian ngắn ngủi này không biết đã trải qua bao nhiêu lần nguy hiểm sinh tử, hầu như mỗi kiếm Trường Mệnh đâm ra, hắn đều có cảm giác sắp bỏ mạng tại đây.

Hắn nhiều lần muốn rút đao, nhưng giao thủ ở cấp độ này hiển nhiên đã vượt quá phạm vi hắn có thể ứng phó.

Mục đích của Trường Mệnh rất đơn giản, đã không phải là đối thủ của Nguyên Hề, vậy thì trừ bỏ trợ lực của nàng. Vừa rồi hắn đã xác định, Lục Diệp chính là mấu chốt giúp Nguyên Hề có thể duy trì hình thái thứ hai của Đạo binh trong thời gian dài, cho nên hắn không cần làm gì Nguyên Hề, chỉ cần bắt được Lục Diệp, bên Nguyên Hề tự khắc sẽ không đánh mà tan.

Nguyên Hề đương nhiên không thể cho phép tình huống này xảy ra, nếu thật sự để Trường Mệnh đắc thủ, chưa nói Lục Diệp có giữ được mạng hay không, bên nàng khẳng định sẽ không còn sức tái chiến.

Lục Diệp bị xoay cho đầu váng mắt hoa, hai đại cường giả đương thời này lấy hắn làm trung tâm triển khai một trận long tranh hổ đấu, nếu không phải Nguyên Hề hết sức bảo vệ, chỉ riêng dư ba thôi hắn đã khó lòng chịu đựng.

Tuy nhiên, nhìn vào hiện tại, Nguyên Hề trong trạng thái này, thực lực vốn mạnh hơn Trường Mệnh không ít, chỉ là nàng vẫn luôn không thể toàn lực xuất thủ, vì phải phân một phần sức lực để bảo vệ Lục Diệp.

Giao chiến hồi lâu, Trường Mệnh chẳng những không làm gì được Lục Diệp, ngược lại còn bị Nguyên Hề nắm lấy cơ hội, một quyền giáng thẳng vào bụng dưới.

Trường Mệnh rên lên một tiếng, thân hình lộn vòng bay ngược ra sau, đạo lực linh quang trên người hắn đều tối đi trong chốc lát.

Hắn vội vàng đứng vững thân hình, nhìn Nguyên Hề đang thừa thế truy sát tới, vẻ mặt u sầu, thở dài một tiếng: "Phu nhân, hà tất phải khổ như thế?"

Nói đoạn, hắn đưa tay vào trong ngực, lấy ra một vật, ném về phía trước!

Hắn thực ra vẫn còn dư lực tái chiến, nhưng thời gian đã không còn nhiều, bởi vì việc dùng bí thuật kia để tạm thời luyện hóa Hợp Đạo châu, trở thành thành chủ Ưng Phi Thành, là có giới hạn thời gian. Một khi hiệu lực của bí thuật qua đi, hắn sẽ mất đi thân phận thành chủ Hoang cấp.

Mà một khi mất đi thân phận thành chủ Hoang cấp, hắn lại càng không phải là đối thủ của Nguyên Hề.