Lục Diệp nhất thời lòng chợt se lại, thầm nghĩ vật mà Trường Mệnh tung ra chắc chắn có sức sát thương cực kỳ khủng khiếp, e rằng ngay cả Nguyên Hề lúc này cũng không thể chống đỡ, nếu không thì không thể nào khiến thành chủ đại nhân có phản ứng lớn đến vậy.

Vì tò mò, hắn vội liếc nhìn.

Rồi lập tức sững sờ!

Sự việc không giống như hắn nghĩ, thứ Trường Mệnh tung ra không phải là bảo vật có sức sát thương cực lớn, vật đó phân giải ngay trước mặt Trường Mệnh, rồi hóa thành một vùng quang ảnh.

Bên trong quang ảnh, một bóng người đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Bóng người ấy có thân hình yểu điệu, vóc dáng cao ráo, dung nhan tuyệt sắc, quyến rũ động lòng người, dưới đuôi mắt có một nốt ruồi duyên, càng làm tôn thêm ba phần phong tình vốn đã yêu kiều vô hạn của nàng.

Nàng mặc một chiếc váy dài đỏ rực, tà váy như một đóa hồng đang nở rộ trải rộng ra bốn phía, cổ áo rất trễ, để lộ một mảng lớn da thịt trắng như tuyết trước ngực.

Nếu chỉ có vậy thì cũng thôi, bôn ba nam bắc bao nhiêu năm, nữ tử xinh đẹp thế nào mà Lục Diệp chưa từng gặp? Nhưng hiếm có ai khiến hắn phải liếc nhìn thêm một lần.

Thế nhưng nữ tử này rõ ràng không giống vậy, nàng chỉ đứng đó thôi mà dường như đã tỏa ra sức quyến rũ vô tận, khiến trái tim Lục Diệp không tự chủ được mà lỡ một nhịp, máu trong người thậm chí còn chảy nhanh hơn.

Hắn kinh hãi trong lòng, mơ hồ nhận ra đây không phải do mình không vững lòng, mà là mị lực của đối phương quá lớn, thứ mị lực đó dường như không phải do nàng cố tình tạo ra, mà là một loại khí trường đặc biệt.

"Thuộc hạ ra mắt đại nhân!" Trường Mệnh thu lại trường kiếm của mình, mắt không nhìn ngang liếc dọc, cung kính hành lễ với bóng người trước mặt, trong đôi mắt cụp xuống thoáng qua một tia giằng xé và nhẫn nhịn.

Người đời đều không biết vì sao hắn đường đường là thành chủ của một Hợp Đạo Thành cấp Trụ, lại từ bỏ thành của mình để đi theo trướng người khác.

Chỉ có hắn biết, đây là một con đường luyện tâm, ngày đầu tiên gặp nữ tử trước mặt, hắn đã biết kiếp nạn lớn nhất của mình đã đến, nếu không tìm cách vượt qua, e rằng thành tựu cả đời này sẽ phải dừng lại ở đây.

Vì vậy, hắn đã dứt khoát từ bỏ Hợp Đạo Thành cấp Trụ của mình.

Thế nhưng nhiều năm trôi qua, con đường luyện tâm này vẫn không thấy điểm cuối, khiến hắn đôi khi hoài nghi quyết định năm xưa của mình rốt cuộc có đúng hay không.

Hắn chỉ biết, nếu có một ngày, mình có thể quang minh chính đại nhìn nữ tử trước mặt mà trong lòng không gợn chút sóng, thì kiếp nạn này xem như đã vượt qua, hắn chắc chắn sẽ một bước lên trời.

"Đừng nhìn, không được nhìn!" Nguyên Hề đột nhiên đưa tay che mắt Lục Diệp.

Lục Diệp giật mình kinh hãi, lúc này mới muộn màng nhận ra nguy hiểm của mình, lúc đầu nhìn thấy nữ tử kia, hắn chỉ cảm thấy mị lực của đối phương rất lớn, khiến hắn không nhịn được muốn nhìn thêm vài lần, nhưng chỉ trong thời gian ngắn ngủi nhìn chăm chú đó, tâm thái của hắn đã xảy ra thay đổi rất lớn – dường như chỉ cần đối phương mở miệng, hắn liền sẵn lòng nghe theo hiệu lệnh.

Đây là trò ma quỷ gì vậy?

"Còn muốn chạy nữa không?" Ngay khi hắn đang nghĩ vậy, bên tai bỗng truyền đến một giọng nói mềm mại ngọt ngào, đi thẳng vào lòng người.

Bị tay Nguyên Hề che khuất, Lục Diệp không nhìn thấy gì khác, nhưng vẫn biết rõ giọng nói này là của nữ tử kia, thậm chí còn có thể cảm nhận được vẻ mặt u oán của nàng khi nói câu này.

Thân hình Nguyên Hề khựng lại.

Thành chủ đại nhân dường như đang giằng co do dự, một lúc lâu sau mới khẽ thở dài một tiếng, chậm rãi xoay người lại.

Dù vậy, nàng vẫn rất cẩn thận che Lục Diệp ở sau lưng, không để hắn nhìn thấy cảnh tượng phía trước, Nguyên Hề còn vận dụng sức mạnh để bảo vệ hắn.

"Chỉ vì hôm đó tùy tiện cãi nhau vài câu mà ngươi không quay về nữa sao?" Giọng nói u oán đó lại vang lên, dù có Nguyên Hề bảo vệ, trong lòng Lục Diệp vẫn như có kiến bò, ngứa ngáy không chịu nổi.

Trong đầu hắn bất giác tưởng tượng ra một cảnh tượng – người vợ cô đơn phòng không gối chiếc u oán nhìn người phu quân đã lâu không về nhà, lòng đầy ấm ức nhưng vẫn dịu dàng nhỏ nhẹ.

Lục Diệp đột nhiên bừng tỉnh.

Lần đầu gặp Nguyên Hề, hắn đã biết nàng là phu nhân của một cường giả nào đó, sau này dần dần mới biết, vị cường giả này là một trong Thập Đại Thành Chủ.

Nhưng cụ thể là vị nào thì hắn thật sự chưa từng hỏi.

Lẽ nào là vị trước mắt này? Trường Mệnh gọi nàng là đại nhân, thái độ cung kính hết mực, trên đời này ngoài Thập Đại Thành Chủ ra, còn ai có thể khiến Trường Mệnh phải hạ mình như vậy?

Nhưng mà… tại sao lại là một nữ tử?

Sao lại có thể là một nữ tử chứ?