Lục Diệp càng thêm kinh hãi, chỉ là một đạo hình chiếu thôi đã suýt khiến hắn khó lòng tự chủ, nếu chân thân giáng lâm, phong tình ấy sẽ khủng bố đến nhường nào?

Vị Thập Đại Thành Chủ này cùng Bá Cừu phong cách hoàn toàn khác biệt. Bá Cừu cuồng phóng tự ý, một thân một mình, cuồng bá trong lý giới; còn vị này lại dịu dàng như nước, vẻ quyến rũ u oán ấy tựa một ngọn nến, có thể hấp dẫn vô số thiêu thân tự nguyện lao vào.

Đối diện với cường giả như vậy, kẻ tâm chí không vững đừng nói ra tay, e rằng ngay cả ý niệm đối địch cũng không thể nảy sinh.

"Ngươi hẳn biết không phải vấn đề này." Nguyên Hề khẽ thở dài.

"Ta biết, ta đều biết cả." Nghê Xích Luyện nhanh chóng đáp, giọng nói uyển chuyển mềm mại, "Nhưng ngươi nên trở về rồi."

"Ta không trở về!" Nguyên Hề ngẩng cao chiếc cổ thon dài, dáng vẻ vô cùng kiêu ngạo bất tuân, "Đương nhiên, ngươi cũng có thể đánh gãy tay chân ta, cưỡng ép mang ta về, dù sao ta cũng không phải đối thủ của ngươi."

"Ngươi biết ta sẽ không làm vậy mà..." Giọng Nghê Xích Luyện dần hạ thấp, tựa hồ rất ủy khuất.

Lục Diệp đứng sau Nguyên Hề nghe mà mơ hồ khó hiểu.

Hắn không rõ Nguyên Hề cùng vị Thập Đại Thành Chủ này ngày thường rốt cuộc lấy thân phận gì mà chung sống, vì sao Nguyên Hề lại có thân phận phu nhân, nhưng xét theo tình cảnh hiện tại, người đáng được xưng hô phu nhân, hẳn phải là Nghê Xích Luyện mới đúng.

"Nếu ngươi muốn Hợp Đạo Thành, Xích Luyện Thành có thể trao cho ngươi, không cần thiết phải tự mình bỏ đi." Nghê Xích Luyện lại uyển chuyển mở lời, giọng nói dịu dàng.

Nguyên Hề đau đầu: "Phải nói với ngươi bao nhiêu lần mới hiểu, thứ ta muốn không phải một tòa thành."

"Ta hiểu mà, ta đều hiểu, ta có thể ở bên ngươi." Nghê Xích Luyện không ngừng gật đầu.

"Ngươi không hiểu!" Nguyên Hề lắc đầu, dứt khoát nói: "Cứ nói vậy đi, đợi khi nào ta muốn trở về tự khắc sẽ trở về, đừng làm khó Trường Mệnh hay người khác nữa."

Ánh mắt Nghê Xích Luyện bỗng nhiên nhìn về một nơi: "Đó là thành của ngươi?"

Trong Nguyên Hề Thành đang ẩn mình, phân thân của Lục Diệp trong khoảnh khắc này bỗng nhiên cảm thấy như có gai đâm sau lưng, không chỉ hắn, mà tất cả mọi người trong thành đều như vậy.

Liên đứng cạnh phân thân càng biến sắc: "Bị người nhìn thấu rồi? Kẻ nào có bản lĩnh lớn đến vậy?"

Nàng tự cho rằng có bí thuật của Thận che giấu, ngay cả nàng khi đi ngang qua gần đó, nếu không tra xét kỹ cũng chưa chắc đã phát hiện ra manh mối, nàng còn không có năng lực ấy, huống chi là những kẻ địch đang như ruồi không đầu tìm kiếm khắp nơi.

Nào ngờ lại có người nhìn thấu sự ẩn nấp của bản thành, mấu chốt là nàng không phát hiện bất kỳ dấu vết kẻ địch nào, điều này hiển nhiên cho thấy người nhìn thấu vẫn còn ở rất xa.

"Nghê Xích Luyện." Phân thân mở lời.

"Cái gì?" Liên biến sắc, "Nàng đến rồi sao?"

Chợt nghĩ lại, nàng nhíu mày: "Trường Mệnh hành sự bất thành, nàng giáng lâm nơi đây cũng là điều có thể."

Phân thân liền hỏi: "Lâu chủ, Thành chủ của chúng ta cùng vị Thập Đại Thành Chủ này rốt cuộc có quan hệ thế nào?"

Liên chần chừ một lát, mở lời: "Chuyện riêng của Nguyên Hề, ta không tiện nói nhiều, nếu có cơ hội ngươi có thể tự mình hỏi nàng, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Nghê Xích Luyện và Nguyên Hề cùng lớn lên trong một tinh không, hai người cùng nhau hộ trì lẫn nhau, coi đối phương như chí thân, chỉ là công pháp Nghê Xích Luyện tu luyện đã ảnh hưởng đến tính tình của nàng."

Lục Diệp đại khái đã hiểu.

Cùng lúc đó, Nguyên Hề cau mày, nhìn Nghê Xích Luyện: "Ngươi muốn làm gì?"

Người khác không thể nhìn thấu tung tích Nguyên Hề Thành, nhưng Nghê Xích Luyện rốt cuộc là một trong mười vị cường giả mạnh nhất lý giới, hơn nữa bản thân nàng vốn tu luyện đồng thuật cực kỳ cường đại, nên việc nhìn thấu Nguyên Hề Thành ở đâu cũng không có gì lạ. Dù sao trong Nguyên Hề Thành vẫn còn lưu lại khí tức Nguyên Hề để lại trên Hợp Đạo Châu, Nghê Xích Luyện lại quá đỗi quen thuộc, lấy đó làm dẫn, đừng nói bản thành chỉ mượn bí thuật Thận để lại, cho dù thật sự do Thận thi triển bổn mệnh thần thông, cũng không thể qua mắt nàng.

Chỉ là Nguyên Hề rõ ràng nhận ra, ánh mắt Nghê Xích Luyện lúc này nhìn về Nguyên Hề Thành có phần nguy hiểm.

Nghê Xích Luyện khẽ mỉm cười, đây cũng là nụ cười đầu tiên của nàng kể từ khi giáng lâm nơi đây: "Ta phá hủy tòa thành kia, ngươi có phải sẽ cùng ta trở về không?"

"Ngươi dám!" Nguyên Hề đại nộ.

"Ta còn muốn giết những kẻ đó!" Giọng Nghê Xích Luyện dịu dàng, nhưng lại khiến Lục Diệp dựng tóc gáy.

Dù cách một Nguyên Hề, hắn vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt Nghê Xích Luyện lúc này đang nhìn về phía mình.

Rồi hắn nghe thấy tiếng Nguyên Hề nghiến răng: "Ngươi thật sự muốn làm vậy, ta sẽ cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Nghê Xích Luyện bỗng bật cười, tiếng cười trong trẻo như chuông bạc: "Vậy cũng còn hơn ngươi không trở về, nếu là trước kia, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng giờ thì khác, ngươi không thể ở lại đây."

"Vì sao?" Nguyên Hề nhíu mày.

"Tuyết Nguyên sắp có đại biến! Ngươi ở lại đây sẽ rất nguy hiểm."

"Đại biến gì?" Nguyên Hề truy hỏi.

"Chưa thể chắc chắn!"

Nguyên Hề còn muốn hỏi thêm, nhưng Nghê Xích Luyện đã thấp giọng quát: "Trường Mệnh!"

"Thuộc hạ có mặt!" Trường Mệnh vẫn luôn đứng cung kính bên cạnh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, liền tiến lên một bước.

"Trước tiên hãy giết tên binh tu này, sau đó phá hủy tòa thành kia, cắt đứt ý niệm của phu nhân!" Nghê Xích Luyện phân phó, giọng nói vẫn dịu dàng quyến rũ, nhưng nội dung thốt ra lại khiến người nghe lạnh thấu xương.

"Tuân lệnh!" Trường Mệnh khẽ rung trường kiếm trong tay.

Đúng lúc này, thời hạn của bí thuật đã hết, hắn không còn là thành chủ Ưng Phi Thành nữa, nhưng tự nhủ rằng đối phó với một Lục Diệp vẫn không thành vấn đề.

Còn như Nguyên Hề... tự có đại nhân đối phó.