Trường Mệnh tuân lệnh, đã cầm kiếm lao tới.

Nguyên Hề vội nói: “Chờ đã!” Đồng thời hung hăng trừng mắt nhìn Trường Mệnh đang lao tới, trong mắt tràn đầy vẻ uy hiếp.

Trường Mệnh hoàn toàn không hề lay động, thân hình lướt tới, khí thế như hồng, trên đời này người có thể khiến hắn cam tâm tình nguyện nghe theo hiệu lệnh chỉ có một!

Nghê Xích Luyện khẽ giơ tay, nhìn Nguyên Hề nói: “Ngươi còn muốn nói gì?”

Trường Mệnh đã lao đến gần, nhưng ngay khoảnh khắc đó lại thu kiếm, đứng thẳng sang một bên.

Nguyên Hề đổi sang vẻ mặt tươi cười, trách móc nhìn Nghê Xích Luyện: “Ngươi xem ngươi đi, đang nói chuyện vui vẻ, sao nói trở mặt là trở mặt ngay vậy, lâu ngày không gặp, vẫn nóng nảy như xưa.”

Lục Diệp liếc mắt, không khỏi thán phục khả năng co được duỗi được của thành chủ đại nhân.

Vừa rồi rõ ràng còn mang dáng vẻ kiêu ngạo bất tuân, nói mấy lời như có thể đánh gãy tay chân nàng, cưỡng ép mang nàng về, vậy mà vừa thấy Nghê Xích Luyện ra tay thật đã vội tươi cười đón nhận.

Ở cùng Nguyên Hề lâu như vậy, Lục Diệp thật sự chưa từng thấy dáng vẻ này của nàng.

Sau đó hắn thấy Nguyên Hề chắp tay sau lưng, ra hiệu cho mình, ý bảo cứ bình tĩnh, rồi lập tức tiến lên, cười tủm tỉm nói: “Sớm đã nói với ngươi rồi, có chuyện gì cũng có thể từ từ nói, đừng động một chút là nổi giận, lại đây lại đây, ta nói chuyện với ngươi vài câu.”

Trong lúc nói chuyện, bạch giáp trên người nhanh chóng rút đi, đi thẳng đến trước mặt Nghê Xích Luyện, đưa tay ôm lấy cổ nàng.

Thân hình Nghê Xích Luyện rất cao ráo, cao hơn Nguyên Hề nửa cái đầu, hai nữ tử đứng đó, cũng không biết bắt đầu nói chuyện gì.

Lục Diệp đứng tại chỗ, nhìn thành chủ đại nhân và Nghê Xích Luyện khoác vai bá cổ, cảm thấy có chút không chân thật.

Vừa rồi còn đánh sống đánh chết, sao đột nhiên lại thành ra thế này?

Bỗng cảm thấy có ánh mắt từ bên cạnh nhìn tới, quay đầu nhìn lại, đúng lúc thấy ánh mắt dò xét từ trên xuống dưới của Trường Mệnh.

Bốn mắt nhìn nhau, Trường Mệnh khẽ mỉm cười với hắn.

Lục Diệp dùng ngón cái vuốt ve đạo binh Bàn Sơn Đao, thầm nghĩ nếu lúc này Trường Mệnh đột nhiên ra tay, mình có thể chống đỡ được hắn mấy chiêu.

“Ha ha ha!” Không xa bỗng truyền đến tiếng cười lớn của Nguyên Hề, khi Lục Diệp quay mắt nhìn, chỉ thấy Nguyên Hề vẻ mặt rất vui vẻ, Nghê Xích Luyện cũng cười duyên, mặt mày hồng hào.

Cảm giác càng lúc càng không chân thật…

Lục Diệp không khỏi nhớ lại trận đại chiến trước đó, cùng những Hợp Đạo chết thảm dưới tay Nguyên Hề, trong lòng cảm thấy khá bất bình thay cho bọn họ.

Trận chiến lần này, không nghi ngờ gì là do Trường Mệnh âm thầm mưu tính, muốn dùng sức mạnh áp đảo, phá vỡ Hợp Đạo thành của Nguyên Hề, mà mục đích của hắn từ đầu đến cuối không phải là giết Nguyên Hề, hắn phụng mệnh Nghê Xích Luyện, cắt đứt ý niệm của Nguyên Hề, ép nàng trở về Xích Luyện thành.

“Chắc là không đánh nhau nữa rồi.” Trường Mệnh đột nhiên mở miệng.

Lục Diệp thầm nghĩ đã thành ra thế này rồi, nếu còn đánh nhau mới là chuyện lạ.

“Đạo hữu xưng hô thế nào?” Trường Mệnh lại hỏi.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, ôm quyền hành lễ: “Nhân tộc, Lục Diệp!”

Trường Mệnh khẽ gật đầu: “Ngươi… có chút cổ quái.” Hắn vậy mà không nhìn thấu, đến giờ vẫn chưa rõ Lục Diệp rốt cuộc là Hợp Đạo hay Dung Đạo, hơn nữa cũng không hiểu, Lục Diệp rốt cuộc đã dùng thủ đoạn gì mà có thể khiến phu nhân duy trì hình thái Bạch Trạc của đạo binh lâu đến vậy.

Theo hắn ước tính, trận chiến vừa rồi, phu nhân tiêu hao đạo lực ít nhất cũng mấy chục vạn, đó đã vượt xa giới hạn đạo lực mà phu nhân có thể dự trữ, cho dù Lục Diệp thật sự là một Hợp Đạo, hẳn cũng không thể cung cấp đủ.

Nhưng chuyện này hắn sẽ không dễ dàng đi dò hỏi, dù sao cũng liên quan đến phu nhân.

Bên kia lại truyền đến tiếng cười lớn của Nguyên Hề, ngay cả Nghê Xích Luyện cũng khúc khích cười duyên, dường như nói chuyện rất vui vẻ.

Lại qua một lát, Nguyên Hề lùi lại một bước, mở miệng nói: “Được rồi, những gì ngươi nói ta đều biết cả rồi, chuyện ta đã hứa với ngươi cũng sẽ làm được, cứ yên tâm.”

Nghê Xích Luyện gật đầu: “Lần này không được lừa ta nữa đâu!”

“Tuyệt đối sẽ không!” Nguyên Hề vỗ ngực cam đoan.

“Vậy ta đi đây.” Nghê Xích Luyện mang dáng vẻ lưu luyến không nỡ, rồi lại liếc nhìn về phía Lục Diệp, lúc này thân hình mới khẽ động, đột nhiên tan biến.

Trường Mệnh ôm quyền: “Chuyện lúc trước, mong phu nhân lượng thứ, cáo từ!”

Nói xong, nhanh chóng lướt về phương xa.

Lúc này hắn đã mất thân phận thành chủ Ưng Phi Thành, không dám ở lại đây lâu, nếu không Nguyên Hề tính sổ sau này, hắn tuyệt không phải đối thủ.

May mà Nguyên Hề không có ý làm khó hắn, chỉ lạnh lùng nhìn hắn rời đi.

“Đại nhân.” Lục Diệp tiến lên một bước, mắt lộ vẻ dò hỏi.