Tòa thành cấp hoang này bị Trường Mệnh dùng làm mồi nhử, là nơi giao phong đầu tiên với Nguyên Hề Thành, trải qua liên tiếp đại chiến, ngay cả thành chủ cũng đã có hai vị bị chém giết, giờ đây trong thành không còn Hợp Đạo nào.

Đến khi Nguyên Hề dẫn Lục Diệp đến nơi, những Dung Đạo từ xa trông thấy cảnh này cũng đã bỏ chạy tán loạn.

Không tốn bao công sức, phá vỡ đại trận phòng hộ của Ưng Phi Thành, sau đó do Lục Diệp ra tay phá nát Hợp Đạo châu.

Nguyên Hề Thành đã tiến đến gần, Liên dẫn theo nhiều Dung Đạo tiến vào Ưng Phi Thành, bắt đầu thu thập các vật tư khác.

Lần này Trường Mệnh điều động hơn năm mươi vị Hợp Đạo, năm tòa Hợp Đạo thành cấp hoang, chỉ tiếc là ngoài Hợp Đạo của Ưng Phi Thành bị giết sạch không còn một ai, bốn tòa còn lại ít nhất vẫn còn một vị Hợp Đạo trấn giữ.

Giờ đây bốn tòa thành kia đã không còn thấy bóng dáng, hiển nhiên đều đã rời đi.

Nguyên Hề đang luyện hóa đạo ngư, khôi phục đạo lực của bản thân, tuy nói giai đoạn cuối đại chiến, đạo lực nàng tiêu hao đều là mượn từ Lục Diệp, nhưng trước đó, nàng đã là nỏ mạnh hết đà, nay có được thời gian rảnh rỗi, tự nhiên phải nhanh chóng hồi phục.

Mọi người bận rộn, Lục Diệp thần sắc phức tạp tra xét Tinh Uyên bảo khố.

Trận chiến này đánh đến hồ đồ, kết thúc cũng vô cùng hoang đường, nhưng nếu nói người được lợi lớn nhất, thì không ai khác ngoài hắn.

Chưa kể Tinh Uyên tệ phân thân hắn chém giết những Dung Đạo kia mà có được, chỉ riêng việc mượn lực cho Nguyên Hề chém giết Hợp Đạo, hắn đã nhận được lượng lớn Tinh Uyên tệ.

Tính cả tích lũy trước đó của hắn, đã đủ để đổi lấy một kiện chúc bảo.

Hắn thầm phấn chấn, nếu vậy, thì sau này hoàn toàn có thể bắt chước trận đại chiến lần này, do hắn mượn lực để Nguyên Hề giết địch, hiệu suất tích lũy Tinh Uyên tệ chẳng phải sẽ vượt xa việc đơn thuần bổ đao sao?

"Lâu chủ, ta đi Hợp Hợp Giới một chuyến." Lục Diệp chào Liên, rồi xoay người bước vào trung khu đại điện.

Sau một chén trà, tại Đấu Chiến Trường, Cung Mậu nhìn thanh trường đao trước mặt, ánh mắt ngây dại.

Mới được bao lâu đâu chứ? Lục Diệp vậy mà lại kiếm được một kiện chúc bảo đưa đến Đấu Chiến Trường, phải biết rằng cách đây không lâu hắn mới đến Đấu Chiến Trường tham gia một trận tử đấu, làm vỡ một kiện chúc bảo, vậy mà chỉ sau một thời gian ngắn lại mang đến một kiện nữa.

Cung Mậu thèm thuồng nhỏ dãi, gã Hợp Đạo nhiều năm, nhưng vẫn chưa có chúc bảo của riêng mình, có lòng muốn Lục Diệp giúp mình kiếm một kiện chúc bảo phù hợp, nhưng lại không dám mở lời, dù sao gã cũng không thể chi trả cái giá đủ lớn.

Không nán lại Đấu Chiến Trường lâu, Lục Diệp nhanh chóng rời đi.

Lần sau đến nữa, sẽ là trận tử đấu cuối cùng, khi đó Liêu liền có thể vượt qua cửa ải thứ hai của mình, Lục Diệp cũng có thể bắt tay chuẩn bị việc tấn thăng.

Đối với điều này, một người một binh đều vô cùng mong đợi.

Trở lại bản thành, Lục Diệp phát hiện bản thành đã không còn ở nguyên chỗ cũ, mà đang di chuyển, cảnh sắc kỳ ảo xung quanh vẫn như cũ, hàn lưu cuộn trào.

Lục Diệp lập tức nhận ra, bên Nguyên Hề sát khí đằng đằng.

"Chúng ta đi đâu vậy?" Lục Diệp ghé sát bên Liên hỏi.

Liên thở dài một tiếng: "Nguyên Hề lần này chịu thiệt lớn như vậy, đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua, nàng muốn đi báo thù."

Lục Diệp suy nghĩ một chút, lập tức hiểu rõ.

Trận chiến lần này, xét về mạch lạc, là do Trường Mệnh chủ trì, bày ra mai phục và cạm bẫy, dẫn Nguyên Hề Thành vào tròng.

Nhưng nếu xét từ căn nguyên, thì lại có kẻ khác.

Ai đã tiết lộ tình báo của Nguyên Hề Thành, lại là ai phối hợp với Trường Mệnh hành sự? Đáp án đã rõ như ban ngày.

Từ đầu đến cuối, kẻ có thể rõ ràng nắm bắt hành tung của Nguyên Hề Thành, lại còn có thể phối hợp với Trường Mệnh, chỉ có một người — phó thành chủ Kinh Lôi của Đô Đốc Thành.

Ngoài hắn ra, không còn ai khác.

Lục Diệp không rõ phó thành chủ Kinh Lôi kia vì lý do gì mà cấu kết với Trường Mệnh, nhưng hành động này hiển nhiên đã chọc giận Nguyên Hề.

Nàng khoảng thời gian này quả thực vẫn luôn chèn ép phó thành chủ Kinh Lôi kia, khiến hắn cung cấp nhiều nhiệm vụ không có quá nhiều rủi ro mà vẫn có thể hoàn thành, nhưng đây không phải lý do để Kinh Lôi bán đứng nàng.

Kẻ khác đã làm điều ác trước, với tính khí của Nguyên Hề, đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Lần này nàng bề ngoài chỉ dùng vài lời đã khuyên lui Nghê Xích Luyện, nhưng Lục Diệp biết, nàng ắt hẳn đã phải trả một cái giá nào đó không ai hay biết, nếu không vị thập đại thành chủ kia không thể dễ dàng rút lui như vậy.

Lục Diệp không lo Nguyên Hề hành động này sẽ gây ra phiền phức gì cho bản thành, thân phận nàng đặt ở đó, cho dù đến Đô Đốc Thành, thì vị thành chủ gầy gò kia e rằng cũng phải lấy lễ đối đãi.

Mà Nguyên Hề báo thù hiển nhiên không muốn để qua đêm, nên đã lập tức hành động, dù sao nàng cũng chỉ cần khôi phục bản thân, trên đường đi vẫn có thể hồi phục.

Nhưng ngay khi bản thành rẽ vài khúc cua từ trong tổ ong hàn lưu kia, bỗng có động tĩnh tranh đấu truyền đến từ gần đó.

Khoảnh khắc kế tiếp, tiếng U Điệp liền vang vọng trong thành: "Là Lăng Phong Thành!"

Lục Diệp nhướng mày!

Kinh Lôi cấu kết với Trường Mệnh ám toán bản thành tuy rằng đáng giận, nhưng sự phản bội của Triệu Lăng Phong vào thời khắc cuối cùng còn đáng hận hơn.

Quả thật, Triệu Lăng Phong khi ấy ra tay không hề có sát tâm, nhưng trong tình cảnh đó, nếu Triệu Lăng Phong có thể kiên định lập trường của mình, kỳ thực đã có thể trì hoãn được một hồi.

Vào lúc đó, không cần quá lâu, bản thành đã có thể thoát khỏi tầm mắt của kẻ địch, liền có cơ hội ẩn mình.

Nhưng chính vì Triệu Lăng Phong đột nhiên ra tay, mới phá vỡ thế bế tắc, khiến cho đám Hợp Đạo kia có dũng khí và cơ hội động thủ.

...

Đã lập một tài khoản Douyin, chư huynh hãy ghé qua theo dõi, tìm kiếm "Khởi Điểm Mạc Mặc" là có thể tìm thấy, sau này có thời gian sẽ đăng tải một số nội dung.