Hiểu là một chuyện, nhưng chấp nhận lại là chuyện khác.

Khoảng thời gian gần đây, Lăng Phong Thành theo Nguyên Hề Thành chinh chiến bốn phương, cũng nhận được không ít lợi ích, mỗi một tòa hợp đạo thành bị phá đều có mảnh vỡ hợp đạo châu và vô số vật tư chia cho Lăng Phong Thành, xem ra tòa thành này đã sắp tấn thăng Hồng cấp.

Mà một khi tấn thăng, thực lực và địa vị của Triệu Lăng Phong tất nhiên cũng sẽ tăng lên theo.

Đã được lợi, sao có thể không gánh vác rủi ro tương ứng? Ban đầu khi Lăng Phong Thành lựa chọn nương tựa, Triệu Lăng Phong đã nói những lời rất hay, vậy mà đến thời khắc khó khăn lại bội tín vong nghĩa, thật đáng khinh.

“Đến xem thử.” Nguyên Hề phân phó một tiếng.

Chuyện lần này, người nàng căm hận chỉ có Kinh Lôi, cả đời nàng ghét nhất là bị người khác tính kế, huống chi lại là người của mình.

Đối với sự phản bội của Lăng Phong Thành, nàng thực ra không quá để tâm, bản thân nàng và Lăng Phong Thành vốn không có giao tình sâu đậm.

Nhưng bây giờ đã tình cờ gặp phải, xem thử tình hình thế nào cũng không sao.

Chẳng bao lâu sau, Nguyên Hề Thành đã tiếp cận chiến trường bên kia, dưới sự gia trì của bí thuật Thận, hai bên giao chiến ở đó hoàn toàn không thể phát giác.

Lục Diệp liếc mắt nhìn, lập tức sững sờ, thầm nghĩ thật là trùng hợp.

Bởi vì trong tầm mắt, các hợp đạo thành từng tham gia đại chiến trước đó, vậy mà không thiếu một tòa nào, tất cả đều tập trung ở đây!

Lăng Phong Thành đang bị vây công!

Trận đại chiến trước, phe địch cuối cùng còn sống sót hơn mười vị Hợp Đạo, thuộc bốn tòa hợp đạo thành, khi Trường Mệnh bất đắc dĩ phải tự mình ra tay níu chân Nguyên Hề, bọn họ vẫn luôn tuân theo mệnh lệnh của Trường Mệnh, tìm kiếm tung tích của Nguyên Hề Thành.

Chỉ tiếc là không tìm thấy.

Sau đó cùng với sự xuất hiện của Nghê Xích Luyện, Trường Mệnh hẳn đã ra lệnh cho bọn họ rút lui.

Hơn mười vị Hợp Đạo, bốn tòa Hoang cấp thành, nếu phân tán ra thì không đáng kể, chỉ khi tập trung lại một chỗ mới có cảm giác an toàn.

Cũng không biết vì sao lại đụng phải Lăng Phong Thành ở đây, rồi lập tức giao chiến.

Nội tình của Lăng Phong Thành ở cấp Hoang cấp thành thực ra không yếu, nhưng bây giờ lấy ít địch nhiều, rõ ràng là lực bất tòng tâm, đặc biệt là phe địch còn có hai vị cường giả cấp thành chủ.

Khi Nguyên Hề Thành đến nơi này, vừa hay thấy các Hợp Đạo của Lăng Phong Thành đang bị kẻ địch cầm chân, ngoài ra còn có ba vị Hợp Đạo phe địch dẫn theo lượng lớn Dung Đạo đang công thành, thế công ngập trời đánh cho đại trận phòng hộ của Lăng Phong Thành rung chuyển không ngừng.

Số lượng Dung Đạo của phe địch quá đông, bốn tòa Hoang cấp thành đã huy động gần một ngàn Dung Đạo, một lực lượng như vậy căn bản không phải thứ Lăng Phong Thành có thể chống lại.

Ở cấp độ Hợp Đạo, Lăng Phong Thành không phải là đối thủ, về mặt công phòng, Lăng Phong Thành đang trong cảnh mưa gió bão bùng, vận mệnh đã được định đoạt.

Lúc này, Triệu Lăng Phong đang đối đầu với một cường giả cấp thành chủ, thực lực đôi bên không chênh lệch nhiều, đánh nhau vô cùng nảy lửa.

Hắn miệng đầy cay đắng, chân trước vừa mới ruồng bỏ chủ thành mình nương tựa, chân sau đã gặp phải nguy cơ thế này, chỉ cảm thấy kiếp nạn lần này e rằng là một sự báo ứng!

Là ác quả cho sự bất trung bất nghĩa của hắn.

Hắn lại thầm hối hận vì mình quá tham lam.

Bởi vì Lăng Phong Thành đã sắp tấn thăng Hồng cấp, nên hắn nóng lòng muốn có được nhiều mảnh vỡ hợp đạo châu hơn.

Sau khi dẫn thuộc hạ rút đi, hắn đã không đi xa, chủ yếu là muốn xem có cơ hội đục nước béo cò hay không.

Không cần nhiều, bên hắn chỉ cần phá được bất kỳ một tòa Hoang cấp thành nào, đoạt được mảnh vỡ hợp đạo châu của người ta, Lăng Phong Thành sẽ có cơ hội tấn thăng, đặc biệt là khi hắn đã biết Hợp Đạo của Ưng Phi Thành đã tử trận.

Vốn dĩ hắn định nhắm vào Ưng Phi Thành.

Ai ngờ chiến sự bên đó nhanh chóng lắng xuống, bốn tòa Hoang cấp thành của phe địch cũng rất trùng hợp rút lui từ hướng này, đợi đến khi Lăng Phong Thành phát hiện có điều không ổn, muốn rời đi thì đã không kịp nữa.

Bốn tòa Hoang cấp thành này đều tổn thất nặng nề, trận chiến này có thể nói là đã làm bọn họ tổn thương gân cốt.

Bọn họ không làm gì được Nguyên Hề Thành, đột nhiên thấy Lăng Phong Thành, sao có thể dễ dàng bỏ qua? Một trận đại chiến cứ thế bùng nổ.

“Lăng Phong Thành không giữ được rồi.” Bên cạnh Lục Diệp, Nguyên Hề nhìn về phía chiến trường, chậm rãi lên tiếng.

Lục Diệp quay đầu, thấy thần sắc nàng bình thản, liền biết trong lòng nàng không có hận ý.

“Ta nhớ ngươi từng nói, Lăng Phong Thành cũng sắp tấn thăng Hồng cấp rồi phải không?” Nguyên Hề nghiêng đầu nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu: “Lần trước đến làm khách, Ngô Mịch có nhắc đến chuyện này.”

Những Hợp Đạo của Lăng Phong Thành, Lục Diệp tuy đều có qua lại, nhưng nếu nói quen thuộc nhất với ai, thì đó chính là Ngô Mịch.

Hai người xem như không đánh không quen biết, lần đầu gặp Ngô Mịch, hắn đã đưa Lục Diệp về Lăng Phong Thành làm nhân chất, kết quả lại cho Lục Diệp cơ hội mượn cớ gây khó dễ, lần đó Lục Diệp đã lấy sự an nguy của hợp đạo châu Lăng Phong Thành làm vật uy hiếp, ép Triệu Lăng Phong phải thả U Điệp đang bị khống chế.

Những lần giao tiếp sau đó, họ phát hiện tính tình của nhau khá hợp, nên ngày thường hay trao đổi, đặc biệt là khi Lục Diệp đến thỉnh giáo những điều cần chú ý khi tấn thăng Hợp Đạo, Ngô Mịch có thể nói là biết gì nói nấy, vô cùng tận tâm.

“Đại đô thống, ngươi nói xem nếu ta đoạt hết hợp đạo châu của mấy tòa thành này, bản thành có thể tấn thăng Trụ cấp không?” Nguyên Hề hỏi với vẻ mặt đầy mong đợi.

Hợp đạo thành có tám cấp, mỗi một cấp tăng lên dưới Trụ cấp đều có thể mang lại rất nhiều lợi ích cho thành, mang lại sự tăng cường lớn hơn cho thành chủ.

Nhưng Trụ cấp là một ranh giới.

Trong nội giới không thiếu Hoang cấp hay cả Hồng cấp hợp đạo thành, nhưng số lượng Trụ cấp lại chiếm tỷ lệ rất nhỏ, bởi vì hợp đạo thành muốn từ Hoang cấp tấn thăng lên Trụ cấp, không chỉ cần mảnh vỡ hợp đạo châu, mà còn có yêu cầu rất lớn đối với bản thân thành chủ.

Nếu thực lực và nội tình của bản thân không đủ, cho dù có đủ mảnh vỡ hợp đạo châu, những thành chủ đó cũng không dám tùy tiện tấn thăng, bởi vì một khi tấn thăng, sự tăng cường của hợp đạo châu đối với thực lực bản thân vượt quá khả năng chịu đựng, không những vô ích mà ngược lại còn có hại.

Vì vậy theo hiểu biết hiện nay, rất nhiều thành chủ của các hợp đạo thành Hồng cấp lâu năm đều đang tìm cách nâng cao nội tình của bản thân, như vậy mới có thể khiến hợp đạo thành của mình tiến thêm một bậc.

Hơn nữa, sau khi hợp đạo thành tấn thăng Trụ cấp, sẽ còn có một thay đổi rất lớn, đó là sự tăng cường của hợp đạo châu không chỉ có tác dụng với thành chủ, mà ngoài thành chủ ra, còn có người thứ hai được hưởng sự tăng cường này.

Mức độ tăng cường này có lẽ không lớn bằng lợi ích mà thành chủ nhận được, nhưng cũng được bảy tám phần.

Nếu Trụ cấp hợp đạo thành tiếp tục nâng cấp hợp đạo châu, sau này sẽ còn có người thứ ba, thứ tư, thậm chí nhiều Hợp Đạo hơn nữa được hưởng sự tăng cường này.

Giống như Nguyên Hề Thành, nếu có thể tấn thăng Trụ cấp, sự tăng cường của hợp đạo châu không chỉ hữu dụng với Nguyên Hề, mà nàng còn có thể để Liên cũng được hưởng lợi, như vậy, trong một phạm vi nhất định của Nguyên Hề Thành, thực lực của Liên cũng sẽ tăng trưởng.