Đây lại là hai tòa Hoang cấp thành!

Tình huống không ổn.

Đơn thuần chỉ là mười mấy Hợp Đạo thì cũng thôi đi, mấu chốt là hai tòa Hoang cấp thành đại diện cho việc sẽ có hai vị thành chủ đến tham chiến, đây mới là điều đáng để ý nhất.

"Nguyên đạo hữu!" Triệu Lăng Phong bên kia quát lớn một tiếng.

Ông tuy là Hoang cấp thành chủ, nhưng từ khi khai chiến đã bị ba vị Hợp Đạo liên thủ vây công, căn bản không có cơ hội phát huy, lúc trước thấy Nguyên Hề phát uy còn thầm vui mừng, giờ phút này lại có chút hoảng hốt.

Ông cũng nhận thấy cục diện trước mắt không ổn, rất có thể là Nguyên Hề bị người nào đó nhắm vào.

Nguyên Hề thân phận tôn quý, cho dù có người bày mưu tính kế đối phó nàng như vậy, cũng chưa chắc dám làm tổn thương đến tính mạng nàng, nhưng những người khác thì không thể có đãi ngộ như vậy.

Chết một Triệu Lăng Phong ông, căn bản không ảnh hưởng đến cái gì.

Cho nên vào thời điểm hai tòa Hợp Đạo Thành của địch nhân chi viện tới, ông đã nảy sinh ý định thoái lui.

"Đi!" Bên phía Nguyên Hề truyền đến đáp lại, nàng không nghi ngờ gì cũng biết nơi này không nên ở lâu, nhất định phải đuổi kịp trước khi địch nhân chi viện tới mà triệt thoái, nếu không đến lúc đó chỉ sợ muốn đi cũng đi không được.

Triệu Lăng Phong không dám chậm trễ, lập tức vừa đánh vừa lui, muốn lui về giữ thành, nhưng ba Hợp Đạo vây công ông sao có thể để ông được như ý, lập tức toàn lực xuất thủ, dốc hết sức dây dưa.

Ông bên này như vậy, chiến trường của những người khác đều như vậy.

Trong sân duy nhất hai người tình huống hơi tốt, chính là Lục Diệp và Liên.

Đối thủ của Lục Diệp không dám mạo muội cùng hắn cận chiến, vẫn luôn duy trì một khoảng cách nhất định với hắn, cho nên Lục Diệp muốn lui thì không có vấn đề, đương nhiên, đến lúc đó khẳng định sẽ bị truy sát.

Liên bên kia thì đơn thuần là vì bản thân thực lực đủ mạnh, địch nhân cho dù muốn ngăn cản cũng không ngăn được.

"Cút ngay, còn dám dây dưa, giết ngươi!"

Thời gian trôi đi, Nguyên Hề trong lòng càng thêm cấp thiết, hung tợn trừng mắt nhìn tân thành chủ Ưng Phi Thành đang dây dưa với mình.

Vị này tự biết không phải là đối thủ của Nguyên Hề, cho nên vừa lên đến liền đánh chủ ý bảo toàn bản thân, mà hắn sở dĩ có thể lưu thủ Ưng Phi Thành, cũng là bởi vì am hiểu phòng ngự.

Cho nên cho dù trở thành tân thành chủ sau, thực lực của hắn hơi kém Ưng Phi, ngược lại làm cho Nguyên Hề bên này càng khó ra tay hơn một chút.

Đơn đả độc đấu, Ưng Phi có thể ở trong tay Nguyên Hề kiên trì ba mươi hơi, hắn ngược lại có thể kiên trì bốn mươi hơi!

Dù là như vậy, cũng bị đánh cho đầy người chật vật, may mắn là hắn không cần liều mạng, chỉ cần trì hoãn là được.

Thấy Nguyên Hề trở nên hung tợn, hắn không khỏi trong lòng nhảy dựng, hồi tưởng lại cảnh tượng Ưng Phi trước đó chết thảm, nhưng rất nhanh định hạ tâm thần, bởi vì vị đại nhân kia đã nói, bí thuật của người trước mắt có khuyết điểm, trong thời gian ngắn không thể thi triển lần nữa.

Chỉ từ biểu hiện trước đó của Nguyên Hề mà xem, bí thuật kia xác thực có khuyết điểm, nếu không không có khả năng chỉ duy trì thời gian ngắn như vậy đã bị giải trừ.

Thần sắc nhất định, hắn không cần làm quá nhiều, chỉ cần lại dây dưa một lát, sẽ có càng nhiều viện binh chi viện tới!

"Tìm chết!" Nguyên Hề giận tím mặt, một đôi con ngươi bỗng nhiên lóe lên một tia bạch quang, ngay sau đó những cánh hoa đen nhánh bay múa bốn phía nhanh chóng hướng về phía nàng hội tụ mà đi.

Tân thành chủ Ưng Phi Thành thấy cảnh này, lập tức sắc mặt đại biến, trong lòng chỉ có một ý niệm đang cuồn cuộn: Ta bị lừa rồi!

Bí thuật kia có thể xác thực có khuyết điểm gì đó, nhưng tuyệt đối không phải vị đại nhân kia nói, trong thời gian ngắn không thể thi triển lần nữa, bởi vì người ta đã đang thi triển rồi!

Trong Ưng Phi Thành, thanh niên vẫn luôn không lộ bóng dáng đem một màn này in vào tầm mắt, mí mắt giật một cái.

Trong lòng hắn hiểu rõ, phu nhân đây là động thật lửa giận, vị tân thành chủ kia nhậm chức mới bất quá nửa chén trà nhỏ, sợ là phải đi theo vết xe đổ của Ưng Phi.

"Đạo hữu bớt giận!" Tân thành chủ kia đang cuồng hô, đồng thời thân hình bạo lui, "Ta đi ngay đây!"

Trong tầm mắt, trên người Nguyên Hề đã nhiều thêm một kiện giáp y trắng như tuyết, trước ngực hoa sen nở rộ, một đôi con ngươi lạnh lùng nhìn địch nhân đang bạo lui, thân hình nhoáng lên một cái, liền đã rơi vào trước người đối phương.