Trong Lý Giới hiện nay, những Hợp Đạo Thành Trụ cấp, có cái nào không phải trải qua vô số năm tích lũy mới dần dần dựng nên. Trong ghi chép, Hợp Đạo Thành thăng cấp Trụ cấp nhanh nhất cũng mất trọn vẹn hơn trăm năm, đó chính là Nhất Phu Thành của Bá Cừu.

Nguyên Hề Thành mới được tạo dựng bao lâu, hiện đã là Hồng cấp, về tốc độ có thể nói là xưa nay chưa từng có ai sánh bằng. Muốn thăng cấp Trụ cấp nữa, không nghi ngờ gì là cần thêm nhiều tích lũy hơn.

Nguyên Hề muốn trong thời gian ngắn đưa bản thành lên Trụ cấp, quả thật không thực tế cho lắm.

Chính nàng sao lại không biết điều này, chẳng qua là không cam lòng nên thuận miệng hỏi một câu mà thôi.

Trong lúc nói chuyện, chiến sự bên kia đã dần ngã ngũ.

Giao tranh ở cấp độ Hợp Đạo, Lăng Phong Thành vì ít người hơn nên vốn đã ở thế yếu. Nếu chỉ vậy, có lẽ còn cầm cự được đôi chút, nhưng về mặt công phòng thành trì, Lăng Phong Thành hoàn toàn không phải đối thủ.

Số lượng Dung Đạo của kẻ địch quá nhiều, những Dung Đạo này ngươi một chiêu ta một thức công kích Lăng Phong Thành, đại trận phòng hộ của một tòa Hoang cấp thành căn bản không chống đỡ nổi. Trước khi Nguyên Hề Thành đến, nơi đây đã lung lay như sắp đổ, cố thêm một lát nữa đã chực chờ sụp đổ.

Tình hình như vậy, không quá mười hơi thở, đại trận Lăng Phong Thành ắt sẽ bị phá. Mà một khi đại trận phòng hộ bị phá, Hợp Đạo Châu của Lăng Phong Thành e rằng không giữ được. Đến lúc đó Triệu Lăng Phong thực lực suy giảm nghiêm trọng, các Hợp Đạo của Lăng Phong Thành vốn đã ở thế yếu, làm sao có thể tiếp tục cầm cự?

Bởi vậy, chiến sự đến đây, thắng bại cơ bản đã được định đoạt.

"Đại đô thống, theo ta đi một chuyến!" Nguyên Hề thấy thế thì không do dự nữa, vội gọi Lục Diệp.

Lục Diệp tâm lĩnh thần hội, đưa tay đặt lên vai Nguyên Hề, đạo văn được cấu trúc.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai bóng người liền từ Nguyên Hề Thành bay vút ra, lao thẳng về phía Lăng Phong Thành. Người vừa ra khỏi bản thành, Nguyên Hề đã khởi động hình thái thứ hai của đạo binh, bạch giáp khoác thân, đồng thời vận sức bảo vệ cả Lục Diệp.

Cứ thế xông thẳng vào hàng ngàn Dung Đạo, đối với bất kỳ ai cũng là một việc vô cùng mạo hiểm. Chỉ cần những Dung Đạo này đồng loạt tấn công một lượt, nàng cũng có nguy cơ bị thương.

Bởi vậy Nguyên Hề không chút do dự, trực tiếp thi triển trạng thái mạnh nhất của mình.

Khí tức mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện khiến các Hợp Đạo của hai bên đang giao tranh đều giật mình, đồng loạt đưa mắt nhìn sang.

Khi thấy rõ người đến lại là Nguyên Hề, các Hợp Đạo phe địch đều kinh hãi, mặt mày hoảng loạn.

Bọn chúng trước đó thật sự đã bị giết đến sợ mất mật, đội hình mấy chục vị Hợp Đạo bị Nguyên Hề đơn thương độc mã chém giết tan tác. Kẻ không phải thành chủ dưới tay nàng một chiêu cũng không đỡ nổi, thành chủ cũng chỉ có thể gắng gượng qua một chiêu. Một trận đại chiến kết thúc, chỉ còn lại những kẻ như bọn chúng sống sót.

Vốn tưởng Trường Mệnh đã xử lý xong Nguyên Hề, ai ngờ mới tách ra chưa được bao lâu, nàng lại giết tới rồi!

Trường Mệnh đâu? Chẳng lẽ đã bị giết rồi?

Nghĩ đến đây, những Hợp Đạo này càng thêm hoảng sợ, đồng loạt lộ vẻ do dự, thế công trên tay cũng chậm lại rất nhiều. Không lập tức bỏ chạy, chủ yếu vì Nguyên Hề lao thẳng đến Lăng Phong Thành chứ không nhắm vào bọn chúng.

Triệu Lăng Phong cũng thấy bóng dáng Nguyên Hề, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Hắn thật sự không hiểu nổi, trong tình huống trước đó, Nguyên Hề làm sao lại thoát được một kiếp.

Nhưng chỉ nhìn khí thế và dao động đạo lực quanh thân Nguyên Hề lúc này, liền biết thực lực nàng không hề tổn hại. Điều này có nghĩa là Nguyên Hề Thành đã được nàng bảo toàn, giờ phút này đang ẩn mình ở một vị trí nào đó gần đây.

Ngoài kinh ngạc, nhiều hơn là hổ thẹn, gã lớn tiếng hô: "Đa tạ Nguyên thành chủ ra tay tương trợ."

Gã thấy Nguyên Hề lao về phía thành trì của mình, còn tưởng nàng đến cứu viện, nghĩ lại việc làm trước đó của bản thân, đương nhiên thấy hổ thẹn.

Ngay lúc này, Nguyên Hề đã xông vào giữa đám địch. Vệt sáng trắng kia, tựa như đường phân cách hỗn độn, phá vỡ âm dương giữa vô số Dung Đạo. Nơi nó đi qua, tay chân cụt thịt nát bay tứ tung, không ai có thể ngăn cản.

Ngay cả những Hợp Đạo kia còn không phải là đối thủ một chiêu của Nguyên Hề trong trạng thái này, huống hồ là Dung Đạo, quả đúng là chạm vào thì chết, sượt qua thì vong.

Trong khoảnh khắc này, mấy chục đạo sinh cơ bị hủy diệt.