Ngực kẻ địch lập tức lõm sâu, nhưng vẫn chưa chết, chỉ vì lực lượng một quyền này của Nguyên Hề ẩn mà chưa phát, hắn đã không thể khống chế thân thể mình, bị lực lượng cuồng bạo cuốn theo, thân hình bay ngược ra sau.

Cho đến khi áp sát vào quang mạc của đại trận phòng hộ Lăng Phong Thành, hắn mới bị chặn lại.

Trên quyền của Nguyên Hề, lực lượng bị áp chế trong khoảnh khắc này bùng nổ, kẻ địch trước mặt trực tiếp bị đánh thành một màn sương máu, máu tươi đặc sệt văng tung tóe lên quang mạc, vô cùng chói mắt.

"...nghĩ nhiều rồi!"

Theo tiếng Nguyên Hề vừa dứt, đại trận phòng hộ vốn đã lung lay sắp đổ liền ầm ầm vỡ nát.

Lực lượng của một quyền này không chỉ mạnh mẽ đánh chết một vị Hợp Đạo, mà còn tiện tay phá luôn đại trận của Lăng Phong Thành.

Thân hình nàng không ngừng, dẫn theo Lục Diệp xông thẳng đến Trung khu đại điện.

Triệu Lăng Phong vốn còn đang đầy mặt hổ thẹn thấy vậy, lập tức sắc mặt đại biến, cao giọng hô một tiếng: "Nguyên thành chủ, đừng!"

Tiếng vừa dứt, đạo lực sôi trào quanh thân đột nhiên lắng xuống không ít, trong khoảnh khắc mặt như tro tàn.

Vừa rồi hắn còn tưởng Nguyên Hề ra tay tương trợ bản thành, cho đến giờ phút này mới hiểu, Nguyên Hề nhắm vào Hợp Đạo Châu của Lăng Phong Thành mà đến.

Giờ đây Hợp Đạo Châu bị hủy, hắn đã mất đi thân phận thành chủ, không còn được gia trì, thực lực trong nháy mắt giảm mạnh.

Đối thủ của hắn cũng là một vị thành chủ Hoang cấp, vị này vừa rồi thấy Nguyên Hề xông ra, vốn đã chuẩn bị độn tẩu, còn chưa kịp đi thì chợt cảm thấy khí tức của Triệu Lăng Phong có biến, theo bản năng tung ra một chiêu.

Khi còn là thành chủ Hoang cấp, thực lực của Triệu Lăng Phong và kẻ địch ngang ngửa nhau, chỉ vì lòng lo lắng cho an nguy của bản thành, nên cục diện có phần yếu thế.

Giờ đây mất đi thân phận thành chủ, Triệu Lăng Phong căn bản không phải là đối thủ, hơn nữa, việc Nguyên Hề phá hủy Hợp Đạo Châu đã giáng một đòn rất lớn vào hắn.

Lăng Phong Thành chẳng mấy chốc có thể thăng cấp thành Hồng cấp, đây là việc hắn vô cùng mong đợi, vẫn luôn vì điều này mà nỗ lực, trước đây bội tín vong nghĩa chính vì có sự cân nhắc này.

Hắn đã trả cái giá lớn như vậy, kết quả cuối cùng lại thành công dã tràng, kẻ phá hủy Hợp Đạo Châu của hắn lại là người vừa bị hắn phản bội, nhất thời khó mà chấp nhận, tâm thần hỗn loạn.

Đợi đến khi hắn nhận ra công thế của kẻ địch rồi muốn chống đỡ thì đã không kịp nữa, một kích cuồng bạo kia đánh trúng người, phá vỡ đạo lực hộ thân, khiến hắn hộc một ngụm máu lớn.

Đối thủ của hắn thấy vậy, thần sắc đột nhiên trở nên hung tợn!

Cơ hội hiếm có, bọn họ chết dưới tay Nguyên Hề nhiều người như vậy, không có cách nào báo thù, giết một Triệu Lăng Phong để xả giận cũng không tệ!

Trong Trung khu đại điện, Lục Diệp nhanh chóng thu thập tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, mượn hư không đạo văn đưa về bản thành.

Hắn liếc nhìn Nguyên Hề, thấy nàng thần sắc bình tĩnh, nhưng dưới ánh mắt bình tĩnh kia dường như có một tia khoái ý thoáng qua.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, mình đã nhìn lầm thành chủ đại nhân, đối với sự phản bội của Triệu Lăng Phong, thành chủ đại nhân thực ra không phải là không hề để tâm.

Nhưng việc đến công phá đại trận phòng hộ của Lăng Phong Thành trước không phải để trả đũa, chủ yếu là vì Lăng Phong Thành bên này không chống đỡ nổi nữa.

Cho dù Nguyên Hề không ra tay, nhiều nhất mười hơi thở sau, Hợp Đạo Châu của Lăng Phong Thành cũng sẽ bị kẻ địch hủy diệt.

Thay vì vậy, chi bằng để nàng ra tay, như thế sẽ không khiến các mảnh vỡ bị tổn thất.

Lăng Phong Thành sắp thăng cấp Hồng cấp, phá hủy Hợp Đạo Châu của một tòa Hợp Đạo Thành như vậy, thu hoạch lớn hơn nhiều so với một Hoang cấp thành bình thường.

Lục Diệp đột nhiên sững sờ: "Triệu Lăng Phong chết rồi!"

Trong cảm giác của hắn, khí tức thuộc về Triệu Lăng Phong vừa rồi đã biến mất, hiển nhiên là bị kẻ địch giết chết.

Hắn và Triệu Lăng Phong thực ra chẳng có giao tình gì, qua mấy lần tiếp xúc, chỉ mơ hồ cảm thấy người này có chút vụ lợi, nhưng đôi bên chỉ là quan hệ hợp tác, chứ không phải kết giao bằng hữu, nên tính tình người ta thế nào hắn cũng không để tâm.

Nay chết thì cũng đã chết.

Chỉ là hơi đáng tiếc, nếu trước đó Triệu Lăng Phong có thể kiên định đứng về phía Nguyên Hề Thành, cho dù thành trì bị phá, Nguyên Hề cũng sẽ thu nhận bọn họ, cùng lắm thì sau này mở rộng thành trì, không đến nỗi khiến họ không có nơi nương tựa.

Dù sao cũng tốt hơn bây giờ, thành phá người vong.

Hơn nữa trong khoảng thời gian dài như vậy, mọi người hợp tác thực ra khá vui vẻ, rất nhiều lần đại chiến, Lăng Phong Thành bên kia cũng đã góp rất nhiều sức.

Nhưng xảy ra chuyện như vậy, sau này Nguyên Hề Thành e rằng lại phải đơn đả độc đấu, Nguyên Hề hẳn sẽ không còn ý định chiêu mộ một Hợp Đạo Thành nào đó để lâu dài nương tựa.

Nhưng cũng không sao, nếu không phải trận chiến hôm nay, hắn thật sự không biết bấy lâu nay Nguyên Hề chưa từng dùng đến toàn lực, sau này có hắn phụ tá Nguyên Hề giết địch, chỉ cần thực lực của kẻ địch không quá mức kinh khủng, hẳn đều có thể hạ được.

Làm như vậy chỉ có một bất lợi duy nhất, đó chính là tiêu hao đạo lực của hắn quá nghiêm trọng, nếu không phải trước đó ở Đấu Chiến Trường đã thu được lượng lớn Đạo Ngư, hắn thật sự gánh không nổi.

“Đi!” Nguyên Hề không chút chần chừ, khi lời Lục Diệp vừa dứt, nàng liền lóe thân xông ra ngoài, Lục Diệp như một vật tùy thân, theo nàng mà động.

Vừa ra khỏi trung khu đại điện, ngước mắt nhìn ra, bốn phía đều là những thân ảnh đang tháo chạy.

Chưa kể ngàn Dung Đạo và hai Hợp Đạo trước đó công thành, sau khi chứng kiến sự hung hãn của Nguyên Hề, bọn chúng hoàn toàn không còn ý nghĩ đối địch. Ngay cả những Dung Đạo ở lại Lăng Phong Thành cũng đều đang hoảng loạn tháo chạy.

Trước đây thành chủ của bọn chúng đã lựa chọn thế nào, bọn chúng đều đã tận mắt chứng kiến. Giờ phút này chỉ sợ Nguyên Hề tính sổ với bọn chúng, đương nhiên không dám nán lại trong thành.

.

Bây giờ ta có việc phải ra ngoài, buổi chiều chắc chắn sẽ có chương thứ hai, nếu không có thì các huynh đệ cứ lên Douyin chửi ta nhé, ta đều đọc cả đấy.

Tìm kiếm “Khởi Điểm Mạc Mặc” là có thể thấy.