Tòa thành cấp Hoang bị nàng nhắm đến nhanh chóng dừng lại, khí tức của tu sĩ bên trong cũng giảm đi nhanh chóng, hiển nhiên đều rất biết nghe lời, mượn Hợp Đạo Châu để độn nhập vào Hợp Hợp Giới.

Thấy cảnh này, Nguyên Hề lại quay người lao về phía một tòa thành Hợp Đạo khác, sát khí ngưng tụ, người chưa đến mà khí thế đã áp đảo.

Rất nhanh, tòa thành Hợp Đạo này cũng đưa ra lựa chọn giống như tòa thành trước đó.

Rồi đến tòa thứ ba, thứ tư...

Chỉ trong chốc lát, cả bốn tòa thành cấp Hoang đều đã biến thành những tòa thành trống không, lơ lửng ở bốn vị trí khác nhau.

Lục Diệp trong lòng vô cùng khâm phục, vội vàng tâng bốc: "Đại nhân uy vũ, chỉ một lời hạ lệnh đã không tốn chút sức lực nào mà chiếm được bốn tòa thành cấp Hoang, thật khiến ti chức vô cùng ngưỡng mộ."

Nguyên Hề khẽ hừ một tiếng: "Coi như chúng thức thời."

Lục Diệp lại quay đầu, ánh mắt phức tạp nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó vẫn còn một chiến trường chưa dừng lại.

Là hai vị Hợp Đạo đang đại chiến!

Một trong số đó là Ngô Mịch, người còn lại cũng không biết đến từ tòa thành Hợp Đạo nào.

Khi Nguyên Hề và Lục Diệp từ Lăng Phong Thành xông ra, tất cả các Hợp Đạo đều đã bỏ chạy, chỉ có hai người này là không chạy.

Đối thủ của Ngô Mịch không phải không muốn chạy, mà là không chạy thoát được. Ngô Mịch lúc này dáng vẻ như điên cuồng, hai mắt đỏ ngầu, đạo lực toàn thân sôi trào, hoàn toàn là một tư thế lấy mạng đổi mạng, không hề để tâm đến thương thế của bản thân.

Thực lực của gã không yếu, ở trong Lăng Phong Thành chỉ đứng sau Triệu Lăng Phong.

Nhưng thực lực của đối thủ rõ ràng mạnh hơn một bậc, song chính vì dáng vẻ liều mạng của Ngô Mịch mới kéo được đối phương đến tận bây giờ.

"Còn không dừng tay!" Gã Hợp Đạo kia trong lòng bi phẫn, không biết Ngô Mịch rốt cuộc đang phát điên cái gì, người khác đều đã chạy hết, chỉ còn lại hai người bọn họ ở đây, bây giờ Nguyên Hề đã rảnh tay, có thể tùy ý giải quyết bọn họ.

Lập trường của gã và Nguyên Hề vốn đối địch, đã định trước sẽ không có kết cục tốt đẹp, nhưng Ngô Mịch xuất thân từ Lăng Phong Thành, cũng phải chôn thây cùng gã.

Hành động của Ngô Mịch lúc này hoàn toàn là hại người hại mình.

Vừa nói, gã vừa đâm ra một kiếm hung mãnh.

Gã vốn định bức lui Ngô Mịch, nào ngờ đối mặt với kiếm thế hung hiểm này, Ngô Mịch hoàn toàn không có ý định né tránh, mặc cho thanh kiếm đâm xuyên qua lồng ngực mình, gã lại dùng hai tay siết chặt, ghì chặt đối phương tại chỗ, phun một ngụm máu tươi lẫn mảnh vỡ nội tạng về phía kẻ địch, nghiến răng cười gằn: "Tạp chủng!"

Đầu hơi ngửa ra sau, rồi đột ngột húc mạnh xuống, lại là một cú húc đầu hung tàn.

Đạo lực va chạm, cả hai đều choáng váng, gã Hợp Đạo kia sắc mặt trở nên hung tợn, đạo lực cuồn cuộn rót vào đạo binh trong tay, chuẩn bị bộc phát.

Nếu đòn này đột nhiên bộc phát, Ngô Mịch không chết cũng sẽ trọng thương.

Nhưng ngay khi gã chuẩn bị làm vậy, bỗng cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, toàn thân không còn chút sức lực nào, tầm nhìn chìm vào bóng tối.

Ngô Mịch lúc này miệng đầy máu tươi, toàn thân đầy vết thương, lồng ngực còn cắm một thanh trường kiếm, trông vô cùng thê thảm. Trước mặt gã, kẻ địch ban đầu đã biến thành một thi thể không đầu, còn ngay bên cạnh, Nguyên Hề thờ ơ liếc gã một cái, ném cái đầu trong tay sang một bên.

Ở một bên khác, Liên đã dẫn các tu sĩ trong thành ra ngoài, đang tiến hành công thành.

Bốn tòa thành cấp Hoang tuy đều đã trở thành thành trống, nhưng đại trận phòng hộ vẫn đang duy trì vận hành ở mức cơ bản nhất, vì vậy muốn vào thành, trước tiên phải công phá.

Nhưng loại đại trận không có người chủ trì này, lực phòng hộ đều không mạnh, rất dễ dàng chiếm được.

Đợi đến khi Nguyên Hề dẫn theo Lục Diệp tham gia, tốc độ phá thành lại càng nhanh hơn.

Từng tòa thành cấp Hoang bị phá, Lục Diệp vội vã chạy tới từng nơi, phá vỡ toàn bộ Hợp Đạo Châu của bốn tòa thành này, đưa về bản thành an trí.

Sau đó là thu thập vật tư.

Trước đây những việc này đều giao cho Lăng Phong Thành làm, bọn họ có nhiều Dung Đạo, làm những việc vặt này không tốn sức, bây giờ Lăng Phong Thành không còn, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nguyên Hề cuối cùng cũng tỉnh ngộ: "Hợp Đạo tạm thời không nói đến, nhưng vẫn phải chiêu mộ thêm một số Dung Đạo mới được." Chưa nói đến việc làm những chuyện vặt vãnh này, ngay cả khi công thành và thủ thành, Dung Đạo cũng có thể phát huy tác dụng không nhỏ.

Chẳng qua Nguyên Hề Thành bị quy mô hạn chế, dù có chiêu mộ, nhiều nhất cũng sẽ không vượt quá năm mươi người.