Tuy nhiên cũng có thể là do nó đang trong thời kỳ ấu niên, sau này nuôi lớn hơn có lẽ sẽ tốt hơn — miễn là Lục Diệp không mang nó đi công thành.

Lăng Phong Thành, Lục Diệp lóe người mà đến, các Dung Đạo của bản thành đều đang bận rộn ở đây, vơ vét được rất nhiều thứ tốt. Trước đây khi Lăng Phong Thành phụ thuộc, ba thành lợi ích đều được chia về, cơ bản đều được Triệu Lăng Phong cất trong bảo khố.

Giờ đây lại bị Nguyên Hề Thành thu hồi, thật đúng là mỉa mai.

Giữa đám người bận rộn, có một bóng người đơn độc ngồi đó, toàn thân đầy máu.

Lục Diệp đáp xuống bên cạnh gã: "Ngô huynh!"

Ngô Mịch vẫn luôn nhìn về hướng thành chủ phủ, ánh mắt u tối, thần sắc khó dò, đến tận lúc này mới thở dài một hơi.

Nguyên Hề sau khi giết chết đối thủ của gã thì không còn để tâm đến gã nữa.

Triệu Lăng Phong đã phải trả giá cho sự phản bội của mình, hắn tuy không phải do Nguyên Hề giết, nhưng cũng coi như chết vì Nguyên Hề.

Sự đã đến nước này, nàng lười trút giận lên người khác, đặc biệt là sự phản bội vào thời điểm đó chỉ là do một mình Triệu Lăng Phong tự ý làm, các Hợp Đạo khác của Lăng Phong Thành hoàn toàn không hay biết, nên nàng không hề ra tay tuyệt sát với Ngô Mịch.

Ngô Mịch lại không rời đi, mà quay về Lăng Phong Thành.

"Đến Nguyên Hề Thành đi, tình hình bản thành ngươi cũng biết, nếu có thể qua giúp một tay, thành chủ đại nhân chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi." Lục Diệp mở lời.

Lần này hắn đến đây chính là muốn chiêu mộ Ngô Mịch, vị này thực lực không tệ, tính tình cũng hợp với hắn, trong thành tạm thời đang thiếu Hợp Đạo, nếu có thể chiêu mộ được cũng là một trợ lực.

Đặc biệt là hiện giờ Ngô Mịch đã không còn nơi nào để đi, nếu gã có thể gia nhập Nguyên Hề Thành, đó sẽ là một lựa chọn rất tốt cho cả hai bên.

Ngô Mịch lại lắc đầu: "Thôi vậy, có thể nhặt lại một mạng dưới tay Nguyên thành chủ đã là may mắn lắm rồi, Ngô mỗ nếu còn mặt dày vào thành thì ra thể thống gì nữa."

Lục Diệp nhíu mày: "Việc làm của Triệu Lăng Phong, không liên quan đến Ngô huynh."

Ngô Mịch cười nhẹ: "Nói thì nói vậy, nhưng lúc đó Ngô mỗ cũng theo hắn rời đi, không hề ở lại trợ trận, đã không thể đưa than sưởi ấm ngày tuyết rơi, thì còn mặt mũi nào đến thêm hoa trên gấm."

Lục Diệp còn muốn khuyên giải, Ngô Mịch lại từ từ đứng dậy, giơ tay ngăn hắn lại, rồi nhìn thẳng vào hắn nói: "Lục huynh theo được một vị thành chủ tốt, thật đáng ngưỡng mộ." Gã chắp tay hành lễ: "Lục huynh, trời cao đất rộng, sau này có duyên sẽ gặp lại!"

Nói xong, gã quay người lướt đi về phía xa.

Nhìn bóng lưng gã rời đi, Lục Diệp không khỏi cảm thấy tiếc nuối.

Vừa rồi đến lôi kéo, chỉ là cảm thấy Ngô Mịch không tệ, thực lực đủ, tính tình cũng được, lại không ngờ Ngô Mịch không có ý định ở lại, điều này càng khiến Lục Diệp thấy đáng tiếc hơn.

Người này, quả thật đáng để kết giao.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu Ngô Mịch lập tức đồng ý, dường như lại không còn đáng để lôi kéo nữa.

Nhân tính quả nhiên phức tạp.

Nguyên Hề Thành dừng lại ở đây vài ngày rồi mới tiếp tục lên đường.

Nhưng Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, so với trước đây, tốc độ của bản thành dường như lại nhanh hơn một chút, hỏi Phạm Ngộ mới biết, trong số chiến lợi phẩm lần này có không ít trân phẩm, gã và Nguyên Hề có được những vật tư này liền cải tiến đại trận trong thành một chút.

Như vậy, khả năng phòng hộ của đại trận Nguyên Hề Thành có lẽ không tăng lên bao nhiêu, nhưng tốc độ lại tăng lên rõ rệt.

Lục Diệp trong lòng đã hiểu, Nguyên Hề đây là định phát huy ưu thế của bản thành đến cùng!

Sau này một khi tấn thăng Trụ cấp, chỉ riêng về tốc độ, e rằng không phải Hợp Đạo bình thường có thể sánh kịp, đến lúc đó sẽ không cần lo bị công thành nữa, nhưng nếu thật sự tấn thăng Trụ cấp rồi, e rằng cũng chẳng có mấy người có gan đến công thành.

Trong phủ đệ, bên cạnh Lục Diệp trải đầy đạo ngư, hắn đang thôi động Thiên Phú Thụ điên cuồng nuốt chửng luyện hóa.

Hai trận chiến vừa qua, Nguyên Hề đã tiêu hao lượng lớn đạo lực dự trữ của hắn, giờ đây rảnh rỗi, tự nhiên phải nhanh chóng bổ sung.

Không chỉ vậy, hắn còn tập trung tâm thần, dùng cách không tiếc nhiên liệu để đẩy nhanh việc suy diễn một đạo văn.

Kể từ khi không cần khổ tu để tăng đạo lực dự trữ, hắn vẫn luôn bận rộn với việc này.

Trước đây hễ có thời gian rảnh, hắn đều khổ tu để tăng đạo lực dự trữ của bản thân, nhưng sau trận tử đấu ở đấu trường với linh nhãn đó, trong tay hắn có vô số đạo ngư, nào còn cần khổ tu làm gì, thời gian rảnh rỗi tự nhiên có thể làm những việc khác.

Trước đó, hắn đã rất lâu không suy diễn đạo văn, một là đạo văn hiện tại đã đủ dùng, hai là việc suy diễn đạo văn có liên quan đến kiến giải của hắn trên con đường này.

Nếu kiến giải không đủ, dù có suy diễn thế nào cũng không có nhiều hiệu quả.

Vào Lý Giới đã rất lâu, Lục Diệp đã tiếp xúc với đủ loại cường giả, kiến giải của bản thân so với trước đây lại được nâng cao, tự nhiên có thể suy diễn đạo văn một lần nữa.

Tuy nhiên hiện tại đạo văn hắn muốn suy diễn thực ra chỉ có một — đạo văn Huyết Đồng.

Đạo văn này khởi nguồn từ thế giới cốt lõi của Phương Thốn Sơn, trong vầng huyết nguyệt treo lơ lửng giữa trời. Vầng huyết nguyệt ấy tựa như một huyết đồng, nhìn xuống đất trời, ẩn chứa năng lực tạo ảo giác cực mạnh.

Bí thuật do Thận để lại trên Hợp Đạo Châu cũng là một loại huyễn thuật cao thâm khó lường, được xem là một trong những huyễn thuật tinh thâm nhất thế gian. U Điệp nhờ sự tương trợ của Nguyên Hề đã lĩnh ngộ thấu triệt, có thể thuần thục thôi động.

Trong thời gian này, Lục Diệp cũng thường thỉnh giáo U Điệp về những điều huyền diệu của bí thuật này, trong lòng thu hoạch được không ít.