Trong lòng hắn có một ý tưởng, nếu thật sự có thể thành công, thì sau này khi đối địch, liền có thể phát huy uy năng của Bàn Sơn Đao ở mức độ cao hơn.

Chủ nhân của Liêu không chỉ có mình hắn, trong tinh không, Liêu đã theo rất nhiều đời chủ nhân, một phần trong số những tiền bối đó đều từng lưu lại truyền thừa đao thuật của mình trong Liêu.

Lục Diệp từ đó mà thu hoạch không nhỏ.

Thực lực của hắn hiện giờ không biết đã vượt qua bao nhiêu đời chủ nhân trước, tự nhiên cũng có tư cách lưu lại truyền thừa của mình trong Liêu.

Nhưng nếu nói có đao thuật nào ra hồn... hình như thật sự không có.

So với những tiền bối đó, nếu tu vi cảnh giới tương đồng, ưu thế lớn nhất của hắn chẳng qua là tốc độ xuất đao nhanh hơn, đao thế nặng hơn, sát thương mạnh hơn, nhưng đây là lợi ích từ nội tình của bản thân hắn, không liên quan đến đao thuật.

Bởi vậy Lục Diệp vẫn luôn muốn nghiên cứu ra một vài đao thuật thuộc về mình, đặc biệt là trong tình cảnh hiện tại, kẻ địch phải đối mặt sau này sẽ càng ngày càng mạnh, rất nhiều lúc nếu chỉ dựa vào tốc độ xuất đao và lực lượng chưa chắc đã có hiệu quả.

Giống như lần trước hắn đối đầu với một pháp tu Hợp Đạo, người ta vẫn luôn giữ khoảng cách với hắn, căn bản không cho hắn tới gần, nếu không chém trúng kẻ địch, thì tốc độ xuất đao có nhanh đến mấy, đao thế có nặng đến mấy cũng vô dụng.

Điều hắn cần làm trước tiên là chém trúng!

Chỉ cần chém trúng, thì mọi chuyện đều dễ nói.

Trên Thiên Phú Thụ, khung cơ bản của Huyết Đồng Đạo Văn vẫn luôn không có biến hóa lớn, nhưng một vài chi tiết bên trong lại biến đổi không ngừng, các loại âm dương nhị nguyên ảo diệt ảo sinh.

Vài ngày thoáng chốc trôi qua.

Diễn Võ Điện.

Chủ thể của tòa thành này là một tòa Hợp Đạo thành hoang phế, năm xưa Lục Diệp mới tới Lý Giới không lâu đã trú ngụ tại đây, sau này Nguyên Hề đến, chiếm cả thành lẫn Lục Diệp làm của riêng.

Chủ nhân ban đầu hẳn là người có hoài bão lớn, cho nên khi xây dựng tòa Hợp Đạo thành này đã quy hoạch rất tốt, còn cho xây dựng cả Diễn Võ Điện. Bởi vậy tòa thành này tuy quy mô hiện giờ không lớn, nhưng ngũ tạng lại đầy đủ.

Diễn Võ Điện chủ yếu dùng để cho các tu sĩ luận bàn, chỉ là từ trước tới nay chưa từng có ai dùng.

Những năm này, tòa thành này không biết đã công phá bao nhiêu Hợp Đạo thành, thu được lượng lớn vật tư tài liệu, phàm là thứ có ích cho thành, Nguyên Hề đều đã dùng tới.

Bởi vậy Diễn Võ Điện hiện giờ cực kỳ vững chắc, đủ để Hợp Đạo bình thường thoải mái giao thủ bên trong, không cần lo lắng lực lượng bị rò rỉ ra ngoài.

Phụ Ngôi đứng cách Lục Diệp không xa, vẻ mặt khổ đại cừu thâm: "Sư huynh, lại muốn làm gì nữa đây?"

Lần trước hắn bị Lục Diệp kéo tới thử đao, kết quả phòng hộ mà mình tự hào lại yếu ớt như giấy dưới trường đao của Lục Diệp, đả kích đối với hắn rất lớn, không ngờ hôm nay lại bị Lục Diệp kéo tới đây.

Lục Diệp ngay cả Hợp Đạo cũng có thể giết, hắn thật sự không muốn đối mặt, bất kể Lục Diệp muốn làm gì, đối với hắn mà nói đều không phải là trải nghiệm tốt đẹp gì.

"Yên tâm, lần này không phải thử đao." Lục Diệp an ủi hắn.

Phụ Ngôi lập tức phấn chấn tinh thần: "Sư huynh muốn thử phòng hộ của mình sao?"

Nếu là vậy, thì đừng trách hắn ra tay tàn nhẫn! Dù sao với thực lực của Lục Diệp, hắn dù ra tay thế nào cũng không thể làm Lục Diệp bị thương, tự nhiên sẽ không có gì phải lo ngại.

"Cũng không phải!" Lục Diệp lắc đầu.

Phụ Ngôi đột nhiên căng thẳng, nhìn chằm chằm vào tay phải của Lục Diệp: "Sư huynh vì sao lại rút đao?"

Đã nói là không thử đao rồi, động tác này của Lục Diệp lại không giống như đã nói.

"Nhìn cho kỹ đây, bất kể ngươi dùng cách nào, chặn được một đao này của ta, ta sẽ cho ngươi một vạn đạo ngư!" Lục Diệp vừa nói, trường đao đã ra khỏi vỏ.

Nghe thấy một vạn đạo ngư, Phụ Ngôi lại phấn chấn tinh thần, nhưng ngay sau đó liền phản ứng lại, dựa vào năng lực của bản thân, muốn chặn được một đao của Lục Diệp quả là chuyện hoang đường, sư huynh đây là đang trêu ta đây mà.

Nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện tốc độ xuất đao của Lục Diệp cũng không quá nhanh, đó là một loại tốc độ mà bằng nhãn lực của bản thân cũng có thể nhìn thấy, có thể nắm bắt được.

Hơn nữa một đao này của Lục Diệp chém xuống cũng không có biến hóa đặc biệt gì, chỉ là một nhát chém thẳng tắp mà thôi.

Thân hình hổ của hắn chấn động, cái cổ vốn không ngắn lại dài ra thêm mấy phần, vội vàng tế ra đạo binh thứ hai của mình...

Đó là một thanh trường kiếm, tuy là đạo binh thứ hai, nhưng Phụ Ngôi hiển nhiên đã uẩn dưỡng viên mãn, đạo lực thôi động, kiếm quang tung hoành, giơ tay lên đỡ.

Hắn tràn đầy tự tin!

Nhưng khoảnh khắc kế tiếp, hắn liền thần sắc cứng đờ, nghiêng đầu nhìn sang bên cạnh.