"Sư huynh đã làm gì vậy?" Phụ Ngôi kinh ngạc hỏi.

Lục Diệp không đáp, chỉ lặng lẽ cảm nhận cảm giác xuất đao vừa rồi của bản thân, thầm vui mừng, những nỗ lực bấy lâu cuối cùng cũng có chút thành quả, nhưng dường như vẫn chưa đủ viên mãn.

Phụ Ngôi không nhìn ra sơ hở là do nhãn lực của hắn chưa đủ, những kẻ địch mà hắn phải đối mặt cơ bản đều là Hợp Đạo, chưa chắc đã không nhìn ra sơ hở.

"Muốn biết sao?" Lục Diệp nhướng mày.

Phụ Ngôi gật đầu lia lịa như gà mổ thóc.

Lục Diệp thu đao, lùi lại hai bước: "Vậy ngươi hãy nhìn cho kỹ!"

Vừa nói vậy, hắn lại như vừa rồi, bổ thẳng một đao về phía Phụ Ngôi.

Lần này Phụ Ngôi không dám lơ là, toàn thần chăm chú nhìn chằm chằm vào lưỡi đao của Lục Diệp, tinh quang trong mắt chợt lóe, giơ kiếm lên đỡ.

Vai hơi trĩu xuống, mặt Phụ Ngôi giật giật, khóe mắt đã thoáng thấy thanh trường đao gác trên vai mình, hơn nữa vị trí y hệt như vừa rồi.

Lại không chặn được, lần này hắn rõ ràng đã nhìn rất rõ, hơn nữa vô cùng tự tin có thể đỡ được nhát đao này, nhưng kết quả lại khiến hắn bất ngờ.

Hắn có thể cảm nhận được, đạo lực mà Lục Diệp vừa rồi thôi động rất ít, nói cách khác, thực lực mà Lục Diệp thể hiện có lẽ chỉ ở mức Dung Đạo hai ba trọng, nhưng dù vậy, cũng khiến hắn không thể phòng bị.

"Sư huynh, lại lần nữa!" Phụ Ngôi có chút không tin.

Lục Diệp tự nhiên không từ chối, xuất đao lần thứ ba.

Lần này Phụ Ngôi trợn mắt thật lớn, không những thế, còn thôi động đạo lực vận đủ nhãn lực.

Quả nhiên đã khiến hắn phát hiện ra chút manh mối, nhát đao này của Lục Diệp nhìn như chém thẳng xuống, không hề có chút biến hóa nào, nhưng khi hắn vận đủ nhãn lực quan sát, lại phát hiện nhát đao này phiêu hốt bất định, dường như chém từ bên trái xuống, lại dường như chém từ bên phải tới, bất kể hắn phòng bị thế nào, cũng không thể chặn được nhát đao này.

Mãi đến khi đao thế của Lục Diệp sắp hết, Phụ Ngôi mới quát lớn một tiếng: "Bên này!"

Một kiếm đâm ra.

Nhưng lại đâm vào khoảng không, Bàn Sơn Đao lần thứ ba gác ở vị trí y hệt.

"Ngươi nhìn ra gì rồi?" Lục Diệp hỏi.

Phụ Ngôi vẻ mặt kính phục: "Nhát đao này của sư huynh phiêu hốt quỷ mị, quả thực khiến người ta không thể phòng bị, ta khó lòng chống đỡ, sư huynh vừa xuất đao này, e rằng ngay cả những Hợp Đạo kia cũng phải trúng chiêu, quả là công tham tạo hóa, huyền diệu phi thường, nếu sư huynh không bận tâm, ta đặt tên cho nó là Phiêu Hốt Tả Hữu Đao thì sao?"

Lục Diệp nhíu mày không thôi: "Ngươi đã nhìn ra manh mối rồi..."

Hắn xoay người bước ra ngoài, vẫn cần tiếp tục tham ngộ cải tiến mới được, khi nào Phụ Ngôi không nhìn ra chút mánh khóe nào, thì nhát đao này mới có thể dùng để đối phó cường địch.

Để lại Phụ Ngôi đang gãi đầu trong Diễn Võ Điện, hắn rõ ràng đã nịnh hót rất tốt, vì sao sư huynh lại vẻ mặt chán ghét?

Nhưng chỉ cần có thể đuổi được sư huynh đi, không phải qua đây luyện đao cùng hắn là tốt rồi.

Nguyện vọng của Phụ Ngôi thật tốt đẹp, chỉ tiếc là những ngày sau đó, Lục Diệp hầu như mỗi ngày đều tìm hắn một lần, đưa hắn vào Diễn Võ Điện thao luyện một phen.

Rồi hắn liền phát hiện, bản thân càng ngày càng không hiểu đao pháp của Lục Diệp.

Hợp Hợp Giới, Bảo Khí Phường.

Đây là một cửa tiệm đã sừng sững trong Hợp Hợp Giới mấy chục vạn năm, chủ nhân của cửa tiệm là một luyện khí sư được xưng là Thần tượng.

Vị Thần tượng này ngay cả trong Lý Giới cũng là nhân vật lừng lẫy, trong truyền thuyết, trên đời này trừ Chúc Bảo Chí Bảo ông không luyện chế được, thì không có thứ gì ông không thể luyện chế.

Nhưng Thần tượng đã nhiều năm không thấy tung tích, cũng không ai biết sống chết của ông.

Nhưng Bảo Khí Phường do ông sáng lập vẫn tồn tại, không chỉ trong Hợp Hợp Giới có Bảo Khí Phường, mà trong nhiều Hợp Đạo thành lớn ở Lý Giới cũng có phân phường của Bảo Khí Phường.

Có thể nói, cửa tiệm này có mối liên hệ ngàn tơ vạn mối với nhiều Hợp Đạo thành.

Giờ phút này, Lục Diệp cầm một tấm bài thiếp, đứng trước mặt tiền của Bảo Khí Phường.

Khó mà tưởng tượng được, một cửa tiệm mặt tiền không lớn như vậy, danh tiếng lại lớn đến kinh người.

Chốc lát sau, tại lầu ba của Bảo Khí Phường, Lục Diệp ngồi đối diện một lão giả, lão giả này có mái tóc đỏ rực, tựa như ngọn lửa đang bùng cháy, dù Lục Diệp cách ông một đoạn, vẫn có hơi nóng phả vào mặt.

Ông để trần nửa thân trên, làn da như từng khối nham thạch nung đỏ, trong huyết quản dường như đều là dung nham chảy, giữa lúc miệng mũi phun ra nuốt vào, còn ẩn hiện tia lửa bắn ra.

Lục Diệp rất lo lắng ông lỡ tay đốt cháy nơi này.

"Liên giới thiệu ngươi đến sao?" Lão giả xem xong bài thiếp, ngẩng mắt nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu: "Phải, Liên lâu chủ nói trong toàn bộ Lý Giới, vô số khí sư, chỉ có thủ nghệ của Kỳ Lão là tinh xảo nhất!"

Sở dĩ tìm đến đây là vì Lục Diệp muốn luyện chế một vật, bản thân hắn không có mối lái phù hợp, bèn đi tìm Liên hỏi thăm, sau đó Liên liền đưa cho hắn một tấm bài thiếp, bảo hắn đến đây tìm lão giả trước mặt.

Kỳ Lão với đôi mắt tựa ngân linh trên dưới dò xét Lục Diệp: "Có thể khiến yêu tinh kia ra mặt, ngươi là người thế nào của nàng?"

"Lâu chủ coi như là tiền bối của ta." Lục Diệp đáp.

Kỳ Lão nhíu mày trầm ngâm, một lúc lâu sau mới tùy ý vê ngón tay, bài thiếp liền bị đốt thành tro bụi: "Nếu đã là người Liên giới thiệu đến, vậy thì sẽ theo ý ngươi, muốn luyện chế thứ gì?"

Lục Diệp giơ tay rút Bàn Sơn Đao ra, rồi đặt ngang trên bàn trước mặt: "Ta muốn luyện chế một chiếc vỏ đao!"

Chiếc vỏ đao hiện giờ của hắn vẫn là chiếc được luyện chế năm xưa trong tinh không, đã sớm không còn hữu dụng, chỉ là từ trước tới nay, Lục Diệp đều không có vật thay thế phù hợp, nên cũng đành dùng tạm, dù sao ngày thường vỏ đao chỉ dùng để an trí Bàn Sơn Đao, không có yêu cầu gì quá lớn.