Một đao như vậy sẽ vượt xa trình độ bình thường của hắn, kẻ địch khó lòng phòng bị.

Lục Diệp từng mượn đạo bí thuật này đánh bại một vài cường địch trong lúc bất ngờ.

Trước khi Nhập Đạo, bí thuật này đối với hắn vẫn hữu dụng, nhưng sau khi Nhập Đạo thì không còn tác dụng nữa.

Bởi vì lực lượng bản thân trước khi Nhập Đạo hoàn toàn khác biệt so với sau khi Nhập Đạo.

Từ khi Nhập Đạo, Lục Diệp vẫn luôn nỗ lực tu hành, tích lũy đạo lực, vì sự đề thăng tu vi của bản thân mà cố gắng, làm gì có dư lực để tích tụ cho bí thuật Bạt Đao Trảm?

Đây là một nguyên nhân, nguyên nhân khác chính là phẩm cấp của vỏ đao quá thấp, đã dần dần không chịu nổi sự xung kích của lực lượng hắn.

Cho nên từ rất lâu trước đây, môn bí thuật này liền bị gác lại.

Nếu không phải hiện tại trong tay có đủ đạo ngư, bản thành lại thu được lượng lớn vật tư và nguyên liệu quý hiếm, Lục Diệp cũng sẽ không nảy sinh ý nghĩ dùng lại môn bí thuật này.

"Liên giới thiệu ngươi đến, vậy quy củ ngươi hẳn là hiểu, lão phu có thể ra tay, nhưng cái giá đó ngươi có gánh nổi không?" Kỳ lão nhìn Lục Diệp, cũng không vì là Liên giới thiệu tới mà đặc biệt chiếu cố.

Đối với lão mà nói, phá lệ đáp ứng luyện chế cho Lục Diệp đã coi như là chiếu cố rồi, quay đầu lại bên Liên cũng có thể ăn nói.

"Tất nhiên." Lục Diệp gật đầu, lấy ra hai chiếc trữ vật giới, đẩy về phía đối diện: "Trong đó một chiếc là thù lao lần này của Kỳ lão, chiếc khác là tài liệu luyện chế vỏ đao."

"Tiểu tử hiểu chuyện!" Trên khuôn mặt cứng nhắc của Kỳ lão cuối cùng cũng nở một nụ cười, lão trước tiên cầm lấy chiếc trữ vật giới chứa đạo ngư kia, tra xét một phen, lông mày nhướng lên, kinh ngạc nhìn Lục Diệp: "Tiểu tử, số đạo ngư này có chút nhiều rồi."

"Bởi vì ta có một vài yêu cầu của riêng mình."

Lục Diệp vừa dứt lời, Kỳ lão liền ném chiếc trữ vật giới về phía hắn: "Từ đâu đến thì cút về đó!"

Còn chưa từng có ai dám ở trước mặt lão đưa ra yêu cầu gì, cho dù tăng giá cũng không được!

Lục Diệp giơ tay kẹp lấy chiếc trữ vật giới kia, lại đặt về trên bàn, thần sắc bình thản lấy ra một khối ngọc bài, thản nhiên nói: "Ta muốn khắc đạo đạo văn này vào trong vỏ đao!"

Theo lực lượng của hắn tuôn trào, vô số âm dương nhị nguyên trên ngọc bài nhanh chóng được dựng nên.

Để tránh kinh thế hãi tục, Lục Diệp cố tình giảm tốc độ, thậm chí còn mấy lần ra vẻ như sắp cấu trúc thất bại.

Từ khi hắn bắt đầu cấu trúc đạo văn, tức giận trên mặt Kỳ lão liền đột nhiên biến mất, thay vào đó là chuyên chú nhìn cơ nguyên trên ngọc bài trải ra.

Tình báo của Liên quả nhiên không sai, Kỳ lão tính tình nóng nảy, cổ quái, nhưng lại cực kỳ si mê đạo văn. Thân là khí sư, lão kỳ thực cũng là một vị đạo văn sư, nhưng đạo văn tiếp xúc và tinh thông cơ bản đều là dùng để luyện khí.

Đạo văn Lục Diệp hiện giờ cấu trúc ra khá mới lạ, tự nhiên gây ra hứng thú của lão.

Hồi lâu sau, Lục Diệp mới giả vờ một bộ dáng tâm thần tiêu hao cực lớn, đẩy ngọc bài đến trước mặt Kỳ lão: "Kỳ lão nếu có thể luyện chế, phần đạo ngư dư ra đó chính là tạ lễ. Nếu không thể luyện chế thì sớm nói rõ, ta sẽ tìm cao nhân khác."

Kỳ lão không khỏi cười khẩy một tiếng: "Tiểu tử, thủ đoạn khích tướng ấu trĩ thế này thì đừng dùng nữa!" Trong lúc nói chuyện, lão cầm lấy ngọc bài cẩn thận xem xét, biểu tình biến hóa không ngừng, thỉnh thoảng lộ ra vẻ suy tư.

Hồi lâu sau, lão mới ánh mắt lộ tinh quang: "Tiểu tử, đạo văn Tụ Lực này ngươi lấy được từ tay người nào?"

Lục Diệp thầm kinh ngạc, vị khí sư trước mặt này có nhãn lực thật tinh tường, chỉ là quan sát chốc lát, lại đại khái biết được công dụng của đạo văn này. Nói như vậy, lão trước đó hiển nhiên đã tiếp xúc qua đạo văn tương tự.

Mặt không biểu tình nhìn lão: "Kỳ lão chỉ cần luyện chế, những chuyện khác không cần ngươi bận tâm."

Kỳ lão tức đến ngứa răng, đạo văn Tụ Lực lão đã tiếp xúc qua rất nhiều, cơ bản đều na ná nhau, thật sự không có loại nào giản lược như cái trước mắt này. Đây tất nhiên là do cao nhân ra tay cải tiến, trình độ của người này trong lĩnh vực này tuyệt đối không tầm thường.

Cho nên Kỳ lão muốn biết rốt cuộc là ai có năng lực lớn như vậy, lão cũng tiện tìm đến đó cùng người ta giao lưu một hai.

"Ta miễn phí luyện chế cho ngươi, ngươi giúp ta tiến cử vị này, thế nào?" Kỳ lão nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp thầm nghĩ còn có chuyện tốt này sao? Phải biết rằng lần này hắn luyện chế vỏ đao, vốn dĩ phải tốn ba vạn đạo ngư. Hắn cố ý chuẩn bị ba vạn năm ngàn đạo ngư, hiện giờ gia sản của hắn quả thực không tầm thường, nhưng ba vạn năm ngàn đạo ngư đối với hắn cũng không phải là con số nhỏ.

"Được!" Lục Diệp giơ tay liền thu chiếc trữ vật giới chứa đạo ngư kia về, người ta không cần, hắn đương nhiên sẽ không cố ép tặng.