Quan trọng nhất là, điều này cũng là một gánh nặng lâu dài cho tâm thần của tu sĩ.

Lục Diệp nhíu mày: "Bảo Khí Phường của các ngươi luyện khí còn phải hỏi nhiều như vậy sao?" Đạo lực của hắn tích trữ khổng lồ như vậy, cần gì phải lo lắng vấn đề tiêu hao? Hơn nữa có Thiên Phú Thụ bên mình, phụ trợ thêm đạo văn trong vỏ đao, hắn có thể không cần tốn quá nhiều tâm tư mà vẫn duy trì được.

Đối với người khác mà nói, đạo văn này có lẽ là thứ vô dụng, nhưng với hắn thì không có vấn đề gì.

Kỳ lão gật đầu: "Được, ngươi đã cố chấp như vậy, vậy lão phu sẽ làm theo ý ngươi."

Vừa nói vậy, lão liền cầm lấy chiếc trữ vật giới thứ hai, liếc mắt một cái, nhướng mày nói: "Đồ tốt quả nhiên không ít."

Đồ tốt đương nhiên rất nhiều, hiện giờ vật tư trong bảo khố Nguyên Hề Thành phong phú vô cùng, rất nhiều vật phẩm tinh xảo quý hiếm. Lục Diệp cũng không biết luyện chế vỏ đao cần những gì, dù sao thì có Liên đi cùng, hắn đã lựa ra một mớ. Những tài liệu này chớ nói luyện chế một chiếc vỏ đao, vài chiếc cũng đủ rồi.

Kỳ lão lựa ra một mớ: "Có thứ hữu dụng, có thứ vô dụng. Có vài tài liệu ngươi thiếu, ta lấy tài liệu khác của ngươi để bù đắp, không có ý kiến chứ?"

"Đương nhiên." Lục Diệp gật đầu.

"Được rồi, ba ngày sau đến lấy. Nhưng tiểu tử, đến lúc đó ta muốn gặp vị cao nhân kia!" Trong mắt Kỳ lão tựa như bùng lên lửa, nhìn chằm chằm Lục Diệp, một bộ dáng nếu không gặp được người thì sẽ cho ngươi biết tay.

Lục Diệp đứng dậy liền rời đi.

Hắn không quay về Nguyên Hề Thành, bản thành hiện giờ đang lao về phía đô đốc thành. Nguyên Hề hiển nhiên là muốn tìm Kinh Lôi tính sổ, nhưng đường đi có chút xa, trong ba ngày không thể đến nơi, cho nên hắn không cần vội vã quay về.

Đợi vỏ đao đến tay rồi quay về cũng không muộn.

Hắn đi thẳng đến Đấu Chiến Trường, tìm Cung Mậu, bảo gã sắp xếp cho mình vài trận tử đấu.

Đao thuật hắn nghiền ngẫm tuy đã có chút thành tựu nhỏ, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là thử nghiệm trên người Phụ Ngôi. Hiệu quả đối địch rốt cuộc ra sao, vẫn cần phải trải qua sinh tử chém giết mới có thể kiểm chứng.

Mà Đấu Chiến Trường chính là nơi tốt nhất, Lục Diệp chuẩn bị ba ngày này sẽ ở lại đây.

Cung Mậu không hiểu ý hắn: "Đạo hữu muốn tìm đối thủ ở trình độ nào?"

Hiện giờ gã thật sự không hiểu yêu cầu của Lục Diệp nữa rồi. Hợp Đạo cũng có thể giết, Dung Đạo cũng có thể giết, phía gã thật sự có chút khó sắp xếp.

"Tùy ý là được!" Lục Diệp mở miệng nói: "Chỉ cần là tử đấu là được, nhưng Cung huynh cứ yên tâm, bất kể là đối thủ nào, ta cũng sẽ không dùng thực lực vượt quá bọn họ."

Thậm chí, hắn muốn kiểm chứng đao thuật của mình, nhất định phải áp chế thực lực yếu hơn địch nhân mới có thể thấy được hiệu quả, bởi vì môn đao thuật này của hắn vốn dĩ là để ứng phó với những kẻ địch mạnh hơn mình mà nghiền ngẫm ra.

Chỉ có những trận tranh đấu như vậy mới có ý nghĩa.

"Nếu đã như vậy, thì không thành vấn đề, ta sẽ sắp xếp." Cung Mậu lập tức đáp lời.

Đấu Chiến Trường từ trước đến nay chưa từng có tiền lệ như vậy, nhưng vì Lục Diệp, đã phá lệ rất nhiều lần rồi. Cung Mậu cũng tin Lục Diệp sẽ giữ lời, không đến nỗi làm hỏng danh tiếng của Đấu Chiến Trường.

Chốc lát sau, trong một đấu trường, Lục Diệp giao phong với một vị Dung Đạo ngũ trọng.

Hắn thôi động Thiên Diện thay đổi dung mạo của mình, lại càng áp chế thực lực của bản thân ở trình độ Dung Đạo tam trọng bình thường.

Thậm chí, hắn ngay cả lực lượng của Bàn Sơn Đao cũng không thôi động.

Đối thủ này cũng là một binh tu dùng đao, trong tử đấu trường đã thắng bảy trận, một đường sĩ khí ngút trời. Ban đầu khi giao phong lần đầu, sau khi nhận ra Lục Diệp chỉ có trình độ Dung Đạo tam trọng, còn cho rằng lần này mình nắm chắc phần thắng, có thể dễ dàng giải quyết đối thủ.

Nhưng chỉ chốc lát sau, tâm thái của hắn đã sụp đổ.

Chẳng vì gì khác, đao của Lục Diệp quá quỷ dị.

Ngay như lúc này, khi Lục Diệp một đao chém xuống, hắn dù toàn tâm toàn ý tập trung, lại cũng không thể nhìn ra một đao này sẽ chém về đâu. Trong nhận thức, một đao này là chém về phía cổ của mình, nhưng sau vài lần phán đoán sai lầm trước đó, hắn đã không dám dễ dàng tin vào nhãn lực của mình nữa.

Cho nên đối mặt với một đao này, hắn chỉ có thể bộc phát toàn bộ lực lượng của bản thân, khiến trường đao múa đến kín kẽ không kẽ hở, tạo thành một lớp phòng hộ dày đặc.

Nhìn vào trong trường đấu, những khán giả lác đác nhìn thấy cảnh này đều lộ vẻ khó hiểu, không biết đối thủ của Lục Diệp rốt cuộc đang làm gì. Rõ ràng một đao của Lục Diệp trông cực kỳ đơn giản, nhưng đối thủ lại như điên như dại, cách phòng thủ như vậy đối với sự tiêu hao đạo lực là rất lớn.

Điều khiến bọn họ càng khó hiểu hơn là, khoảnh khắc tiếp theo, trường đao của Lục Diệp đã chém vào ngực đối thủ. Một đao tưởng chừng rất đơn giản này, lại không hề để lại dấu vết nào mà phá vỡ lớp phòng hộ kín kẽ kia.

Dưới một đao, binh tu bị lực lượng của Lục Diệp chấn động lùi lại vài bước.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, nơi ngực không chút thương tổn, thậm chí y phục cũng chẳng hề bị chém rách. Hắn lập tức ngẩng đầu, vẻ mặt đầy thống khổ nhìn Lục Diệp: "Ngươi đang sỉ nhục ta ư?"

Đây đã không phải là nhát đao đầu tiên Lục Diệp chém trúng hắn. Trước đó, những vị trí Lục Diệp chém trúng có vài chỗ đều là yếu điểm, nhưng hắn lại chẳng hề hấn gì.

Hiển nhiên là do đối thủ đã nương tay, vì thế hắn cảm thấy bản thân bị sỉ nhục sâu sắc.