Tử đấu kết thúc, không ít khán giả chửi bới ầm ĩ.

Trong tĩnh thất, Lục Diệp lại rơi vào trầm tư.

Tử đấu với người khác như vậy quả thực có tác dụng thúc đẩy và khai sáng rất lớn đối với việc hắn nghiên cứu đao thuật, hiệu quả hơn nhiều so với việc hắn bế quan tự luyện. Chuyến này đến Đấu Chiến Trường quả nhiên là không uổng công.

Một lát sau, hắn lại một lần nữa tiến vào tử đấu trường, lại lần nữa vận dụng Thiên Diện thay đổi dung mạo của mình. Mà đối thủ lần này so với người vừa rồi mạnh hơn một chút, hiển nhiên đã có tu vi Dung Đạo bát trọng.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, ba ngày sau.

Bóng dáng Lục Diệp lại xuất hiện trong Bảo Khí Phường.

Kỳ Lão đoan tọa, so với mấy ngày trước gặp mặt không có gì thay đổi. Đối diện, Lục Diệp cầm vỏ đao vừa được luyện chế xong, thần niệm tuôn trào, cẩn thận tra xét.

Một lát sau, hắn khẽ gật đầu: "Kỳ Lão quả nhiên tay nghề phi phàm, vỏ đao này có thể xem là tinh phẩm trong tinh phẩm."

Bản thân vỏ đao vì dùng nhiều tài liệu quý giá nên phẩm chất không cần phải bàn cãi. Mấu chốt là đạo văn được khảm bên trong, đây mới là điều quan trọng nhất.

Ba ngày trước Lục Diệp mới giao đạo văn súc lực kia cho Kỳ Lão, giờ đây đạo văn này đã được khắc hoàn mỹ vào bên trong vỏ đao, đạo lực lưu chuyển trong đó không gặp chút trở ngại nào. Hơn nữa Kỳ Lão còn khắc thêm một đạo văn khác vào trong, khiến vỏ đao này có thêm công hiệu dự trữ.

Có thể nói, vỏ đao này không chỉ đáp ứng yêu cầu của Lục Diệp, thậm chí còn hơi vượt ngoài mong đợi. Có thể thấy Kỳ Lão quả thực đã dụng tâm.

Có vỏ đao này, sau này khi đối địch hắn sẽ có thêm một sát chiêu nữa.

"Bớt nịnh hót đi, nhưng lão phu thấy ý của ngươi, là định xem vỏ đao này như đạo binh thứ hai?" Kỳ Lão thản nhiên hỏi.

Lục Diệp gật đầu: "Đúng là có ý này."

Tu sĩ Nhập Đạo có thể chỉ có một kiện đạo binh, đó là vì tài lực và tinh lực không đủ. Nhưng sau khi lên Dung Đạo, nếu điều kiện thích hợp thì có thể suy tính đến đạo binh thứ hai của mình, ví như Phụ Ngôi trước đây từng tế xuất đạo binh thứ hai của mình.

Lục Diệp từ trước đến nay chưa từng có đạo binh thứ hai, không phải không có ý định này, mà là từ sớm đã quyết tâm muốn chế tạo một vỏ đao thích hợp làm đạo binh thứ hai của mình.

Bởi vậy vỏ đao này sau này vẫn cần phải uẩn dưỡng một phen. Đương nhiên, phẩm chất của nó dù tốt đến mấy cũng không thể thoát khỏi khuôn khổ đạo binh thông thường, cực hạn chính là bốn mươi chín đạo.

Sau này nếu Lục Diệp mượn vỏ đao này thúc giục bí thuật Bạt Đao Trảm, uy lực của một đao kia sẽ trên cơ sở thực lực bản thân mà tăng thêm sức mạnh của bốn mươi chín đạo. Hơn nữa không chỉ có vậy, bởi vì súc lực trong thời gian dài, sát thương bùng phát từ một đao như vậy, tuyệt không đơn giản chỉ là tăng thêm sức mạnh của bốn mươi chín đạo.

"Thôi nói nhảm đi, người mà lão phu muốn gặp đâu?" Kỳ Lão đập bàn một cái, hung hăng trừng mắt nhìn Lục Diệp.

Ba ngày trước đã nói rõ ràng rồi, ông miễn phí giúp Lục Diệp luyện chế vỏ đao, sau đó ông muốn gặp vị cao nhân kia. Kết quả bây giờ lại chỉ có Lục Diệp đến đây, đương nhiên khiến ông bất mãn.

Thầm quyết định, nếu Lục Diệp dám lừa ông, nhất định phải khiến hắn trả giá.

Lục Diệp ngồi thẳng người dậy, sau đó mặt không biểu cảm nhìn chằm chằm Kỳ Lão.

Kỳ Lão bị hắn nhìn đến ngơ ngác, mãi một lúc sau mới nhíu mày: "Ngươi sẽ không muốn nói, người đó chính là ngươi chứ?"

Lục Diệp nói: "Thời gian của ta không nhiều, chỉ có nửa ngày. Kỳ Lão nếu còn muốn nói những lời vô nghĩa, vậy cứ việc nói."

Nửa ngày sau, Lục Diệp rời khỏi Bảo Khí Phường, để lại Kỳ Lão ngồi đó, vẻ mặt như tâm thần đại chấn.

Chỉ nửa ngày giao lưu ngắn ngủi, ông quả thực đã thu được lợi ích không nhỏ. Lục Diệp ở phương diện kiến thức có lẽ không phong phú quảng bác như ông, nhưng ở một đạo văn nào đó, kiến giải của hắn lại thường xuyên sâu sắc, khiến ông được khai sáng rất nhiều.

Nếu không phải Lục Diệp đã nói trước chỉ có nửa ngày thời gian, ông chỉ sợ sẽ giữ Lục Diệp lại vài ngày để cùng hắn luận bàn sâu hơn một phen.

Trở về Nguyên Hề Thành, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, bản thành không có gì thay đổi, vẫn đang trên đường di chuyển.

Trở về phủ đệ, Lục Diệp lập tức bắt đầu uẩn dưỡng vỏ đao. Tu sĩ tầm thường uẩn dưỡng, tất nhiên là tuần tự tiệm tiến, như vậy hiệu suất sẽ rất thấp. Nhưng bên Lục Diệp đạo lực dự trữ khổng lồ, căn bản không để ý đến tiêu hao khi uẩn dưỡng một kiện đạo binh, bởi vậy tốc độ tiến triển cực nhanh.

Theo hiệu suất hiện tại, chỉ sợ không đến mười ngày nửa tháng, vỏ đao liền có thể uẩn dưỡng viên mãn. Đến lúc đó Lục Diệp liền có thể mượn vỏ đao để tích tụ lực Bạt Đao Trảm.