Liêu muốn tìm một thanh vỏ đao xứng với thân phận của nó, biết tìm ở đâu?

Lúc này có được một kiện như vậy đã là kết quả rất tốt rồi.

Sấu Trúc Thành là một Hợp Đạo Thành cấp Trụ, quy mô tất nhiên không nhỏ, dù nhìn từ xa cũng như một ngọn núi sừng sững khổng lồ, đứng vững giữa hư không.

Đây mới là quy mô mà một Hợp Đạo Thành cấp Trụ nên có, những thành như Nhất Phu Thành, Nguyên Hề Thành, trong toàn cảnh giới này chung quy vẫn là dị loại.

Là Đô đốc thành trấn giữ chiến khu này, Sấu Trúc Thành đã ở đây từ khi Tuyết Nguyên bắt đầu hỗn loạn, đến nay vẫn chưa từng di chuyển.

Chủ yếu là vì quy mô quá lớn, di chuyển không tiện, đây cũng là nhược điểm chung của nhiều Hợp Đạo Thành cỡ lớn.

Lúc này bên cạnh Sấu Trúc Thành, có rất nhiều Hợp Đạo Thành lớn nhỏ trôi nổi, đây đều là Hợp Đạo Thành cùng phe, hoặc đến đây làm việc, hoặc bị tổn thương trong đại chiến nên đến đây nghỉ ngơi hồi sức.

Gộp lại, các Hợp Đạo Thành tụ tập bên Sấu Trúc Thành e rằng không dưới mấy trăm tòa, lại không ngừng có Hợp Đạo Thành rời đi, và có thêm Hợp Đạo Thành mới tiến đến.

Nhìn từ xa, tựa như muôn sao vây quanh trăng sáng, cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

Nguyên Hề Thành chậm rãi tiến lại gần, như một con cá nhỏ bơi vào ao, so với những Hợp Đạo Thành quy mô lớn hơn xung quanh thì hoàn toàn không đáng chú ý.

“Đại nhân, Đô đốc thành đã cho phép đi qua.” Giọng của U Điệp vang lên.

“Vậy thì vào đi.” Nguyên Hề ra lệnh.

Thông thường, các Hợp Đạo Thành đến đây nghỉ ngơi đều chỉ lượn lờ gần Sấu Trúc Thành, nhưng cũng có những thành muốn tiến vào bên trong Đô đốc thành, nên phía Đô đốc thành không cấm đi lại.

Cũng không cần lo lắng bị kẻ địch trà trộn vào, bản thân giữa các Hợp Đạo Thành đã có cách phân biệt địch ta, hơn nữa Đô đốc thành này cao thủ như mây, có kẻ địch nào dám trà trộn vào đây?

Điều này lại thuận tiện cho những việc Nguyên Hề sắp làm.

Một tiếng lệnh hạ, Nguyên Hề Thành chậm rãi lướt vào trong Sấu Trúc Thành, dưới sự dẫn dắt của tu sĩ trong thành, lao về một vị trí rộng rãi.

“Đại Đô Thống chuẩn bị xong chưa?” Nguyên Hề trầm giọng hỏi.

Lục Diệp đứng sau lưng nàng tiến lên một bước, đưa tay đặt lên vai nàng.

“Đi!” Khoảnh khắc tiếp theo, khi Nguyên Hề khẽ quát, cả người nàng hóa thành một đạo lưu quang lướt về phía trước, Đạo binh được tế ra, hóa thành bạch giáp khoác lên người.

Đúng lúc này, trong đại điện kia, Kinh Lôi đang ung dung tự tại uống trà.

Cuối cùng cũng thoát được rồi! Cuối cùng cũng không cần phải chịu đựng giày vò như vậy nữa.

Gã vừa mới liên lạc với Trường Mệnh, từ phía Trường Mệnh xác nhận một chuyện, vị thành chủ Nguyên Hề kia đã bị Nghê Xích Luyện đưa đi, đang trên đường trở về Xích Luyện Thành.

Còn vô số lợi ích Trường Mệnh đã hứa hẹn với gã, chẳng bao lâu nữa cũng sẽ có người chuyên trách đưa tới, coi như chút lòng thành cảm tạ.

Lợi ích gì đó đều không quan trọng, chỉ cần Nguyên Hề sau này đừng đến quấy rầy gã là được. Gã đường đường là Phó thành chủ của Đô đốc thành, chỉ vì một niệm sai lầm thuở trước, mà khoảng thời gian gần đây sống còn khổ hơn cả hoàng liên.

Gã thầm vui mừng, quả nhiên ngày đó chấp thuận yêu cầu của Trường Mệnh là đúng đắn. Nếu không phải Trường Mệnh ra tay, e rằng sau này gã sẽ phải sống mãi dưới cái bóng của vị thành chủ Nguyên Hề kia.

Chỉ là không biết lợi ích Trường Mệnh hứa hẹn khi nào mới có thể đưa tới, liệu có bù đắp được tổn thất trước đây của gã ở Đấu Chiến Trường hay không.

Nghĩ bụng, Trường Mệnh ra tay hẳn sẽ không quá keo kiệt…

Đang lúc mơ màng nghĩ ngợi, bên tai bỗng truyền đến một giọng nói: “Kinh Lôi, Nguyên Hề giết tới rồi!”

“Phụt!” Kinh Lôi phun ra một ngụm trà, vội vàng đứng dậy như một con thỏ bị kinh động.

Không vì gì khác, người nói chuyện với gã chính là Thành chủ Sấu Trúc Thành, đang ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế lớn không xa.

“Thành chủ đừng nói đùa.” Kinh Lôi nhìn về phía Sấu Trúc, Trường Mệnh rõ ràng đã nói với gã, Nguyên Hề đã bị Nghê Xích Luyện đưa đi, sau này cũng sẽ không xuất hiện nữa, sao có thể giết tới đây được?

Nhưng lời vừa dứt, gã liền cảm nhận được một đạo thần niệm cường hãn, không chút kiêng dè quét qua toàn thành, sau đó khóa chặt chính xác lên người mình.

Đạo thần niệm này khiến gã cảm thấy xa lạ, chắc chắn mình trước đây chưa từng tiếp xúc, nhưng gã lại cảm nhận được một mối đe dọa cực lớn từ đó.

Nói cách khác, chủ nhân của đạo thần niệm này thực lực rất mạnh, là cái mạnh mà gã khó lòng đối phó.

“Còn không đi!” Sấu Trúc thần sắc nghiêm nghị.

Phản ứng đầu tiên của Kinh Lôi là đi đâu? Nguyên Hề giết tới đây, rõ ràng là muốn tìm gã tính sổ. Gã đương nhiên có thể phủ nhận chuyện trước đây, nhưng người ta đã xông vào thành, khả năng cao sẽ không nghe gã giải thích.

Gã lập tức bừng tỉnh, hoảng hốt lao ra ngoài, chạy thẳng về hướng đại điện trung khu.

Gã muốn trốn, chỉ có một nơi duy nhất để đi, đó chính là Hợp Hợp Giới, chỉ cần trốn vào Hợp Hợp Giới thì sẽ kê cao gối mà ngủ, Nguyên Hề dù sao cũng không thể truy sát đến tận Hợp Hợp Giới.

"Muốn chạy?" Ở một bên khác, Nguyên Hề đang mang theo Lục Diệp ẩn thân, phi như bay về phía này, lập tức nhận ra dị động của Kinh Lôi, cũng từ đó xác định thân phận của gã, liền giận dữ quát lên một tiếng.

Nàng đã lệnh cho U Điệp đưa Nguyên Hề Thành tiến vào, vốn định đánh Kinh Lôi một đòn bất ngờ, ngờ đâu vẫn bị gã phát giác.

Nhưng cũng không còn cách nào khác, nàng muốn truy tìm tung tích của Kinh Lôi thì ắt sẽ tự mình bại lộ.

Chuyện lần trước, xét về kết quả, bản thành chẳng những không tổn thất gì, mà ngược lại còn thu lợi lớn, nhưng đó là bởi vào thời khắc cuối cùng, Lục Diệp đã cung cấp trợ lực cực lớn cho nàng.

Nếu không có sự tương trợ của Lục Diệp, trận chiến ấy, Nguyên Hề Thành ắt sẽ diệt vong, bởi vậy mối thù này ắt phải báo.