Nàng vừa chuyển đầu, lại nhìn chằm chằm vào địch nhân gần mình nhất.

Thanh niên kia nói không sai, sự thay đổi hình thái thứ hai của đạo binh nàng xác thực có khuyết điểm rất lớn, không có khả năng duy trì thời gian dài, nhưng nàng không cần quá nhiều thời gian, chỉ cần tốc sát mấy Hợp Đạo, là có thể đem Hợp Đạo của mình đang lâm vào chiến tranh kéo ra, sau đó tìm cơ hội đào tẩu.

Thanh niên kia nói không sai, hình thái thứ hai của đạo binh nàng quả thực có khuyết điểm rất lớn, không thể duy trì lâu dài, nhưng nàng không cần quá nhiều thời gian, chỉ cần tốc sát vài vị Hợp Đạo là có thể kéo phe mình ra khỏi cuộc chiến, sau đó tìm cơ hội đào tẩu.

Kịp!

Trong lòng nghĩ vậy, nàng đã hành động.

Kẻ địch bên kia gần như ngay khoảnh khắc ánh mắt nàng nhìn tới liền ý thức được không ổn, thà chịu một kích của đối thủ cũng phải mượn lực đào tẩu, miệng phun máu tươi.

Nhưng tốc độ của hắn nhanh, Nguyên Hề còn nhanh hơn, gần như hóa thành một đạo bạch quang truy kích tới, thân hình lướt qua, không hề dừng lại.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, vị Hợp Đạo đang đào tẩu kia liền hóa thành tro bụi.

Bạch quang do Nguyên Hề hóa thành lóe lên vài lần trên các chiến trường, liền có mấy đạo khí tức tiêu tán, những người còn lại ai nấy đều kinh hoàng thất sắc, vội vàng bỏ lại đối thủ tháo chạy.

"Đi mau!" Nguyên Hề dừng thân lại, hình thái thứ hai của đạo binh đã biến mất, hô một tiếng.

Bốn phía chiến trường, các vị Hợp Đạo vội vã bay về thành trì của mình.

Bao gồm cả những Dung Đạo kia, cũng đều đang đào tẩu.

Chiến trường của các Dung Đạo không có nhiều thăng trầm như vậy, phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp vẫn luôn ở bên kia đại sát tứ phương, có hắn tọa trấn, gần như có thể nói là thế như chẻ tre.

Cho nên một trận chiến này địch nhân Dung Đạo thương vong thảm trọng, giờ phút này Dung Đạo phe mình rút lui không gặp chút trở lực nào.

Một lát sau, Nguyên Hề Thành và Lăng Phong Thành sóng vai cùng bay, lao vút về phía trước.

Phía sau các vị Hợp Đạo truy kích không ngừng, cảnh tượng vô cùng kịch liệt.

Trong Ưng Phi Thành, thanh niên kia nhìn Nguyên Hề Thành đang đào tẩu, vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn tính toán hết thảy, duy chỉ có không tính đến đạo binh của phu nhân, dẫn đến kế hoạch lần này thất bại trong gang tấc.

Có điều vấn đề không lớn, hậu thủ của hắn không chỉ có những thứ bày ra trước mắt này, vì kế hoạch lần này, hắn đã điều động không ít nhân thủ.

Không nói những cái khác, chỉ nói trước mắt, các vị Hợp Đạo này truy sát vây công, Hợp Đạo Thành của phu nhân muốn thoát thân đã là chuyện xa vời.

Việc này, chắc chắn thành công!

Trong Nguyên Hề Thành, Lục Diệp đã trở về thành quay đầu nhìn kẻ địch truy sát tới, mí mắt giật giật, theo hai tòa Hợp Đạo Thành của địch gia nhập, số lượng Hợp Đạo đã hơn ba mươi vị, nếu tính cả những người bị giết trước đó, trận chiến này, kẻ địch đã xuất động hơn bốn mươi vị Hợp Đạo!

Đây thật đúng là một nước cờ lớn!

Tình hình hiện tại vẫn rất phiền phức, tốc độ đào tẩu của Nguyên Hề Thành và Lăng Phong Thành không bằng những Hợp Đạo đang truy kích kia, cho nên căn bản không thoát được, mà kẻ địch chỉ cần dây dưa không ngừng như vậy, sẽ có cơ hội phá thành, Nguyên Hề Thành xưa nay không nổi danh về năng lực phòng hộ.

Lục Diệp âm thầm nghiến răng, chỉ cảm thấy tình huống trước mắt cực kỳ nan giải.

"Đại nhân, rốt cuộc là ai đang nhằm vào chúng ta?" Hắn quay đầu, nhìn về phía Nguyên Hề bên cạnh.

Nguyên Hề thở dài một tiếng: "Lần này là ta liên lụy các ngươi rồi."

Nàng không trả lời thẳng, nhưng hiển nhiên đã có suy đoán về thân phận của kẻ đứng sau mưu đồ.

Lục Diệp lắc đầu nói: "Đại nhân nghiêm trọng rồi, Nguyên Hề Thành là thành của người, người là thành chủ, kẻ khác đối phó người, chính là đang đối phó tất cả chúng ta, không có chuyện liên lụy, từ khi vào thành, chúng ta đã là người trên cùng một thuyền rồi."

Bên cạnh, Liên có chút lo lắng nhìn Nguyên Hề.

Không giống Lục Diệp, nàng cực kỳ hiểu rõ tình hình của Nguyên Hề, chuyện hôm nay, rất có thể là bên kia đang gây áp lực, nếu không không thể nào nhằm vào như vậy.

Nhưng nếu thật sự là như vậy, thì phiền toái rồi, vị tri kỷ này của mình, hôm nay sợ là khó thoát kiếp nạn.

Thật ra, thấy tình thế không ổn có thể bỏ thành đào tẩu trong Hợp Hợp Giới, nhưng chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ, Nguyên Hề sao có thể đưa ra lựa chọn như vậy, nàng sở dĩ một mình ra ngoài xông pha, chính là mang theo một bụng hoài bão, từ đầu đến cuối, nàng chỉ có một mục tiêu —— xây dựng Nguyên Hề Thành thành một siêu cấp Hợp Đạo Thành vượt trên cả Thập Đại Hợp Đạo Thành!

Đương nhiên, mục tiêu này rất lớn, cũng rất khó thực hiện, nhưng Nguyên Hề Thành từng bước phát triển đến nay, vẫn luôn nỗ lực theo phương hướng này.

Nếu thật sự bỏ thành đào vong, vậy thì trúng ngay ý đồ của đối phương.

"Chưa chắc không có cơ hội." Hơi trầm ngâm, Liên chậm rãi mở miệng: "Nơi này hoàn cảnh phức tạp, hàn lưu đan xen, chúng ta chỉ cần nghĩ cách cản bước truy binh một thời gian, để cho bản thành tìm một nơi thích hợp ẩn mình, dùng bí thuật của Thận che giấu bản thân, có lẽ sẽ có cơ hội thoát kiếp này."

Nếu bị truy kích như vậy ở những nơi khác trong Lý Giới, thì quả thực không có hy vọng thoát thân.

Nhưng hoàn cảnh nơi này chung quy khác biệt, những dòng hàn lưu đan xen kia khiến cho một vùng rộng lớn này tựa như tổ ong, bên trong thông đạo hỗn loạn đến cực điểm, quả thực là nơi có thể lợi dụng.

Nguyên Hề nghe vậy mắt sáng rực lên: "Ý kiến hay, Liên, ngươi theo ta đi chặn đánh bọn chúng."

Liên không khỏi đưa tay đỡ trán: "Ta còn không muốn chết!"

Nếu sự tình thật sự như nàng nghĩ, những Hợp Đạo truy kích tới kia chưa chắc dám hạ sát thủ với Nguyên Hề, nhưng đối với nàng thì không có gì phải cố kỵ, chỉ bằng thực lực hiện tại của Nguyên Hề Thành và Lăng Phong Thành, căn bản không thể nào là đối thủ của địch nhân.

"Đừng sợ, Triệu Lăng Phong bọn họ cũng không phải dạng vừa đâu!" Nguyên Hề an ủi.

Hợp Đạo bên Lăng Phong Thành tuy không nhiều, nhưng dẫu sao cũng có tám chín vị, hợp sức với bên Nguyên Hề Thành, cho dù không phải là đối thủ của địch nhân, vẫn có cơ hội kéo dài một lát.

Chỉ cần Nguyên Hề Thành có thể ẩn mình, vậy thì có thể thuận lợi vượt qua kiếp nạn này.

Nguyên Hề vẻ mặt hung tợn: "Vả lại, những gia hỏa này chưa chắc có thể đồng tâm hiệp lực, ta chỉ cần giết đủ nhanh là có thể tạo ra đủ sự uy hiếp!"

Liên nhíu mày nói: "Đạo lực của ngươi đủ dùng sao?"

Nguyên Hề mím môi: "Còn có thể bạo phát một lần!"