"A?" Sấu Trúc ra vẻ rất bất ngờ, "Lại là Nguyên Hề đạo hữu!"

Trong lúc nói chuyện, hắn từ từ thu hồi lực lượng của mình, nhưng thân phận thành chủ Trụ cấp của hắn, lại ở trong thành của mình, lực lượng vừa rồi tuy bùng phát rồi thu lại ngay, nhưng vẫn tạo thành một chút cản trở cho Nguyên Hề.

Đợi đến khi Nguyên Hề đuổi giết đến trước đại điện trung tâm, khí tức của Kinh Lôi đã biến mất.

Điều này rõ ràng là hắn đã tiến vào Hợp Hợp Giới.

Một bóng người phiêu hốt mà đến, Lục Diệp đứng sau Nguyên Hề quay đầu nhìn lại, phát hiện người kia có sáu cánh tay, thân hình như trúc, mặt đầy ý cười nhìn Nguyên Hề: "Đạo hữu thật là khách quý, đã lâu không gặp, hôm nay sao lại nhớ đến thành của ta?"

"Ngươi cố ý!" Nguyên Hề tức giận trừng mắt nhìn hắn, vừa rồi nếu không phải Sấu Trúc ngang nhiên nhúng tay vào, nàng đã có cơ hội ngăn Kinh Lôi lại.

Nhưng chỉ thiếu một chút xíu, đã để Kinh Lôi chạy thoát ngay dưới mắt mình.

"Đạo hữu đang nói gì vậy?" Sấu Trúc vẻ mặt mờ mịt, "Còn nữa, đạo hữu sao lại khí thế hung hăng đến vậy, có ai đắc tội với ngươi sao?"

Nguyên Hề hừ lạnh, càng thêm chắc chắn Sấu Trúc chính là cố ý.

Nguyên Hề Thành của nàng tiến vào đây, những tu sĩ bình thường kia chưa chắc đã nhìn thấu nội tình, nhưng Sấu Trúc thân là thành chủ, há lại không biết?

Hắn hoàn toàn có thể lập tức để Kinh Lôi rời đi, tránh bị mình phát hiện.

Nhưng kết quả lại là sau khi mình đột nhiên ra tay, Kinh Lôi mới hậu tri hậu giác bỏ trốn, phía mình lại bị Sấu Trúc cản trở một thoáng, để Kinh Lôi chạy thoát.

"Ngươi đừng nói với ta, việc Kinh Lôi làm ngươi hoàn toàn không biết gì!" Nguyên Hề lạnh lùng nhìn chằm chằm Sấu Trúc.

Sấu Trúc càng thêm mờ mịt: "Chẳng hay phó thành chủ Kinh Lôi đã mạo phạm đạo hữu ở chỗ nào? Ta bây giờ sẽ gọi hắn trở về tạ lỗi với đạo hữu."

"Được thôi, ngươi gọi hắn cút về đây!" Nguyên Hề lạnh giọng nói.

Sấu Trúc gật đầu: "Ta sẽ truyền tin ngay, đạo hữu xin hãy theo ta đến an tọa một lát..."

Trong đại điện khổng lồ của Hợp Hợp Giới, Kinh Lôi trốn thoát đến đây đứng tại chỗ, giữa hàng lông mày một mảnh ưu sầu đậm đặc.

Vừa rồi chạy trốn vội vàng, căn bản không có thời gian suy nghĩ, lúc này hắn cũng dần dần phản ứng lại.

Theo lý mà nói, Nguyên Hề tiến vào thành này, thành chủ hẳn là có thể biết ngay lập tức, đáng lẽ đã có thể nhắc nhở hắn rồi mới phải, không đến mức phải đợi đến lúc đó, sở dĩ như vậy, chẳng qua là muốn để Nguyên Hề tận mắt nhìn thấy.

Còn nữa... Trường Mệnh là một kẻ lừa đảo!

Hắn rõ ràng nói Nguyên Hề đã bị Nghê Xích Luyện mang về rồi, sau này cũng không thể ra ngoài nữa, nhưng mới bao lâu, người đã sát phạt đến trước mặt mình rồi!

Lại nữa... trước đây khi Trường Mệnh đến Sấu Trúc Thành, hẳn là muốn tìm Sấu Trúc giúp đỡ, kết quả Sấu Trúc lại đẩy chuyện khó nhằn này cho mình, hiện giờ lại rước họa vào thân.

Sấu Trúc không muốn dễ dàng đắc tội Nguyên Hề, cho nên không để mình rời đi ngay lập tức, vì Nguyên Hề đã sát phạt đến rồi, thì phải an ủi.

Nhưng hắn lại không thể thật sự để Nguyên Hề ra tay với mình trong thành, hắn Kinh Lôi dù sao cũng là một phó thành chủ, bị người ngoài đánh sống đánh chết trong thành, thì ra thể thống gì?

Cho nên hắn ra tay cản trở Nguyên Hề một thoáng, để mình tiện trốn vào Hợp Hợp Giới.

Nhưng có vài chuyện, tránh được mùng một, không tránh được ngày rằm, hắn không thể cứ mãi ở trong Hợp Hợp Giới không rời đi.

Trong lòng nhiều ý niệm cuồn cuộn, trong đầu không ngừng hiện lên từng khuôn mặt, Kinh Lôi chỉ cảm thấy thế gian này đầy rẫy ác ý, quả nhiên không ai có thể tin tưởng được nữa.

Trong Sấu Trúc Thành, Nguyên Hề mặt lạnh ngồi một bên, Lục Diệp đứng sau nàng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Sấu Trúc đích thân ngồi cùng.

Một lúc lâu, hắn mới từ miệng Nguyên Hề "hiểu rõ" ngọn ngành sự việc, lập tức ra vẻ đau lòng tột độ: "Lại là như vậy, Kinh Lôi sao có thể hành sự như thế? Hợp tác với người ngoài ám toán đồng minh, thật đáng khinh bỉ, đạo hữu yên tâm, ta sẽ phế bỏ chức phó thành chủ của tên Kinh Lôi kia, ngoài ra còn phát lệnh truy nã, nhất định phải khiến hắn trả giá."

Nguyên Hề chỉ lạnh nhạt cười khẩy.

Sấu Trúc nếu thật sự không muốn quản sống chết của Kinh Lôi, vừa rồi sẽ không hành sự như vậy, cho nên có vài lời chỉ nghe qua là được, không thể coi là thật.

Nàng không tin, Trường Mệnh có thể qua mặt Sấu Trúc trực tiếp đạt thành hợp tác với Kinh Lôi, cho nên chuyện trước đây, Sấu Trúc ít nhất cũng là người biết chuyện.

Nàng lần này đến đây, không có ý định giết chết Kinh Lôi.

Kẻ bán đứng Nguyên Hề Thành quả thật là Kinh Lôi không sai, nhưng Trường Mệnh chỉ cần muốn, không tìm được Kinh Lôi, cũng có thể tìm được Thiên Lôi Địa Lôi, cho nên căn nguyên thật ra là ở Trường Mệnh.