Sắc mặt Sấu Trúc cứng đờ, bỗng hối hận vì đã giúp Kinh Lôi thoát thân. Xem ý của Nguyên Hề, vừa rồi dù hắn có mặc kệ, Kinh Lôi cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, cùng lắm cũng chỉ bị đánh một trận mà thôi.

Hắn đắn đo một lát rồi lên tiếng: "Đạo hữu nói vậy có phần vô lý rồi..."

Nguyên Hề ngắt lời hắn ngay lập tức: "Ngươi dám nhân danh Tinh Uyên Ý Chí mà thề rằng chuyện vừa rồi ngươi hoàn toàn không biết gì, ta mới nói lý lẽ với ngươi."

"Mời trà, mời trà..." Sấu Trúc đưa tay ra hiệu, lòng biết rõ hôm nay khó mà qua chuyện.

Uống vài ngụm trà, hắn không khỏi thở dài: "Đạo hữu, theo ta biết, gia cảnh Kinh Lôi không mấy sung túc, e là không đáp ứng nổi yêu cầu của đạo hữu! Nhưng ngươi cứ ra giá, nếu Kinh Lôi không lo đủ, ta sẽ bù giúp hắn."

Nguyên Hề liếc xéo hắn: "Coi như ngươi thức thời, nhưng ngoài ra, ta muốn một khoản bồi thường khác."

Sấu Trúc chớp mắt: "Đạo hữu cứ nói thẳng?"

Nguyên Hề nói: "Ta muốn các ngươi cung cấp thêm tình báo cho ta."

Sấu Trúc nghe vậy, sắc mặt giãn ra: "Chuyện này dễ thôi." Chẳng qua chỉ là chút tình báo, Đô Đốc Thành bên này ngày nào cũng nhận được vô số tình báo từ các chiến khu truyền về, đến lúc đó chỉ cần chia sẻ một ít cho Nguyên Hề Thành là được.

"Gọi Kinh Lôi về đây." Nguyên Hề lên tiếng.

Tuy không định giết Kinh Lôi, nhưng cơn giận này vẫn phải trút.

Nửa canh giờ sau, trong đại điện, Sấu Trúc ngồi ngay ngắn, ung dung thưởng trà, Lục Diệp vẫn đứng yên tại chỗ, mắt nhìn thẳng.

Phía trước, Nguyên Hề đang trút giận, Kinh Lôi bị Sấu Trúc gọi về co ro một cục, mặc cho nàng đấm đá, chỉ thoáng chốc đã bị đánh cho mặt mũi bầm dập, kêu la thảm thiết liên hồi.

Đại điện này được Sấu Trúc dùng sức mạnh bao bọc nên động tĩnh bên trong không thể truyền ra ngoài, vì vậy tiếng kêu của Kinh Lôi càng thêm thê thảm.

Hắn cũng biết, lần này nếu không để Nguyên Hề trút hết cơn giận này, mọi chuyện tuyệt đối không thể giải quyết trong êm đẹp.

Dù sao bộ dạng thảm hại này người khác cũng không thấy được, không coi là mất mặt.

Hắn không phải chưa từng thử chống cự, nhưng quả thật không phải là đối thủ của Nguyên Hề, may mà nàng ra tay rất có chừng mực, không có ý định lấy mạng hắn.

Đánh người chưa đủ, Nguyên Hề còn đoạt nhẫn trữ vật của Kinh Lôi, tiện tay ném cho Lục Diệp.

Tung cú đá cuối cùng, đá bay Kinh Lôi ra ngoài, Nguyên Hề mặt mày khoan khoái, quay đầu nhìn Sấu Trúc: "Còn thiếu hai mươi vạn đạo ngư!"

Sấu Trúc giật giật khoé mắt, đành phải đáp ứng: "Đợi khi gom đủ, ta sẽ cho người giao cho đạo hữu trong Hợp Hợp Giới."

Nguyên Hề lúc này mới hài lòng, ra hiệu cho Lục Diệp: "Đi."

Lục Diệp nhanh chóng bước theo, thầm nghĩ thành chủ nhà mình thật uy phong.

Nhưng vừa ra khỏi đại điện, Nguyên Hề bỗng dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên hư không xa thẳm.

Lục Diệp nhìn theo ánh mắt của nàng nhưng không phát hiện ra gì, đang thầm lấy làm lạ thì nghe thấy giọng nói nặng nề của Nguyên Hề truyền đến: "Sấu Trúc!"

Trong đại điện, Sấu Trúc đang đỡ Kinh Lôi dậy, nghe vậy quay đầu lại: "Đạo hữu còn có gì căn dặn."

"Ngươi tốt nhất nên qua đây xem xem." Giọng Nguyên Hề càng lúc càng ngưng trọng.

Sấu Trúc vội vàng lóe mình tới, ngẩng mắt nhìn, sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Trùng đạo?"

Gần như cùng lúc hắn dứt lời, Lục Diệp cuối cùng cũng nhận ra điều bất thường.

Ở hướng đó, thấp thoáng có dao động của lực lượng không gian, hơn nữa trong khu vực ấy, cả một vùng hư không rộng lớn dường như đang vặn vẹo.

Vừa rồi không nhìn ra manh mối, chủ yếu là vì biến hóa không rõ rệt.

"Ngươi đã làm gì?" Nguyên Hề quay đầu nhìn Sấu Trúc, sao lại có người mở Trùng đạo ngay gần Sấu Trúc Thành? Rõ ràng là nhắm vào Sấu Trúc Thành, hơn nữa kẻ có thể thi triển thủ đoạn như vậy, tuyệt đối không tầm thường.

Sấu Trúc nào biết mình đã làm gì? Trùng đạo này xuất hiện một cách khó hiểu, tuy chỉ mới manh nha, chưa hoàn toàn thành hình, nhưng chỉ nhìn quy mô đã biết không phải Trùng đạo bình thường.

"Ngươi đắc tội với Phượng Thành rồi phải không?" Mí mắt Nguyên Hề giật giật.

Phụng Chưởng không gian, nếu có cường giả Phượng tộc ra tay thì cảnh tượng trước mắt có thể giải thích được, chỉ là tranh chấp ở Tuyết Nguyên vốn không liên quan gì đến Phượng Thành, sau lưng hai phe tranh chấp lần này là Vạn Cổ Thành và Huyết Ẩm Thành.

"Ta sao có thể đắc tội Phượng Thành!" Sấu Trúc nghiến răng, hắn chán sống rồi mới đi đắc tội Phượng Thành, đừng thấy hắn là thành chủ Trụ cấp, nếu thật sự bị Phượng Thành nhắm tới, sớm đã chẳng có kết cục tốt đẹp.

"Có khí tức của Huyết tộc!" Lục Diệp đột nhiên lên tiếng.

Hắn mang huyết mạch Huyết tộc, nên cảm nhận về điều này còn nhạy bén hơn cả hai vị cường giả Nguyên Hề và Sấu Trúc, Trùng đạo tuy chưa mở, nhưng hắn đã mơ hồ cảm nhận được mùi máu tanh từ phía đối diện.

Không chỉ vậy, huyết mạch Huyết Tộc trong cơ thể hắn lại hiếm khi có chút xao động.

Chuyện này trước đây chưa từng xảy ra.

"Huyết Tộc?" Sấu Trúc không khỏi liếc nhìn Lục Diệp, cuộc tranh chấp lần này có bóng dáng của Huyết Ẩm Thành, nên trong Tuyết Nguyên quả thật có rất nhiều Huyết Tộc hoạt động, nhưng Huyết Tộc thì có bản lĩnh gì mà khai mở được Trùng Đạo ở đây?

"Huyết Cữu từng giết mấy vị cường giả Phượng Tộc, luyện hóa huyết mạch của Phượng Tộc!" Nguyên Hề chậm rãi nói.

Sấu Trúc đột ngột quay đầu nhìn nàng: "Chuyện này là thật ư?"

Hắn vậy mà chưa từng nghe nói đến.

"Đó là chuyện của rất nhiều năm về trước." Nguyên Hề nheo mắt: "Phía Phượng Thành coi đó là nỗi sỉ nhục, nên chưa bao giờ loan truyền ra ngoài."

Nàng biết được điều này, cũng là do một lần vô tình nghe Nghê Xích Luyện nhắc tới.

Mà Huyết Cữu đó, chính là thành chủ của Huyết Ẩm Thành, Huyết Tộc mạnh nhất thế gian này