Trùng đạo đột nhiên xuất hiện gần Sấu Trúc Thành lúc này, tất phải có đại năng cường giả thi triển thủ đoạn để mở ra, vì vậy Nguyên Hề mới nghĩ ngay đến Phượng Thành, bởi vì Phượng Thành có năng lực này.

Nhưng Lục Diệp lại cảm nhận được khí tức của Huyết tộc… điều này có chút bất thường.

Huyết Cữu từng luyện hóa huyết mạch Phượng tộc, tất nhiên cũng nắm giữ một phần năng lực không gian, với thân phận Thập Đại Thành Chủ của hắn, quả thực có khả năng thi triển thủ đoạn như vậy.

Nguyên Hề lập tức nhớ lại, trước đó Nghê Xích Luyện từng nói với nàng rằng Tuyết Nguyên sắp có đại biến, nàng thầm nghĩ lẽ nào là chỉ chuyện này?

Chính vì nguyên nhân này, Nghê Xích Luyện mới không yên tâm để nàng ở lại Tuyết Nguyên, muốn ép nàng quay về Xích Luyện Thành, tránh bị cuốn vào cơn sóng gió sắp tới.

Chỉ tiếc là Nghê Xích Luyện cũng không chắc đại biến kia rốt cuộc là gì, chỉ vì thân phận Thập Đại Thành Chủ của nàng, đối với một vài nguy cơ sắp ập đến có thể gây ra biến đổi cục diện trong Lí Giới, nàng có một loại cảm ứng đặc biệt, nên mới có thể mơ hồ cảm nhận được.

Nhưng chỉ xét tình hình trước mắt, cho dù Huyết Cữu ra tay mở một trùng đạo ở đây, cũng không thể coi là đại biến gì cho cam.

Chỉ vài câu nói qua lại, vùng đất rộng lớn kia đã chìm trong một màu đỏ như máu, mùi máu tanh nồng nặc lan tỏa khắp bốn phương tám hướng.

Sấu Trúc sắc mặt ngưng trọng, thần niệm không ngừng tuôn trào, từng đạo mệnh lệnh được ban xuống, ngay sau đó hắn nghiến răng nói: "Đúng là không cần mặt mũi nữa, lại dám đích thân ra tay!"

Chẳng trách hắn lại phẫn nộ như vậy, cuộc tranh chấp ở Tuyết Nguyên lần này tuy gây ra động tĩnh không nhỏ, liên lụy đến vô số Hợp Đạo Thành, nhưng nói cho cùng, cũng chỉ là tranh chấp của Trụ cấp trở xuống, Huyết Ẩm Thành và Vạn Cổ Thành đều chỉ đứng sau lưng phe phái của mình mà thôi.

Bây giờ Huyết Cữu ra tay, muốn cưỡng ép mở trùng đạo, đây chẳng phải là đích thân lâm trận sao.

Điều khiến hắn tức giận hơn là, vì cớ gì lại nhắm vào Sấu Trúc Thành!

Tuyết Nguyên có tám đại chiến khu, tám tòa Trụ cấp thành trấn giữ, cớ sao thành của hắn lại xui xẻo như vậy, lẽ nào là vì thấy dễ ức hiếp hơn.

"Đạo hữu, sự việc đột ngột, ta không thể tiếp đãi được nữa, ngoài ra, nếu có thể, xin đạo hữu ở lại trợ trận, lần này nếu bổn thành may mắn giữ được, nhất định sẽ không quên ân tình tương trợ của đạo hữu." Sấu Trúc vội vàng nói một câu rồi quay người rời đi.

Trùng đạo sắp được mở ra, kẻ địch đã có chuẩn bị, còn phe ta lại không hề phòng bị, có thể nói là bị đánh một đòn trở tay không kịp, có thể thấy trước mắt sẽ có lượng lớn kẻ địch ồ ạt kéo đến, trận chiến này rất có thể là trận chiến tồn vong của Sấu Trúc Thành, thân là thành chủ, Sấu Trúc sao dám không trịnh trọng đối đãi?

Số lượng Hợp Đạo Thành đang nghỉ ngơi dưỡng sức gần Sấu Trúc Thành lúc này quả thực không ít, lên đến mấy trăm, nhưng những Hợp Đạo Thành đó, cơ bản đều là Hoang cấp trở xuống, không thể xem là chỗ dựa được.

Kẻ địch hôm nay đã dám làm như vậy, chắc chắn là có phần nắm chắc.

Duy chỉ có một Nguyên Hề Thành, bản thân Nguyên Hề thực lực cường đại, lại là Hồng cấp thành, luận về thực lực không hề thua kém Sấu Trúc hắn, có lẽ có thể trở thành biến số.

Vì vậy Sấu Trúc đương nhiên hy vọng Nguyên Hề có thể ở lại trợ trận, chỉ là chuyện này khuyên nhủ cũng vô ích, nếu Nguyên Hề bằng lòng ở lại, tự khắc sẽ ở lại, nếu không muốn, hắn nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

Lúc này hắn ngược lại có chút cảm tạ Kinh Lôi, nếu không phải vì Kinh Lôi, Nguyên Hề không thể vào thời khắc mấu chốt này mà đến đây, cũng sẽ không gặp phải chuyện ngày hôm nay.

"Đại nhân, chúng ta phải làm sao đây?" Lục Diệp nhìn Nguyên Hề.

"Đương nhiên là phải tham gia một phen rồi!" Nguyên Hề hứng chí nói, "Sấu Trúc Thành nếu bị phá, hai mươi vạn đạo ngư kia coi như mất trắng."

Không chỉ vậy, đối với nàng mà nói, chấp niệm lớn nhất chính là Hợp Đạo Châu của thành phe địch, đạo ngư gì đó ngược lại là thứ yếu, trước đây năm bữa nửa tháng mới công phá được một tòa thành, hôm nay cảnh tượng lớn như vậy, nếu vận may tốt, thu hoạch chắc chắn không nhỏ.

Một khi chiến sự nổ ra, e rằng khắp nơi đều là Hợp Đạo Thành có thể công phá.

Trước đây chỉ là quấy nhiễu lặt vặt, lần này mới là đại chiến thật sự.

"Về thành trước đã!" Nguyên Hề hô một tiếng, thúc động lực lượng bao bọc Lục Diệp lướt về phía Nguyên Hề Thành.

Lục Diệp ngẩng đầu quan sát, chỉ thấy sắc máu bên kia càng lúc càng đậm đặc, nếu chỉ có vậy thì thôi đi, mấu chốt là sắc máu kia như có linh tính, không ngừng chấn động, khiến không gian bên đó bất ổn, làm cho vùng không gian kia tựa như tấm thảm bị vò cho nhăn nhúm.

Hắn nhìn mà thầm kinh thán, quả không hổ là cường giả cấp Thập Đại Thành Chủ, một khi ra tay quả nhiên phi phàm.