"Đại nhân, chúng ta ẩn náu trong Sấu Trúc Thành chẳng phải sẽ an toàn hơn sao?" U Điệp vừa điều khiển Nguyên Hề Thành độn rời, vừa khó hiểu hỏi.

Cảnh tượng hôm nay định sẵn không nhỏ, đến lúc đại chiến nổi lên, nếu có Sấu Trúc Thành che chở, chỉ cần đại trận phòng hộ của Sấu Trúc Thành còn đó, thì bản thành không cần lo lắng cho an nguy của mình.

Nguyên Hề lắc đầu: "Sấu Trúc Thành chưa chắc đã giữ được."

Lục Diệp giật mình, vạn lần không ngờ Nguyên Hề lại bi quan đến vậy về dự đoán chiến sự.

Liên cũng gật đầu bên cạnh: "Huyết Cữu đích thân ra tay khai mở trùng đạo, tất nhiên đã có sắp xếp vẹn toàn, Sấu Trúc e rằng cũng tự biết rõ, nếu có thể, hắn e rằng còn chạy nhanh hơn cả bọn ta, chỉ tiếc hắn không thể chạy thoát."

Lục Diệp thần sắc ngưng trọng: "Vậy Huyết Cữu sẽ đuổi giết đến đây sao?"

Liên lắc đầu nói: "Điều đó thì không đến nỗi, Huyết Cữu dù sao cũng là một trong Thập Đại Thành Chủ, hắn lén lút khai mở trùng đạo thì thôi đi, người khác dù trong lòng hiểu rõ, cũng không thể nắm được bằng chứng gì của hắn, nhưng nếu hắn đích thân ra tay, thì tình hình sẽ khác, đến lúc đó vị kia của Vạn Cổ Thành nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Nếu Nguyên Hề và Liên đều cho rằng Sấu Trúc Thành chắc chắn không giữ được, thì việc để bản thành ở lại đây không phải là ý hay.

So với các Hợp Đạo Thành khác, ưu thế lớn nhất của bản thành chính là tốc độ đủ nhanh, hơn nữa còn có bí thuật của Thận, cho nên chỉ cần tìm một nơi bên ngoài lặng lẽ ẩn nấp, cơ bản không lo có nguy cơ bị phát hiện.

Hiện nay bản thành đã là Hồng cấp, có thể cung cấp phạm vi tăng phúc cực lớn cho Nguyên Hề, chỉ cần vị trí ẩn nấp không quá xa, trong một phạm vi nhất định, Nguyên Hề đều có thể tùy ý phát huy.

Gần như cùng lúc Nguyên Hề Thành lao ra khỏi Sấu Trúc Thành, một tiếng "rắc" đột nhiên truyền ra, âm thanh đó vang vọng trong thần hải của mỗi người, tựa như có thứ gì đó trong khoảnh khắc này đã vỡ tan.

Lục Diệp chợt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong khu vực tràn ngập sắc máu kia, không gian vỡ nát, một vết nứt khổng lồ hiện ra.

Dù cách một khoảng rất xa, hắn cũng có thể cảm nhận rõ ràng khí tức hư vô hỗn độn đang cuộn trào trong vết nứt đó.

Đây không phải trùng đạo hình thành tự nhiên, cho nên không gian bên này thực ra rất kiên cố, khi vết nứt đó hiện ra, hư không rõ ràng có dấu hiệu tự chữa lành.

Nhưng ngay sau đó, một bàn tay máu khổng lồ đột nhiên thò ra từ vết nứt, bấu chặt lấy một bên mép.

Cảnh tượng đó, giống như thế giới mở ra một cánh cửa, sau cánh cửa có một vật khổng lồ đang bấu lấy cánh cửa sắp khép lại.

Ba hơi thở sau, một bàn tay máu khổng lồ khác thò ra, bấu chặt lấy bên mép còn lại.

Trong cơ thể Lục Diệp, huyết mạch của Huyết Tộc bắt đầu xao động kịch liệt, truyền ra một niềm khao khát cực kỳ mãnh liệt.

Hắn trong lòng hiểu rõ, hai bàn tay máu này, tất nhiên là thủ đoạn của Huyết Cữu, thánh tính của vị cường giả mạnh nhất Huyết Tộc này nồng đậm đến mức hắn cũng không thể sánh bằng.

Nếu Lục Diệp là một Huyết Tộc thuần chính, giờ phút này e rằng đã bị thánh tính tràn ngập kia áp chế đến mức thân tâm run rẩy.

Nhưng hắn rốt cuộc không phải Huyết Tộc chân chính, cho nên không những không bị áp chế, ngược lại huyết mạch Huyết Tộc trong cơ thể lại sinh lòng thèm khát đối với thánh tính của vị cường giả mạnh nhất Huyết Tộc này.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, Sấu Trúc Thành khổng lồ đột nhiên chấn động một cái, ngay sau đó một điểm sáng tụ lại ở một vị trí nào đó, nhanh chóng sáng lên, đạo lực trôi nổi trong thành và cả bên ngoài thành hung mãnh tụ tập về phía điểm sáng đó, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ.

Ánh sáng đó càng lúc càng chói lọi, khí tức khủng bố tột cùng lan tỏa ra.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía điểm sáng đó, nhận ra đó là đòn phản kích của Sấu Trúc Thành.

"Thánh Tru Thiên Đại Trận của Sấu Trúc Thành!" Cách đó không xa, trong mắt Liên cũng loé lên tia sáng lạ, chăm chú nhìn không rời: "Không biết có thể phá giải thủ đoạn của Huyết Cữu hay không."

Các trận pháp trong vô số Hợp Đạo Thành ở nội giới, không chỉ có khả năng phòng hộ, mà còn có lực phản kích, Nguyên Hề Thành cũng có bố trí, huống hồ là Sấu Trúc Thành, một vật khổng lồ như vậy.

Thánh Tru Thiên Đại Trận này chính là đại trận công phạt mạnh nhất của Sấu Trúc Thành, bình thường không có cơ hội được thấy, bởi vì sau khi trận này kích phát, tiêu hao cực lớn, thường sẽ không dễ dàng sử dụng.

Sấu Trúc vừa ra tay đã dùng đến thủ đoạn này, hiển nhiên là cực kỳ kiêng kỵ Huyết Cữu, muốn dùng trận này để phá giải thủ đoạn của hắn, nếu có thể thành công, thì kiếp nạn của Sấu Trúc Thành hôm nay liền có thể dễ dàng hóa giải.

"Khó." Nguyên Hề lắc đầu, Thánh Tru Thiên Đại Trận này quả thực lợi hại, nhưng muốn đối phó với thủ đoạn của Huyết Cữu e rằng vẫn còn kém một chút.

Huyết Cữu đã lén lút ra tay, thì không thể không cân nhắc đến nội tình của Sấu Trúc Thành.

Nàng vừa dứt lời, ánh sáng của Sấu Trúc Thành liền đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó một bóng người khổng lồ đột nhiên hiện ra từ nơi ánh sáng biến mất, đó là một bóng người sáu tay, thân hình gầy như trúc.

Chính là Sấu Trúc!

Nhưng đây rõ ràng không phải Sấu Trúc chân chính, mà là do đạo lực cực kỳ khủng bố tụ hợp thành, thân thể được vầng sáng bao phủ, lại sống động như thật, hệt như người sống.

Hắn từ trong Sấu Trúc Thành đứng dậy, thân hình đội trời đạp đất, sáu tay đều cầm đạo binh, một bước phóng ra đã lướt tới trước đôi bàn tay khổng lồ đang bấu vào rìa vết nứt, miệng gầm lên: "Giết!"

Sáu kiện đạo binh cùng lúc phô diễn uy năng, hung hãn chém tới.

Hư không chấn động, tứ cực sụp đổ.

Đôi huyết thủ kia lập tức bị chém cho máu tươi văng khắp nơi, chỉ khiến huyết sắc của vùng không gian ấy càng thêm nồng đậm.