Uy năng của sáu món đạo binh được hắn thúc giục đến cực hạn, lại thêm sự gia tăng sức mạnh của Trụ cấp Hợp Đạo Châu và sự phụ trợ của Thánh Tru Thiên Đại Trận, thực lực của Sấu Trúc lúc này, đặt trong toàn cõi, gần như có thể nói là ngoài Thập Đại Thành Chủ ra thì không còn đối thủ.

Tốc độ tu bổ của huyết thủ rõ ràng đã không theo kịp tốc độ bị phá hủy.

Vết nứt bị kéo toạc ra cũng có dấu hiệu dần dần khép lại.

Trong phạm vi mấy chục vạn dặm của hư không, tất cả đều bị huyết vũ bao phủ, sắc máu đặc quánh tràn ngập.

Lục Diệp nhìn mà thầm tán thưởng không thôi, chỉ cảm thấy nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy, Sấu Trúc thật sự có thể dựa vào sức một mình để dập tắt cơn nguy khốn này ngay từ trong trứng nước.

Nhưng hắn lại nghĩ, Liên vừa mới nói, Huyết Cữu đã lén lút ra tay thì chắc chắn không thể không tính đến nội tình của Sấu Trúc Thành.

Vị Thập Đại Thành Chủ đang ẩn mình sau trùng đạo này, còn có thủ đoạn đối phó nào tiếp theo?

Ngay lúc Lục Diệp đang suy nghĩ như vậy, Sấu Trúc đã đại triển thần uy, một đòn chém đứt một trong hai huyết thủ, hắn nhanh chóng chuyển mục tiêu, dốc toàn lực công kích huyết thủ còn lại.

Thế công trước đó của hắn không chỉ nhắm vào một huyết thủ, mà là cả hai, bởi hắn biết, trong tình cảnh này, chỉ chặt một tay là vô dụng, Huyết Cữu không chết thì huyết thủ sẽ có sức mạnh vô tận để tái sinh.

Vì vậy, muốn hóa giải nguy nan, phải chém đứt cả hai huyết thủ trong thời gian cực ngắn, như vậy mảnh không gian này mới có khả năng tự mình phục hồi.

Hắn đã thành công được một nửa!

Huyết thủ còn lại cũng đã tan tác dưới thế công vừa rồi của hắn, chỉ cần một đòn cuối cùng!

Trong khoảnh khắc này, sáu món đạo binh của hắn đồng loạt tỏa sáng, gần như cùng lúc oanh kích lên huyết thủ cuối cùng, sáu luồng sức mạnh cuồng bạo bùng nổ tại một điểm.

Sấu Trúc càng gầm lên giận dữ: "Phá cho ta!"

Nhưng cũng chính vào sát na ấy, huyết thủ gần như sắp bị chém đứt kia đột nhiên lật lòng bàn tay, một chiếc gương sáng loáng đột ngột xuất hiện.

Mặt gương kia phản chiếu thân ảnh khổng lồ của Sấu Trúc.

"Không hay rồi, là Thương Khung Kính!" Nguyên Hề sắc mặt đại biến.

Lục Diệp không biết Thương Khung Kính là gì, hắn chỉ biết lần này Sấu Trúc e rằng sắp gặp đại nạn, khi chiếc gương lạ lùng này xuất hiện, hắn liền hiểu, hậu chiêu của Huyết Cữu đã đến.

Ý nghĩ vừa lướt qua, Sấu Trúc trong gương liền sao chép lại thế công cuồng bạo vừa rồi của hắn, chỉ chậm hơn Sấu Trúc thật một thoáng.

Nhưng cũng chính một thoáng này đã khiến cho cự ảnh của Sấu Trúc không còn chút sức lực nào để chống cự, bởi đây chính là khoảnh khắc suy yếu ngắn ngủi sau khi hắn bộc phát sức mạnh.

Tất cả thế công của hắn, gần như bị trả lại nguyên vẹn.

Từ trong vết nứt truyền ra một tiếng cười khẩy, tựa như đang khinh thường hành động của Sấu Trúc.

Thân ảnh khổng lồ của Sấu Trúc đột nhiên tan vỡ, hóa thành vô số đốm huỳnh quang rồi tiêu tán, cùng lúc đó, bên trong Sấu Trúc Thành, giữa Thánh Tru Thiên Đại Trận, bản tôn của Sấu Trúc càng như bị sét đánh, toàn thân trên dưới trong khoảnh khắc không biết đã xuất hiện bao nhiêu vết thương, máu tươi bắn ra như tên. Không chỉ hắn, mà ngay cả toàn bộ Thánh Tru Thiên Đại Trận cũng bị tổn hại nặng nề, làm liên lụy đến vô số tu sĩ đang phụ trợ kích hoạt trận pháp ở đây cũng bị chấn động, người người ngã sõng soài.

Khí tức của Sấu Trúc so với vừa rồi đã suy yếu đi không ít, ánh mắt u ám nhìn chằm chằm vào hư không phía trước: "Thương Khung Kính!"

Món chí bảo này năm xưa khi xuất thế đã từng gây ra sóng gió không nhỏ trong cõi này, nhưng không lâu sau đó, nó đã biến mất không tăm tích.

Không ai biết nó đã đi đâu, có người đoán nó lại một lần nữa ẩn mình, cũng có người đoán nó đã bị người khác thu phục, nhưng sự thật rốt cuộc thế nào thì không ai hay biết.

Mãi đến hôm nay Sấu Trúc mới biết, món chí bảo này lại rơi vào tay Huyết Cữu!

Hắn thầm than lần này mình thua không oan, Thập Đại Thành Chủ ngấm ngầm ra tay, còn mượn sức mạnh của một món chí bảo, hắn chỉ là một thành chủ Trụ cấp làm sao có thể chống lại? Giữ được một mạng đã là may mắn lắm rồi.

Thế nhưng… chuyện này lại có điểm kỳ quái.

Huyết Cữu ngấm ngầm ra tay mở trùng đạo, còn có thể giải thích được, bởi vì đại chiến ở Tuyết Nguyên lần này, nhìn chung là phe Huyết Ẩm Thành rơi vào thế yếu, tên Huyết Cữu này xưa nay lòng dạ hẹp hòi, hắn chướng mắt mà ra tay tương trợ cũng không phải là không thể.

Nhưng chỉ để đối phó với một Sấu Trúc Thành mà lại để lộ chuyện hắn nắm giữ Thương Khung Kính, thì có chút không thể tưởng tượng nổi.