"Cầu viện!" Hắn chậm rãi mở miệng, hạ lệnh.

Đúng lúc này, Nguyên Hề Thành đã rời xa Sấu Trúc Thành, và đây cũng là giới hạn mà nó có thể độn đi.

Phạm vi mà một tòa Hồng cấp thành có thể tăng phúc cho thành chủ quả thực không nhỏ, nhưng cũng có hạn chế. Nếu vượt quá giới hạn này, Nguyên Hề sẽ không được hưởng sự tăng phúc từ Hợp Đạo Châu của bổn thành. Nếu trong đại chiến, đột nhiên xông ra khỏi phạm vi này, thực lực sẽ giảm mạnh, đó là chuyện rất nguy hiểm.

Tiếng "rắc rắc" không ngừng truyền đến.

Tại vết nứt khổng lồ kia, không còn sự ngăn trở của Sấu Trúc, hai huyết thủ lại một lần nữa hóa thành, kéo xé sang hai bên, khiến vết nứt tiếp tục mở rộng.

Cho đến khi đạt tới giới hạn, nó hóa thành một trùng đạo sâu hun hút.

Một vật khổng lồ đột nhiên từ đó chậm rãi tiến ra, như thượng cổ cự thú bước ra khỏi động huyệt của mình, đó chính là một tòa Hợp Đạo thành. Nhìn quy mô kia, rõ ràng không nhỏ hơn Sấu Trúc Thành là bao.

Nhưng trên tòa Hợp Đạo thành này lại tràn ngập huyết sắc nồng đậm, không cần nhìn cũng biết, đây là Hợp Đạo thành của Huyết tộc.

"Đây là thành nào?" Nguyên Hề hỏi.

Kiến thức của nàng tuy cũng coi là uyên bác, nhưng trước đây cơ bản đều ở trong Xích Luyện Thành, nên hiểu biết về các Hợp Đạo thành còn chưa nhiều.

"Nếu không nhìn lầm, hẳn là Hắc Huyết Thành của Huyết tộc." Liên nhíu chặt mày, "Đây cũng là một Trụ cấp Hợp Đạo thành lâu đời."

Lâu đời, vậy có nghĩa là trong đó cường giả như mây, hơn nữa cường giả có thể nhận được sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu không chỉ một mình thành chủ. Thành này có thể có đệ nhất phó thành chủ, đệ nhị phó thành chủ, thậm chí nhiều phó thành chủ hơn nữa cũng có thể nhận được sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu để phát huy thực lực mạnh hơn.

Hắc Huyết Thành sau khi tiến ra từ trùng đạo khổng lồ kia, liền dừng lại, cùng Sấu Trúc Thành xa xa đối chọi. Cảm giác áp bách vô hình khiến tất cả tu sĩ chứng kiến cảnh này đều cảm thấy lòng nặng trĩu.

Rất hiếm khi có tình huống hai tòa Trụ cấp thành đối chọi như vậy xảy ra, đặc biệt là ở khoảng cách gần đến thế.

Thế nhưng, mọi chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó, ngay phía sau Hắc Huyết Thành, lại một vật khổng lồ có thể hình hơi kém hơn từ từ hiện ra.

Đó không phải một tòa thành, mà là một trùng sào khổng lồ!

Trùng tộc và Huyết tộc vốn không tách rời, điểm này không chỉ trong tinh không là vậy, ngay cả biểu giới và lý giới cũng thế. Huyết Ẩm Thành kia tuy do Huyết Cữu làm chủ, nhưng trong đó cũng có lượng lớn trùng tộc an cư, có thể nói tòa thành trong Thập Đại Thành này chính là của hai tộc Trùng và Huyết.

Huyết tộc đã có một Hắc Huyết Thành, trùng tộc tự nhiên cũng sẽ không kém cạnh.

Đừng nhìn quy mô trùng sào này hơi kém Sấu Trúc Thành và Hắc Huyết Thành, nhưng nó không nghi ngờ gì cũng tương đương với một tòa Trụ cấp Hợp Đạo thành!

Liên lúc này đang cầm một thẻ ngọc giản, nhanh chóng tra xét, một lát sau mới ngưng trọng nói: "Hẳn là Lễ Suất Trùng Sào!"

Sắc mặt Lục Diệp ngưng trọng.

Phe ta hiện giờ chỉ có một Trụ cấp thành, địch nhân lại trực tiếp đến hai tòa, đây còn chỉ là bắt đầu. Dù là bằng ánh mắt của hắn, cũng có thể nhìn thấy phía sau trùng đạo kia, bóng dáng lờ mờ của các Hợp Đạo thành lớn nhỏ.

Không ai biết lần này địch nhân có bao nhiêu Hợp Đạo thành sẽ thông qua trùng đạo đến đây, hơn nữa địch nhân đã mưu tính từ lâu, phe ta lại rơi vào thế bị động, vội vàng ứng phó. Sấu Trúc Thành lần này e rằng thật sự khó thoát kiếp nạn, đặc biệt là sau khi Thánh Tru Thiên Đại Trận kia bị phá.

Lục Diệp tuy không biết Sấu Trúc lúc này tình hình thế nào, nhưng nghĩ đến e rằng thân thể không còn lành lặn.

Nói như vậy, một trận chiến hôm nay, mục tiêu của bổn thành không phải là giúp Sấu Trúc Thành hóa giải nguy cơ nữa.

"Đục nước béo cò, tình hình không ổn thì chúng ta rút lui!" Nguyên Hề mở miệng, rõ ràng là có cùng suy nghĩ với Lục Diệp.

Chúng nhân đều gật đầu.

Khó khăn lắm mới gặp được cảnh tượng lớn thế này, bỏ đi ngay thì không thực tế, phải kiếm chút lợi lộc đã.

Còn về Sấu Trúc Thành... tình huống bên này lúc này e rằng toàn bộ Tuyết Nguyên đều đã biết, Sấu Trúc bên kia tự sẽ tìm viện binh tương trợ, Vạn Cổ Thành cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, rất có thể sẽ có đối sách ứng phó.

Bên cạnh trùng đạo, càng ngày càng nhiều Hợp Đạo thành nối tiếp nhau hiện thân, từng tòa quy mô lớn nhỏ, còn có không ít trùng sào xen lẫn trong đó.

Chỉ trong chốc lát, số lượng Hợp Đạo thành của địch phương đến tập kích đã vượt quá ba trăm, trong đó thậm chí có mấy tòa Hồng cấp thành, hơn nữa theo thời gian trôi qua, còn có nhiều Hợp Đạo thành hơn xuất hiện.

Huyết Ẩm Thành bên kia không biết đã lên kế hoạch cho trận chiến hôm nay từ khi nào, nhưng những Hợp Đạo thành này rõ ràng đều được triệu tập từ trước, sau đó thuận theo trùng đạo mà giết tới.

Chỉ nói về số lượng Hợp Đạo thành hiện tại, đã có thể cùng Sấu Trúc Thành bên này so tài cao thấp, nhưng nếu nói về chất lượng, thì phe ta không thể nào sánh bằng.

Những Hợp Đạo thành đến bên Sấu Trúc Thành này, cơ bản đều là đến để nghỉ ngơi dưỡng sức, toàn bộ đều dưới Hồng cấp, rất nhiều là Địa cấp, Thiên cấp, so với lực lượng của địch nhân thì kém hơn rất nhiều.

Kỳ thực, nếu không phải hai tòa Trụ cấp thành của địch phương đánh tiên phong, phe ta hoàn toàn có thể hợp sức chặn đứng trước trùng đạo. Như vậy, bất cứ kẻ địch nào dám ló đầu ra đều phải chịu một đợt công kích đồng loạt, rất có thể là không thể chống đỡ nổi.

Hoặc có cơ hội hóa giải nguy cơ.

Song hai tòa Trụ cấp thành dẫn đầu, phe ta ai dám trực diện đối kháng? Duy nhất một Sấu Trúc Thành cũng chẳng dám khinh cử vọng động, đành trơ mắt nhìn lực lượng của địch từng chút một hội tụ.

Lại qua một khắc, số thành Hợp Đạo mà địch phương hội tụ đã vượt quá năm trăm tòa.

Lục Diệp nhạy bén phát hiện, trùng đạo bị Huyết Cữu cưỡng ép mở ra đã bắt đầu có phần bất ổn, đây chính là dấu hiệu cho thấy không gian nơi ấy đang tự mình phục hồi.