Con số này gấp đôi tổng số Hợp Đạo Thành của phe ta, về chất lượng lại càng không thể so bì.

Nhìn từ xa, vô số Hợp Đạo Thành san sát, khiến vô số tu sĩ phe ta nhìn mà da đầu tê dại, ai nấy đều biết, trận chiến này e rằng lành ít dữ nhiều.

Quả thật, Sấu Trúc có thể cầu viện bốn phương, để các tu sĩ viện trợ thông qua Hợp Hợp Giới trung chuyển, nhanh chóng đến chiến trường, nhưng trong tình thế cấp bách như vậy, hắn có thể điều động được bao nhiêu viện quân?

Hơn nữa, việc cầu viện này có một vấn đề không thể giải quyết, đó là không thể điều động được tu sĩ cấp thành chủ.

Phe địch có hơn bảy trăm tòa Hợp Đạo Thành, riêng cường giả cấp thành chủ đã có hơn bảy trăm vị, chưa kể còn có hai tòa Trụ cấp Hợp Đạo Thành.

“Sấu Trúc, hàng hay chiến?” Trong Hắc Huyết Thành kia, bỗng truyền ra một giọng nói chói tai.

“Có bản lĩnh thì cứ đến lấy thủ cấp của ta!” Trong Sấu Trúc Thành, giọng của Sấu Trúc vang xa, khí thế hùng hồn, không nghe ra chút dấu vết bị thương nào.

Giọng nói chói tai kia lập tức cười khẩy: “Vậy thì như ngươi mong muốn!” Hơi ngừng lại, sát khí đằng đằng: “Xông lên!”

Một tiếng lệnh hạ, trong vô số Hợp Đạo Thành kia, vô số bóng người ào ạt xông ra, lao về phía trước.

Xuất kích đầu tiên không nghi ngờ gì chính là các Hợp Đạo, vô số bóng người hóa thành từng đạo lưu quang, như mưa sao băng giăng khắp trời, cảnh tượng hơn bảy trăm tòa Hợp Đạo Thành, mấy ngàn Hợp Đạo cùng lúc xuất kích thật hùng vĩ biết bao. Lục Diệp từ khi tiến vào Lý Giới chưa từng thấy cảnh tượng lớn như vậy, nhất thời nhìn mà hoa mắt mê mẩn, nhưng lại ưu sầu lo lắng.

Tuy không có giao tình gì với Sấu Trúc Thành, nhưng rốt cuộc cũng là Đô Đốc Thành của phe ta. Nếu tòa thành này bị công phá, tất nhiên sẽ gây trở ngại cho toàn bộ chiến sự. Lần phân tranh ở Tuyết Nguyên này là do Tần Phong gây ra, Lục Diệp đương nhiên hy vọng hắn có thể giành được thắng lợi cuối cùng.

Nhưng với tình cảnh hiện giờ, đừng nói hắn chỉ là một Dung Đạo, cho dù thật sự tấn thăng Hợp Đạo, e rằng cũng khó làm nên chuyện gì với sức của một mình.

Theo sát phía sau các Hợp Đạo chính là Dung Đạo của các Hợp Đạo Thành lớn. Số lượng Dung Đạo lại càng đông đảo hơn, hầu như mỗi tòa thành đều tràn ra mấy chục đến trăm vị Dung Đạo, những tòa thành phẩm cấp cao còn có thể xuất động mấy trăm Dung Đạo.

Bọn họ tụ thành từng đoàn, bám sát theo đường đi của các Hợp Đạo phe mình, từng tốp từng tốp trông như nạn châu chấu.

Một phần nhỏ Hợp Đạo Thành của phe ta đã tiến vào Sấu Trúc Thành lánh nạn, nhưng phần lớn hơn đều lưu lạc bên ngoài. Lúc này tất cả đều vây chặt quanh Sấu Trúc Thành, từng tầng quang mạc của đại trận phòng hộ được thúc giục đến cực hạn, chuẩn bị sẵn sàng chống cự.

Nhìn vô số cường địch đang hung hăng kéo đến, tu sĩ trong các thành đều tái mặt, không ai biết sau trận chiến này, Hợp Đạo Thành của mình còn có thể tồn tại hay không.

“Không muốn thành phá người vong thì theo ta xông ra ngoài!” Trong Sấu Trúc Thành, bỗng truyền ra một tiếng gầm giận dữ, ngay sau đó một bóng người sáu tay cao lớn dẫn đầu xông ra, chính là Sấu Trúc.

Hắn sát cơ sôi trào, phía sau vô số bóng người theo sát, như mãnh hổ xuống núi.

Theo sau Sấu Trúc, Kinh Lôi cũng hô lớn một tiếng: “Không thể ngồi chờ chết, chỉ có chủ động nghênh chiến mới có một tia sinh cơ. Bản thành đã cầu viện, rất nhanh sẽ có lượng lớn viện binh đến, chư vị hãy theo bản thành, cùng địch quyết một trận tử chiến!”

Một lời thức tỉnh người trong mộng.

Vô số thành chủ phe ta vốn thấy địch nhân hung hăng kéo đến, đều không biết phải làm sao, chỉ theo bản năng hạ lệnh phòng ngự, nhưng ai nấy đều biết, tình thế hiện tại, phòng ngự bị động chỉ là uống rượu độc giải khát, bởi vì trên đời này không có lớp phòng hộ nào là không thể công phá.

Đặc biệt là khi địch nhân vượt xa phe ta cả về binh lực lẫn thực lực tổng thể.

Lúc này nghe lời Kinh Lôi nói, ai nấy đều chấn động tinh thần, đúng vậy, tình cảnh như vậy chỉ có chủ động nghênh chiến mới có thể trì hoãn vận mệnh thành phá người vong. Quả thật, nghênh chiến có rủi ro cực lớn, nhưng thành chủ Đô Đốc Thành đã đích thân dẫn đầu xông ra làm gương, bọn họ còn cần chần chừ gì nữa?

Bọn họ còn có viện quân, chỉ cần số lượng viện quân đến đủ nhiều, trận chiến này chưa chắc không thể đánh!

“Mẹ nó chứ!” Một vị thành chủ phá miệng chửi ầm lên: “Liều mạng với chúng, các bộ theo ta xông lên!”

Nói xong, y dẫn đầu xông ra khỏi Hợp Đạo Thành, phía sau vô số tu sĩ theo sát.

Một tòa thành như vậy, hai tòa thành như vậy, rồi càng nhiều thành hơn nữa…

Không phải không có thành chủ nhát gan do dự, nhưng bị đại thế cuốn theo, bọn họ vốn không còn lựa chọn nào khác, chỉ đành nghiến răng cùng xông lên.

Vô số bóng người từ từng tòa Hợp Đạo Thành lướt ra, như từng dòng suối, hội tụ về phía trận doanh Sấu Trúc Thành, rất nhanh hóa thành một dòng sông dài.