Theo lẽ thường, Sấu Trúc đã đích thân lâm trận, Hắc Huyết Thành và Lễ Suất Trùng Sào không lý nào lại không có chút phản ứng. Ít nhất cũng phải phái vài cường giả ra để kiềm chế cường giả của Sấu Trúc Thành, như vậy mới có thể tránh được càng nhiều thương vong.

Nhưng thực tế, bất luận là Hắc Huyết Thành hay Lễ Suất Trùng Sào, đều án binh bất động.

Nguyên Hề cũng nhíu mày nhìn về phía đó, luôn cảm thấy chuyện hôm nay có phần kỳ quái, không khỏi nghi ngờ Huyết Cữu đang mưu tính điều gì.

Nàng vốn không quen suy nghĩ nhiều, nhất thời nghĩ không thông nên cũng lười nghĩ nữa, bèn lên tiếng: "Chúng ta cũng lên, U Điệp trông coi tốt bản thành."

"Vâng." U Điệp đáp lời. Từ khi gia nhập Nguyên Hề Thành, mỗi khi đại chiến, ả đều làm cùng một việc, đó là điều khiển bản thành, tìm nơi ẩn nấp. Chỉ cần ả ẩn nấp tốt, Nguyên Hề sẽ không có nỗi lo về sau.

Khoảnh khắc kế tiếp, lấy Nguyên Hề làm đầu, bốn đạo thân ảnh lướt ra.

Vào lúc này, trận đại chiến kinh thiên động địa đã bùng nổ. Vô số Hợp Đạo của cả hai phe địch ta như hai dòng lũ, chớp mắt va chạm vào nhau. Khoảnh khắc ấy, đạo lực trong toàn bộ hư không gần như bị rút cạn.

Ngay khoảnh khắc tiếp xúc, đã có sinh cơ bắt đầu tàn lụi. Trong chiến đấu bình thường, tu sĩ Hợp Đạo không dễ dàng chiến tử như vậy, nhưng hiện tại số lượng Hợp Đạo giao phong quá nhiều, luôn có kẻ xui xẻo bị mấy đối thủ cùng lúc hợp lực tiêu diệt.

Tiếp theo đó là những luồng sáng ngũ sắc bùng nổ, các loại bí thuật đồng loạt xuất hiện, một vùng hư không rộng lớn lập tức như dầu sôi đổ thêm muối, hoàn toàn sôi trào.

Bốn đạo thân ảnh của Nguyên Hề Thành, trong trận đại chiến quy mô khổng lồ như vậy, trông có vẻ không đáng chú ý chút nào. Dưới sự dẫn dắt của Nguyên Hề, bọn họ từ một bên hòa vào trận doanh Hợp Đạo phe mình, không để lại dấu vết.

Nàng không lập tức mượn lực từ Lục Diệp để thôi động hình thái thứ hai của đạo binh, bởi không dám quá phô trương.

Quả thật, một khi hình thái thứ hai của đạo binh nàng thi triển ra, hiệu suất giết địch tất nhiên sẽ tăng vọt, nhưng cũng sẽ nhanh chóng bị để mắt tới, đặc biệt là khi các cường giả của Hắc Huyết Thành và Lễ Suất Trùng Sào đều chưa xuất động.

Các cường giả của hai tòa thành Trụ cấp này, lúc này tất nhiên đang bao quát toàn cục. Nếu chọc tới cường giả của hai tòa thành Hợp Đạo kia, Nguyên Hề một mình khó chống đỡ.

Bởi vậy nàng quyết ý âm thầm giết địch, trừ phi vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không bại lộ thực lực.

Liên và Huyễn Thanh tản ra hai bên hỗ trợ.

Cứ như vậy, Lục Diệp không cần làm gì nhiều. Thân là Dung Đạo, hắn vốn dĩ không nên tham gia vào trận chiến như vậy, chỉ vì Nguyên Hề có thể bất cứ lúc nào cũng cần giải phong hình thái thứ hai của đạo binh, nên hắn mới cần luôn đi theo nàng.

Ngược lại lại tiện cho hắn bổ đao.

Tham gia đại chiến chỉ chốc lát, hắn đã bổ được mấy đao, dễ dàng bỏ túi mấy đồng Tinh Uyên.

Một bên khác, phân thân Thiên Phú Thụ trong bộ bạch y thắng tuyết, bên hông đeo một quả bầu quý, cũng đã lặng lẽ trà trộn vào chiến trường.

Phân thân không tham gia vào trận chiến của các Hợp Đạo, mà như thường lệ trà trộn vào chiến trường của các Dung Đạo. Lướt đi giữa trận tiền, kiếm khí tung hoành, không một ai địch nổi một hiệp.

Phân thân vì phải phân tán một phần tâm thần của Lục Diệp, nên dù tham gia vào trận chiến của các Hợp Đạo cũng không có tác dụng gì lớn. Hắn không thể để bản tôn và phân thân đều cùng đi theo Nguyên Hề.

Nếu đơn độc giết địch, trong cảnh tượng như vậy, phân thân cũng không nắm chắc có thể bảo toàn tính mạng. Bởi vậy vẫn là trà trộn vào tầng Dung Đạo sẽ tiện lợi và an toàn hơn một chút. Nay tuy là Dung Đạo cửu trọng, nhưng chỉ cần giết đủ nhiều Dung Đạo, ắt sẽ có thu hoạch.

Khi đại chiến bên này bùng nổ, tại một nơi nào đó trên Tuyết Nguyên, trên một khối phù lục, hai huyết tộc đang lặng lẽ ẩn nấp, không lộ ra chút khí tức nào.

Xung quanh rõ ràng không có vật gì, cũng không có chút sinh cơ nào. Bọn họ thậm chí còn mượn trận pháp che giấu, nhưng vẫn không dám có chút động tĩnh nào, như đang trốn tránh một đại địch nào đó.

Bỗng nhiên, một nam huyết tộc trong số đó khẽ hừ một tiếng, ngay sau đó toàn thân khí tức đại biến.

Nữ huyết tộc bên cạnh lập tức quay đầu nhìn tới, nhưng chỉ một cái nhìn đã hoảng sợ phủ phục xuống đất: "Huyết Linh bái kiến tổ thượng."

Ả hiểu rõ trong lòng, tuy thể xác của đồng bạn không đổi, nhưng linh hồn bên trong đã là một người khác.

Huyết Giáng Thuật, bí thuật độc hữu của huyết tộc. Cường giả huyết tộc có thể mượn bí thuật này để giáng ý chí của bản thân lên một hậu duệ có quan hệ huyết thống với mình.

Ả và đồng bạn đều xuất thân từ Huyết Ẩm Thành, truy ngược nguồn gốc huyết mạch chỉ có một, đó chính là thành chủ Huyết Ẩm Thành hiện nay, Huyết Cữu!

Trong Thập Đại Thành Chủ, người có hậu duệ huyết thống chỉ có một mình Huyết Cữu. Hơn nữa số lượng hậu duệ huyết thống của vị này còn nhiều vô kể, bởi hắn tự xưng hậu cung có tám ngàn mỹ nữ. Trong Huyết Ẩm Thành rộng lớn, thị thiếp thuộc mọi chủng tộc đều có, khiến không biết bao nhiêu tu sĩ trong giới phải ghen tị.

Giờ khắc này, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là Huyết Cữu đã mượn Huyết Giáng Thuật giáng lâm nơi đây.

"Ưm..." Huyết Cữu từ từ mở mắt, có chút không quen với thân thể yếu ớt trước mắt. Đừng thấy vị hậu duệ này cũng là một Hợp Đạo, nhưng thực lực so với hắn lại kém xa.

Hồi lâu sau, Huyết Cữu mới dần thích nghi với thân thể mới này, liếc Huyết Linh một cái, cất tiếng: "Vẫn còn ở đây?"

Huyết Linh vội đáp: "Vẫn luôn ở đây, chưa từng động đậy."

"Nói cặn kẽ xem." Huyết Cữu nói.