Huyết Linh nói: “Tổ phụ, chủ nhân của chí bảo kia thần trí dường như có vấn đề, ta từng từ xa nhìn qua hắn một lần, hắn dường như đã bị chí bảo kia nô dịch, mất đi thần trí của mình.”

“Thực lực không đủ lại muốn luyện hóa chí bảo, gieo gió gặt bão, hẳn là đã trở thành Kiếm Nô.” Huyết Cữu nhướng mày, những tin tức này trước đó hắn đã từng nghe báo cáo, bằng không cũng sẽ chẳng mưu tính chuyện lần này. “Thật là kỳ lạ, theo lý mà nói, nếu thực lực thật sự không đủ, cưỡng ép luyện hóa chí bảo ắt sẽ chết không nghi ngờ, tên này rốt cuộc đã làm gì, lại có thể bị chí bảo nô dịch, hóa thành Kiếm Nô.”

Kiếm Nô tuy bi thảm, bị chí bảo nô dịch, mất đi thần trí của mình, nhưng chí bảo cũng không phải thứ ai cũng có thể để mắt tới. Kiếm Nô kia lúc sinh thời ắt đã làm một số chuyện, mới biến thành bộ dạng hiện tại.

Huyết Linh căn bản không thể trả lời, ả cũng chỉ từ xa nhìn qua Kiếm Nô kia một lần, làm sao biết được người ta trước đó đã làm gì?

Huyết Cữu trầm ngâm một hồi, cũng chẳng nghĩ ra điều gì, liền lười biếng không muốn truy cứu sâu hơn. Dù sao chuyện mưu tính lần này đã tên bay khỏi cung, không thể không bắn, nghĩ nhiều cũng vô nghĩa.

“Bên này không còn việc của ngươi nữa, đi đi.” Huyết Cữu phất tay.

Huyết Linh bỗng ngẩng đầu, dường như nghe thấy lời gì không thể tin nổi, vẻ mặt kinh hãi nhìn Huyết Cữu.

Huyết Cữu không nói, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm ả.

Thân thể Huyết Linh khẽ run rẩy, không dám đối mặt với hắn, cuối cùng vẫn cúi đầu: “Vâng!”

Ả từ từ đứng dậy, ổn định thân hình, sau đó vận chuyển lực lượng bản thân, trong khoảnh khắc bùng phát toàn bộ thực lực, khắp người thậm chí bùng nổ một tầng huyết vụ, hóa thành một đạo huyết quang độn về phía xa.

Nhưng gần như ngay khi ả lao ra khỏi phạm vi bao phủ của trận pháp che giấu, một luồng kiếm khí liền phiêu diêu ập đến. Đạo kiếm khí kia như một sợi tóc, nhẹ nhàng lướt qua thân thể Huyết Linh.

Huyết quang lập tức tiêu biến, lộ ra tung tích của Huyết Linh.

Vị Hợp Đạo này giờ phút này đã cứng đờ tại chỗ, mặt đầy vẻ cay đắng, ngay sau đó cả người từ giữa bị chém làm đôi, máu tươi nội tạng vương vãi.

Trong đại trận, mắt Huyết Cữu sáng lên: “Quả nhiên sát tính rất nặng!”

Tin tức này Huyết Linh cùng Huyết Nhận trước đó đã báo cáo cho hắn, cho nên vừa rồi khi hắn bảo Huyết Linh rời đi, Huyết Linh mới hoảng sợ đến vậy.

Ả tận mắt thấy mấy tòa thành Hợp Đạo lướt qua gần đó, bị Kiếm Nô kia chém diệt, tự nhiên biết mình một khi bại lộ tung tích sẽ có kết cục bi thảm thế nào.

Nhưng mệnh lệnh của Huyết Cữu, ả căn bản không thể kháng cự, chỉ có thể lấy thân mạo hiểm, ôm chút tâm tư may mắn, kết quả vẫn thảm tử dưới độc thủ.

Huyết Cữu há chẳng biết hậu duệ này của mình sẽ có vận mệnh thế nào, nhưng có một số chuyện hắn rốt cuộc vẫn muốn tận mắt chứng kiến.

Giờ đây đã đạt được kết quả mình mong muốn, lòng chẳng vui mừng. Còn về cái chết của một hậu duệ Hợp Đạo, so với chuyện hắn mưu tính lần này, lại tính là gì?

Dù sao hắn hậu duệ đông đảo, chết vài kẻ căn bản chẳng đáng kể.

“Cũng chẳng biết có tránh được không…” Huyết Cữu vẻ mặt hăm hở, trong lúc nói chuyện, khí tức trên người lại biến đổi. Vốn dĩ thực lực của Huyết Nhận không quá mạnh, nhưng không biết Huyết Cữu giờ phút này đã thi triển bí pháp gì, tất cả tiềm năng trong cơ thể Huyết Nhận này lại bị bức ép ra toàn bộ, khí tức toàn thân không ngừng tăng vọt.

Trận pháp che giấu này bố trí thô sơ, vốn dĩ là do Huyết Linh bọn họ vội vàng làm ra, căn bản không chịu nổi xung kích quá lớn.

Cho nên theo khí tức trên người Huyết Cữu tăng vọt, đại trận cũng có dấu hiệu sụp đổ.

Chỉ chốc lát sau, khí tức trên người Huyết Cữu đã đạt đến đỉnh phong, cũng chính vào khoảnh khắc này, trận pháp che giấu không thể chống đỡ thêm được nữa.

Cùng lúc đó, một đoàn huyết vụ nổ tung trên bề mặt cơ thể Huyết Cữu, đã triển khai Huyết độn thuật.

Một luồng kiếm quang như hẹn mà đến!

Khi huyết quang bay lượn, Huyết Cữu đã lướt ra vạn dặm, nhưng giờ phút này thân thể hắn giáng xuống đã không còn nguyên vẹn. Hai cẳng chân từ mắt cá trở xuống, toàn bộ biến mất, vết cắt chỉnh tề.

Hắn đã vận dụng bí thuật, bức phát toàn bộ tiềm năng của thân thể Hợp Đạo này trong thời gian ngắn, mặc dù chỉ có thể phát huy một thành thực lực của bản thân hắn, nhưng cũng không phải ai cũng có thể tùy tiện khinh thường.

Kiếm Nô kia ngay cả mặt cũng không lộ, chỉ là một đạo kiếm khí từ xa, lại có thể làm hắn bị thương.

Huyết Cữu lại không kinh hãi mà ngược lại vui mừng: “Có trò hay rồi!”

Hắn vốn dĩ còn sợ Kiếm Nô này không đủ mạnh, giờ xem ra, lại có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, vậy thì chuyện mưu tính lần này đã thành công hơn nửa.

Vừa mới chuyển ý niệm, liền đột nhiên nhận ra nguy cơ cực lớn đang nhanh chóng ập đến. Hắn vội vàng xoay người, tránh khỏi một đạo kiếm khí đang lao tới, nhưng vẫn bị sát cơ do kiếm khí lướt qua đâm vào da thịt đau nhói.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau không biết từ lúc nào đã bám theo một bóng người. Đó hẳn là một nhân tộc, toàn thân áo bào đen rách nát, tựa như đã trải qua vô số trận đại chiến. Xuyên qua y bào rách nát, có thể thấy những vết thương chi chít trên người. Tay phải cầm một thanh trường kiếm không vỏ, thanh kiếm kia trông bình thường vô kỳ, không lộ uy thế, nhưng Huyết Cữu vẫn cảm nhận được mối đe dọa cực lớn từ đó.

Hắn vừa nhìn đã nhận ra, đây quả thật là một kiện chí bảo, hơn nữa là chí bảo chưa từng xuất hiện ở nội giới.

Điều khiến hắn càng để tâm hơn là, tại chuôi kiếm có từng đạo vật thể màu đỏ máu như mạch máu, nối chặt tay phải cầm kiếm với chuôi kiếm, khiến người ta thoạt nhìn qua, cứ ngỡ thanh kiếm này mọc ra từ tay người kia.

“Đáng tiếc!” Hắn từ từ lắc đầu.

Nếu là trước kia, hắn ắt sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, dù sao chí bảo khó có được. Trên tay hắn tuy nói có hai kiện, nhưng ai lại chê chí bảo nhiều? Chỉ cần cho hắn đủ thời gian, bằng thủ đoạn của hắn, chưa chắc không thể luyện hóa kiện chí bảo này.

Nhưng giờ đây lại không có cơ hội này.

Kiếm Nô kia đã chết từ lâu, giờ phút này khống chế thân thể hắn, chỉ là ý chí của chí bảo.

Phía sau lại một đạo kiếm khí ập tới, Huyết Cữu vội vàng né tránh, nhưng vẫn không thể hoàn toàn tránh được. Huyết quang khẽ khựng lại, một ngụm máu tươi phun ra, máu tươi kia lập tức hóa thành huyết vụ, bao bọc ngược lại, khiến tốc độ của hắn lại nhanh thêm một chút.

Mà nhìn hướng hắn độn chạy, rõ ràng chính là hướng chiến trường đang bùng nổ đại chiến lúc này. Hắn rõ ràng là đang dẫn Kiếm Nô này qua đó, nhưng không biết ý đồ là gì.

Trong chiến trường hỗn loạn, bốn bóng người của Nguyên Hề Thành kết bạn mà đi, thu hoạch không ít.

Bên phân thân càng như cá gặp nước.

Nhờ có Huyết hải bí thuật của Huyết tộc, che giấu động tĩnh của phân thân, bằng không hắn cứ giết chóc điên cuồng như vậy, e rằng đã sớm bị để mắt tới.