Bên này vừa từ trong một vùng huyết hải nhảy vọt ra, phân thân đột nhiên quay đầu nhìn về một hướng.

Tại vị trí đó, một tòa Hợp Đạo thành phe ta đang bị tấn công điên cuồng.

Nhìn quy mô, hẳn là một tòa hoang cấp thành, dẫn đầu công thành là hai vị Hợp Đạo của phe địch, suất lĩnh gần ba trăm Dung Đạo, bày thành hình quạt bán bao vây tòa Hợp Đạo thành kia, vô số đòn tấn công như mưa sa bão táp trút xuống.

Tòa hoang cấp thành này đã neo đậu gần Sấu Trúc thành, tất nhiên là đến để nghỉ ngơi hồi sức, nói cách khác, trước đó nó đã trải qua một trận đại chiến thảm khốc, không chỉ tổn thất về nhân sự mà ngay cả đại trận trong thành cũng bị hư hại, cần gấp rút sửa chữa.

Nhưng nó lại không gặp may, đúng vào thời khắc mấu chốt này lại gặp phải tai ương như vậy.

Giờ phút này, đại trận của nó lung lay sắp đổ, quang mạc mờ mịt, rõ ràng đã không thể chống đỡ được bao lâu nữa.

Không chỉ một tòa Hợp Đạo thành này bị tấn công, rất nhiều Hợp Đạo thành phe ta cũng chịu chung số phận. Lần này phe địch xuất động binh lực quá đông, thế công quá sắc bén, số nhân thủ đó không chỉ đủ để duy trì ở chiến trường chính diện mà còn có thể chia ra một lượng lớn binh lực để công thành.

Tuy đại chiến mới bắt đầu chưa lâu, Hợp Đạo thành phe ta chưa có tiền lệ bị công phá, nhưng theo thời gian trôi đi, chắc chắn sẽ có rất nhiều thành trì bị phá vỡ. Đến lúc đó, những cường giả cấp thành chủ sẽ mất đi sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu. Một khi tình huống này xảy ra, cục diện chiến trường Hợp Đạo vốn đã không mấy lạc quan chắc chắn sẽ càng thêm tồi tệ, nếu đến một điểm giới hạn, e rằng phe ta sẽ binh bại như núi đổ.

Trong Sấu Trúc thành, viện binh không ngừng kéo đến chi viện, lao vào chiến trường, nhưng trong thời gian ngắn không thể thay đổi được đại cục, trừ phi số lượng viện binh có thể tăng đến một mức độ nhất định.

Phân thân chỉ thoáng trầm ngâm rồi liền lóe mình bay về phía tòa Hợp Đạo thành đó, huyết khí quấn quanh thân.

Chẳng bao lâu sau đã xông đến gần, vô số Dung Đạo đang công thành không hề để ý đến sự xuất hiện của hắn, thậm chí ngay cả hai vị Hợp Đạo dẫn đầu cũng chỉ liếc nhìn hắn một cái rồi thu hồi ánh mắt.

Phân thân thi triển huyết đạo bí thuật của Huyết tộc, đặc trưng quá rõ ràng, bất cứ ai cũng sẽ cho rằng hắn là người mình, trừ phi có kẻ tận mắt chứng kiến cảnh hắn giết địch trước đó.

Nhưng sự hỗn loạn của chiến trường đã cho hắn cơ hội trà trộn vào hàng ngũ địch nhân.

Lục Diệp vốn định tìm cơ hội đánh lén hai gã Hợp Đạo kia. Trong tòa Hợp Đạo thành phe ta đang bị tấn công vẫn còn một vị Hợp Đạo ở lại trấn giữ, chủ trì đại trận đang lung lay sắp đổ đó. Bên hắn chỉ cần có thể đánh lén giết chết một Hợp Đạo của địch, vị Hợp Đạo phe ta đang trấn giữ chắc chắn sẽ xông ra khỏi thành phối hợp với hắn để giết chết gã còn lại.

Chỉ cần tru diệt hai vị Hợp Đạo này, đám Dung Đạo còn lại không đáng để lo ngại.

Thế nhưng hắn vừa mới đến gần, đại trận của Hợp Đạo thành trước mặt đã bị công phá.

"Giết!" Một tiếng hét giận dữ vang lên từ miệng một gã Hợp Đạo Ma tộc của phe địch, gã dẫn đầu xông vào trong thành.

Đám Dung Đạo trấn giữ trong thành lập tức hoảng loạn tháo chạy, nhưng vẫn khó cản được thế công của địch, ngã xuống hàng loạt, phân thân căn bản không kịp ngăn cản.

Đợi đến khi hắn khó khăn lắm mới lướt đến bên cạnh gã Hợp Đạo Ma tộc kia, chuẩn bị động thủ thì đột nhiên cảm thấy khí tức của vị Hợp Đạo trấn giữ trong thành đã biến mất.

Phân thân không khỏi nghiến răng, gã đó... vậy mà lại bỏ trốn, hơn nữa còn trốn vào Hợp Hợp Giới.

Thành thật mà nói, trong nhiều trường hợp, khi Hợp Đạo thành bị phá, trốn vào Hợp Hợp Giới là lựa chọn sáng suốt và duy nhất, nhưng tình hình hiện tại không giống vậy. Vị Hợp Đạo trấn giữ này không nhất thiết phải trốn vào Hợp Hợp Giới, hắn hoàn toàn có thể bỏ thành mà đi. Như vậy tuy không giữ được thành của mình nhưng cũng thoát khỏi sự ràng buộc của thân phận trấn giữ, có không gian tự do để phát huy, ít nhất cũng có thể cầm chân được một vị Hợp Đạo của đối phương.

Đặc biệt là hiện tại còn có lượng lớn viện binh đang từ Sấu Trúc thành kéo đến, hắn càng không nên làm đào binh.

Nhưng đây cuối cùng vẫn là lựa chọn của người khác, nhiều khi, vào thời khắc sinh tử nguy nan mới bộc lộ bản tính, Lục Diệp cũng không tiện phán xét gì.

Ý niệm vừa xoay chuyển, Lục Diệp vỗ vào kiếm hồ bên hông, từ miệng hồ lô, một đạo kiếm khí rực rỡ bay ra, lao thẳng tới gã Hợp Đạo Ma tộc đang có vẻ mặt phấn chấn kia.

Gã này vẫn còn đang chìm đắm trong sự hưng phấn vì là người đầu tiên phá thành, nào ngờ bên cạnh lại có người đánh lén mình, hơn nữa kẻ đánh lén mình lại là một "Huyết tộc".