Nguyên Hề nghe vậy khẽ giật mình.

Phải rồi, Lăng Phong Thành đâu có sự tiện lợi như Nguyên Hề Thành. Đến lúc đó, dù mọi chuyện thuận lợi, Nguyên Hề Thành ẩn mình, Lăng Phong Thành cũng không thể trốn tránh, cuối cùng khó thoát khỏi diệt vong.

Lục Diệp thở dài một tiếng: “Đại nhân, ta sẽ đến Lăng Phong Thành một chuyến, nói rõ điều cốt yếu với Triệu thành chủ, khuyên hắn bỏ thành. Nhưng nếu vậy, chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng tiếp nhận tất cả bọn họ.”

Liên gật đầu nói: “Đại Đô Thống suy tính chu toàn. Nếu có thể như vậy, năng lực phòng thủ của bổn thành ắt sẽ tăng cường đáng kể, chắc chắn sẽ có lợi cho việc đối phó với truy kích sắp tới.”

Nguyên Hề nói: “Cứ làm vậy đi, Đại Đô Thống ngươi đi một chuyến.”

Lục Diệp ôm quyền, thân ảnh chợt lóe, lướt ra khỏi bổn thành, phi nhanh về phía Lăng Phong Thành.

Hắn thầm đau đầu. Ý tưởng của hắn tuy hay, nhưng nếu thực hiện ắt sẽ gặp vô vàn khó khăn. Triệu Lăng Phong thân là một Hoang cấp thành chủ, cơ nghiệp này đã vất vả gây dựng bao năm, há có thể dễ dàng từ bỏ?

Khuyên hắn bỏ thành, toàn bộ chuyển sang Nguyên Hề Thành, chỉ là ý nghĩ một phía của bổn thành. Lục Diệp chỉ mong Triệu Lăng Phong có thể nhìn rõ cục diện, bởi tình hình hiện tại, dù Lăng Phong Thành không bỏ thành, cuối cùng cũng khó thoát khỏi số phận bị phá hủy.

Chốc lát sau, hắn đã vào trong thành.

Với Triệu Lăng Phong đứng đầu, chư vị Hợp Đạo đều mang vẻ mặt ưu sầu.

Kể từ khi chọn nương tựa Nguyên Hề Thành, bấy lâu nay chinh chiến không ngừng, chưa từng bại trận, thu hoạch không nhỏ.

Triệu Lăng Phong nhiều lần tự đắc vì quyết định ban đầu của mình, ai ngờ hôm nay lại gặp phải phiền phức lớn đến vậy.

Hơn nữa, trận chiến hôm nay, vừa nhìn đã thấy không bình thường.

Trước đó, hắn đã truyền tin cho Nguyên Hề, hỏi về tình hình cụ thể, nhưng đáng tiếc không nhận được bất kỳ hồi đáp nào.

Giờ khắc này, thấy Lục Diệp đến, hắn vội vàng đón tiếp, vẻ mặt ưu sầu: “Lục đạo hữu, rốt cuộc đây là tình hình thế nào? Chúng ta bị người ta bán đứng rồi sao?”

Ngay từ đầu trận chiến, hắn đã nhận ra đây là một cái bẫy.

Chỉ là hắn không hiểu rốt cuộc vì sao lại như vậy.

Lục Diệp trầm giọng nói: “Tình hình cụ thể ta cũng không rõ, chỉ là cục diện hiện tại không ổn. Tin rằng Triệu thành chủ cũng có thể nhìn ra, chỉ chốc lát nữa, khi chư vị Hợp Đạo kia đuổi đến, e rằng chúng ta đều sẽ có kết cục bi thảm.”

“Việc này... việc này phải làm sao mới tốt?” Triệu Lăng Phong vẻ mặt hoảng loạn.

Trước đây khi phá hủy Hợp Đạo Thành của địch, hắn phong thái tiêu sái, tâm tình khoái ý. Giờ đây đến lượt thành của mình sắp bị phá, tư vị trong lòng quả thực phức tạp.

Lục Diệp nói: “Ý của thành chủ đại nhân nhà ta là, chư vị hãy bỏ thành trước, hai nhà chúng ta hợp làm một, dốc hết sức ngăn cản truy binh một trận. Như vậy, bổn thành có thể có cơ hội lợi dụng địa hình phức tạp nơi đây để ẩn nấp, thoát khỏi kiếp nạn này.”

“Bỏ thành...” Triệu Lăng Phong lẩm bẩm một tiếng.

Hắn há chẳng biết dù không bỏ thành cũng không giữ được Hợp Đạo Thành của mình. Nhưng đối với một thành chủ, bỏ thành vĩnh viễn là hành vi sỉ nhục nhất, cũng là lựa chọn cuối cùng bất đắc dĩ.

Ngô Mịch nhíu mày nói: “Lục đạo hữu, hiện tại truy binh chỉ riêng Hợp Đạo đã có tới ba mươi vị. Dù hai bên chúng ta hợp làm một, e rằng cũng khó mà ngăn được mũi nhọn của chúng?”

“Đương nhiên không thể ngăn cản, nên chỉ có thể cầm chân.” Lục Diệp gật đầu, khoảng cách về số lượng ở cấp độ Hợp Đạo quá lớn, dù có Nguyên Hề với chiến lực vượt trội, cũng khó thay đổi đại cục. “Thần uy của thành chủ đại nhân nhà ta trước đó chư vị hẳn đã tận mắt chứng kiến. Chỉ cần có thể nhanh chóng giết chết vài vị, những kẻ còn lại chỉ cần có chút lý trí, ắt sẽ có điều kiêng dè.”

Chư vị Hợp Đạo nhớ lại sự dũng mãnh vô song của Nguyên Hề trước đó, thần sắc đều nghiêm lại. Thật lòng mà nói, bọn họ chưa từng thấy chiến lực khủng bố đến vậy. Hai cường giả cấp Hoang cấp thành chủ của địch, lần lượt bị Nguyên Hề diệt sát như gà con.

Ngô Mịch nghe vậy gật đầu: “Quả thực là một cơ hội.” Nói đoạn, hắn quay đầu nhìn Triệu Lăng Phong, hiển nhiên đã có ý động.

Triệu Lăng Phong vẻ mặt giằng co một hồi, trầm giọng nói: “Cứ chiến trước đã, nếu sự việc không thể cứu vãn, bỏ thành cũng chưa muộn!”

Hắn hiển nhiên vẫn không muốn chưa đánh đã bỏ thành, điều đó thực sự làm tổn hại uy nghiêm của thân phận thành chủ. Các Hợp Đạo khác dù chuyển sang Nguyên Hề Thành cũng không ảnh hưởng quá lớn, nhưng nếu hắn chuyển sang, thân phận thành chủ sẽ không còn.

Đối với nhiều Hợp Đạo cấp thành chủ, đã quen với sự gia trì của Hợp Đạo Châu lên thực lực bản thân, việc thực lực đột ngột sụt giảm là điều rất khó chấp nhận.

Lục Diệp khẽ thở dài một tiếng. Lựa chọn của Triệu Lăng Phong nằm trong dự liệu, cũng hợp tình hợp lý.