Phân thân thầm thở phào một hơi, chỉ cần giết được tên ma tộc này, mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn. Vừa rồi hắn thật sự lo sợ mình đánh lén thất bại, nếu vậy, hắn chỉ có thể nhanh chóng độn đi.

Không chút trì hoãn, lại một đạo kiếm khí từ miệng hồ lô lướt ra, tập sát gã hợp đạo còn lại.

Vị hợp đạo này hẳn là một yêu tộc, yêu khí toàn thân nồng đậm, phản ứng của gã cực nhanh, ngay khoảnh khắc nhận ra điều bất thường, đạo lực toàn thân liền điên cuồng dâng trào, đồng thời vươn tay chộp về phía Lục Diệp.

Bàn tay đó như móng vuốt đại bàng, đầu ngón tay lóe lên hàn quang lạnh lẽo.

Kiếm khí mà phân thân tế ra, vừa vặn đánh trúng lòng bàn tay gã, tên yêu tộc này lập tức kêu lên một tiếng quái dị, thân hình đột ngột khựng lại, chỉ vì đạo kiếm khí kia đã trực tiếp xuyên thủng đạo lực trên tay gã, đâm xuyên mu bàn tay, máu tươi tuôn chảy.

Thực lực của tên yêu tộc này so với tên ma tộc kia không nghi ngờ gì là kém hơn không ít, theo quan sát vừa rồi của phân thân, gã này có thực lực khoảng hơn tám trăm đạo.

Lục Diệp hiện tại dù không cần đến đạo binh, lực lượng có thể điều khiển cũng đã có chín trăm đạo, kiếm hồ lô là thuộc bảo, trải qua thời gian dài như vậy, hắn đã uẩn dưỡng nó đến cực hạn, có thể nói, kiếm hồ lô hiện tại mang lại cho hắn sự tăng tiến thực lực, ngang với Bàn Sơn Đao, đều là một trăm lẻ tám đạo.

Một đạo kiếm khí này đánh ra, chính là sức mạnh ngàn đạo.

Gã hợp đạo yêu tộc làm sao chống đỡ nổi, điều khiến gã càng thêm tuyệt vọng là, còn chưa kịp đứng vững thân hình, trước mặt lại có hai đạo kiếm khí như sấm sét lao tới.

Gã vội vàng thúc giục đạo lực hộ thân, trong nháy mắt đã bị phá vỡ, thân thể chấn động mạnh, đầu đã bị luồng kiếm khí sắc bén kia đánh thủng một lỗ lớn, nối gót tên hợp đạo ma tộc.

Phân thân nhướng mày, vươn tay thu lại di vật và Tinh Uyên tệ mà hai gã hợp đạo này để lại sau khi chết, hai gã hợp đạo, đã mang lại cho hắn sáu Tinh Uyên tệ, chiến quả vô cùng phong phú.

Đúng lúc này, đám dung đạo đang xông vào thành đều kinh hãi tột độ nhìn về phía hắn.

Biến cố vừa rồi xảy ra quá nhanh, đám dung đạo này căn bản không kịp phản ứng, đến khi nhận ra điều bất thường, hai vị hợp đạo phe mình đã bị giết sạch.

Trong lúc vội vã, vô số dung đạo phản ứng khác nhau, có kẻ bản năng tấn công Lục Diệp, có kẻ hoảng loạn muốn bỏ chạy, cũng có kẻ ngây người đứng tại chỗ không biết phải làm sao.

Một vệt huyết quang lan rộng, mơ hồ có tiếng sóng vỗ truyền ra, huyết hải mênh mông đã bao trùm toàn bộ hợp đạo thành.

Vô số kiếm khí tung hoành ngang dọc trong đó, tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt.

Luận về hiệu suất diệt địch, phân thân bên này thậm chí còn mạnh hơn bản tôn, đặc biệt là khi tiêu diệt đám dung đạo này, nếu trận chiến này để bản tôn xử lý, e rằng sẽ không được gọn gàng dứt khoát như vậy, không phải bản tôn yếu hơn phân thân, mà là tính chất của đạo binh khác nhau, kiếm khí của kiếm hồ lô đặc biệt thích hợp với loại trường hợp này, nếu bản tôn cầm đao, còn phải từng đao từng đao chém giết.

Lục Diệp không lập tức thu hồi huyết hải, mà quay đầu nhìn về phía trung khu đại điện.

Tu sĩ vốn có trong thành này kẻ chết người chạy, đã không còn bóng dáng, kẻ địch đến xâm lược cũng bị hắn giết sạch, hiện tại cả tòa thành chỉ còn lại một mình hắn.

Hợp Đạo Châu phải làm sao?

Nếu hắn không quản, chắc chắn sẽ bị kẻ địch nào đó đến phá hủy, nhưng hắn không thể cứ ở lại đây giúp người khác giữ thành, chưa nói đến việc không có đạo lý này, hắn cũng không có thời gian.

Suy nghĩ một lát, hắn vẫn xông vào trung khu đại điện, một quyền phá nát Hợp Đạo Châu.

Đã sớm muộn gì cũng tiện nghi cho địch, chi bằng tiện nghi cho chính mình.

Trong lòng không khỏi dâng lên cảm xúc khó tả, không ngờ trong trận đại chiến lần này, những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đầu tiên mà hắn thu được, lại đến từ một hợp đạo thành của đồng minh.

Hy vọng vị thành chủ này trước đó đã nhận được cảnh báo từ hợp đạo trấn giữ của mình, đã chuẩn bị tâm lý cho việc thực lực bản thân sụt giảm nghiêm trọng, nếu không, một hành động này của hắn, có thể sẽ hại chết người nọ.

Hắn thu lại vô số mảnh vỡ kia, kiến tạo hư không đạo văn, trực tiếp đưa về thành Nguyên Hề.

Phân thân lúc này mới xông ra khỏi tòa hợp đạo thành này, phóng mắt nhìn quanh, rất nhiều hợp đạo thành phe mình đều đang bị vây công, những đại trận phòng hộ của các tòa thành ấy, gợn sóng không ngừng, lúc sáng lúc tối.

Không chút do dự, hắn lập tức lướt về phía một tòa hợp đạo thành khác, toàn thân huyết khí bùng phát, một lát sau, y như vừa rồi, hắn thuận lợi hòa vào đội ngũ công thành của địch.

Hắn thầm hạ quyết tâm, nếu hợp đạo trấn giữ bên này có thể phối hợp đôi chút, hắn sẽ giúp người khác diệt địch giữ thành, nếu đối phương cũng như gã vừa rồi, sớm đã trốn vào Hợp Hợp Giới, vậy hắn sẽ vui vẻ nhận lấy Hợp Đạo Châu.

Dù sao thành trì một khi bị phá, Hợp Đạo Châu sẽ tiện nghi cho địch, đã như vậy, chi bằng tiện nghi cho mình.

Một bên khác, tại chiến trường nơi bản tôn đang ở, Lục Diệp theo sát Nguyên Hề, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng lại kinh nghi bất định.

“Lục Diệp Lục Diệp, có rất nhiều khí tức thuộc bảo.” Tiếng của Liêu vang lên bên tai hắn.

Trận đại chiến này, hai phe địch ta có biết bao Hợp Đạo cảnh đang quấn lấy nhau chém giết, ắt sẽ có vài kẻ may mắn sở hữu Thuộc Bảo.

Vì thế, Liêu lúc này đang vô cùng hưng phấn, nó chỉ còn cách cửa ải thứ hai của mình một bước chân. Mặc dù phía Lục Diệp đã sắp xếp chu toàn, chỉ cần đợi thêm một thời gian là có thể tiến vào Đấu Chiến Trường tham gia tử đấu, nhưng nếu được, dĩ nhiên nó vẫn hy vọng có thể sớm hơn một chút.

Như thế, nó cũng có thể vượt qua cửa ải thứ hai của mình sớm hơn.