Cũng như Liêu lúc này cách thục bảo không quá xa liền có thể cảm nhận được, giữa các Tinh Uyên Chi Tử nếu ở gần nhau, cũng có thể nhận ra sự tồn tại của đối phương.

Lục Diệp trước kia từng gặp một vị Tinh Uyên Chi Tử, chính là Bội Lâm xuất thân từ Bách Chiến Thành, kết quả bị hắn giết chết, hắn còn đoạt được Tinh Uyên Tứ Phúc thuộc về đối phương.

Từ sau đó, xác suất hắn giết địch đoạt được Tinh Uyên Tệ tăng lên rõ rệt, hơn nữa bản thân hắn đối với khí tức Tinh Uyên cũng có biến hóa lớn.

Hắn nếm được tư vị ngọt ngào, vẫn luôn nghĩ nếu có thể giết thêm vài vị Tinh Uyên Chi Tử thì tốt biết mấy. Cứ như vậy, chưa nói đến hiệu suất khổ tu của hắn sẽ không ngừng tăng lên, việc đoạt được Tinh Uyên Tệ cũng sẽ dễ dàng hơn.

Nhưng hắn biết, chuyện này trong thời gian ngắn chỉ có thể nghĩ mà thôi, Tinh Uyên Chi Tử cơ bản mỗi đời chỉ có một vị, những Tinh Uyên Chi Tử còn sống sót hiện nay, tuyệt đối đều là thân Hợp Đạo.

Loại nhân vật này nào giống Hợp Đạo bình thường.

Người có thể trở thành Tinh Uyên Chi Tử, đều là kẻ đã liều mạng chém giết từ trong hoàn cảnh cực kỳ thảm khốc mà ra, thực lực cùng kỹ nghệ chiến đấu đều thuộc hàng đỉnh cao, nào phải thứ hắn có thể thèm muốn.

Trước kia có thể giết Bội Lâm, đó hoàn toàn là do vận khí.

Bởi vậy hắn cũng không ngờ tới, lại có thể ở nơi này gặp được một vị Tinh Uyên Chi Tử!

Tinh Uyên ý chí dường như đang khuyến khích sự chém giết giữa các Tinh Uyên Chi Tử, bởi vì kẻ chiến thắng có thể đoạt được Tứ Phúc thuộc về đối phương. Lục Diệp có khát cầu này, những Tinh Uyên Chi Tử khác há lại không có?

Có thể nói, phàm là hai Tinh Uyên Chi Tử gặp nhau nơi hoang dã, tuyệt đối không phải ngươi chết thì ta vong, không có chỗ để thương lượng.

Giờ phút này, hắn có một cảm giác như bị một con độc xà ẩn mình trong bóng tối rình rập, như có gai đâm sau lưng.

“Đại Đô Thống có phải bị thương rồi không?” Thanh âm của Nguyên Hề bỗng nhiên truyền vào tai.

Nàng dẫn theo Liên và Huyễn Thanh, dù có không ít thu hoạch, nhưng kỳ thực vẫn luôn chưa dùng toàn lực, thậm chí còn có thể phân tâm hộ trì Lục Diệp, bởi vậy sự dị thường bên phía Lục Diệp nàng liền lập tức nhận ra.

“Không có, là ta bị theo dõi.” Lục Diệp không để lộ dấu vết mà quan sát bốn phía, vấn đề mấu chốt hiện tại là, hắn không biết kẻ đang theo dõi mình rốt cuộc là ai, lại đang ở vị trí nào.

Rốt cuộc vẫn là thực lực còn thấp kém, hơn nữa chiến trường hỗn loạn, làm nhiễu loạn cảm giác của hắn.

“Là ai?” Nguyên Hề khá hiếu kỳ.

Từ khi tham gia chiến đấu, Lục Diệp vẫn luôn chỉ là bổ đao, căn bản không có biểu hiện đặc biệt nổi bật, bởi vậy nàng không hiểu vì sao lại có người theo dõi Lục Diệp.

“Một vị Tinh Uyên Chi Tử nào đó.” Lục Diệp đáp.

Sau thời gian dài ở chung, thân phận của mình, Nguyên Hề chắc chắn đã biết, bởi vậy Lục Diệp có thể thẳng thắn nói ra, không cần che giấu.

Nguyên Hề lập tức nhướng mày, lộ ra thần sắc hiểu rõ.

Nàng đương nhiên biết thân phận Tinh Uyên Chi Tử của Lục Diệp, cũng từng nghe nói giữa các Tinh Uyên Chi Tử không thể gặp mặt. Hiện tại Lục Diệp bị Tinh Uyên Chi Tử khác theo dõi, rất rõ ràng đối phương đang âm thầm rình rập, muốn lấy mạng hắn.

“Biết là ai, ở đâu không?” Nguyên Hề hỏi.

Lục Diệp lắc đầu, chính vì không biết, nên mới có chút khó giải quyết, nếu biết thì đã có thể đề phòng rồi.

Trong cảnh tượng hỗn loạn như vậy, lại bị một cường địch nào đó rình rập, Lục Diệp sợ rằng vị Tinh Uyên Chi Tử kia bỗng nhiên từ trong bóng tối xông ra đánh lén hắn một đòn.

Nếu thật như vậy, dù hắn ở bên cạnh Nguyên Hề, cũng chưa chắc có thể bảo toàn được.

Phải nghĩ cách xác định vị trí của vị Tinh Uyên Chi Tử kia mới được, bằng không cứ mãi lo lắng đề phòng thế này thì không ổn chút nào.

Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ như vậy, Nguyên Hề lại bỗng nhiên hừ một tiếng, thân hình lùi về phía sau.

Lục Diệp đại kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khóe miệng Nguyên Hề vậy mà rỉ ra một tia máu tươi.

Thành chủ đại nhân bị thương rồi?

Hắn khó mà tin được, từ trước đến nay, bất kể là chiến sự nào, Nguyên Hề đều cho hắn một cảm giác vô sở bất năng, vô vãng bất lợi, dường như chỉ cần đi theo nàng, trên đời này không có kẻ địch nào không thể đánh bại. Từng trận chiến lớn nhỏ, Nguyên Hề không ra tay thì thôi, một khi ra tay liền có thể định đỉnh càn khôn.

Hiện tại chiến sự quả thực hỗn loạn, số lượng kẻ địch cũng nhiều, nhưng với thực lực của Nguyên Hề, làm sao có thể bị thương được? Nàng rõ ràng vẫn luôn chưa dùng toàn lực.

Không đúng!

Hắn chợt nhận ra.

Bởi vì không chỉ Nguyên Hề bị kẻ địch đánh lui, mà ngay cả Liên và Huyễn Thanh cũng đồng thời phải lùi lại né tránh.