Sấu Trúc há lại không biết hai tòa thành này vẫn luôn chờ đợi cơ hội, nhưng hắn đành bất lực, vì không có thủ đoạn nào để ngăn cản. Hiện tại, phần lớn viện binh có thể chi viện từ khắp Tuyết Nguyên đều đã tới, những kẻ chưa tới chắc chắn là không thể tới được. Số lượng tuy không ít, nhưng không triệu tập được cường giả cấp thành chủ thì cũng chẳng giúp ích gì cho trận chiến.

Những gì hắn làm bây giờ chỉ là kéo dài hơi tàn, một khi cường giả của Hắc Huyết Thành và Lễ Suất Trùng Sào ra tay, đó tất nhiên sẽ là lúc Sấu Trúc Thành bị diệt vong.

Những kẻ địch này đang giữ lại lực lượng để đối phó với Sấu Trúc Thành của hắn!

Trong Hắc Huyết Thành, bên cạnh Hắc Huyết đều là các phó thành chủ của thành này, tổng cộng tám vị, người nào cũng có thể nhận được sự gia trì của Hợp Đạo Châu bản thành. Người nhiều nhất có thể nhận được tám thành gia trì, ít nhất cũng được bốn thành, có thể nói bọn họ đều là cường giả cấp thành chủ.

Bảy người trong số đó đều đứng ở vị trí cách sau lưng Hắc Huyết một trượng.

Duy chỉ có một người lại đứng ngang vai với Hắc Huyết.

Vị phó thành chủ này có đặc trưng rõ rệt của Huyết tộc, thân hình cao lớn, đôi tai thon dài, nhưng da dẻ lại trắng đến cực điểm. Đó là một màu trắng bệnh hoạn, khiến hắn khi không động đậy trông chẳng khác nào một người chết.

Hắc Huyết đột nhiên quay đầu nhìn hắn: "Giảo, ngươi đang nhìn gì?"

Từ lúc nãy, vị phó thành chủ thứ nhất này dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trên chiến trường, ánh mắt không ngừng đảo qua khắp nơi. Hắc Huyết vốn không muốn hỏi, nhưng theo thời gian trôi qua, Giảo lại dần trở nên hưng phấn.

Hắn không thể không cảnh giác!

Vị phó thành chủ thứ nhất dưới trướng hắn đây nào phải kẻ dễ bảo.

Đối mặt với câu hỏi của Hắc Huyết, Giảo dường như không nghe thấy, vẫn mải miết tìm kiếm khắp nơi, thậm chí còn thè lưỡi liếm môi, dáng vẻ thèm thuồng.

Lưỡi của hắn, không ngờ cũng là một màu trắng toát.

Hắc Huyết âm thầm tức giận.

Giảo càng ngày càng không coi hắn ra gì, nhưng đây cũng là điều khiến hắn bất lực, bởi vì từ nhiều năm trước, sau khi Giảo có được thân phận Tinh Uyên Chi Tử, địa vị trong tộc của hắn đã không phải Huyết tộc bình thường có thể so sánh.

Ngay cả hắn, Hắc Huyết, là đích hệ tử tôn của vị ở Huyết Ẩm Thành kia, xét về mức độ được coi trọng, cũng kém Giảo một bậc.

Đây cũng là lý do các phó thành chủ khác đều chỉ có thể đứng sau lưng hắn, duy chỉ có Giảo dám đứng ngang vai với hắn.

Giảo có đủ vốn liếng để đối chọi với hắn.

Thân là phó thành chủ thứ nhất của Hắc Huyết Thành, Giảo chỉ có thể nhận được tám thành gia trì của Hợp Đạo Châu bản thành, nhưng xét về thực lực, đã không thua kém Hắc Huyết bao nhiêu.

Nói cách khác, nếu để Giảo làm thành chủ của tòa thành Hợp Đạo Trụ cấp này, thực lực mà hắn có thể phát huy ra còn mạnh hơn hai phần.

Tinh Uyên Chi Tử... đây là thân phận mà vô số cường giả Hợp Đạo khao khát nhưng không thể cầu.

Hắc Huyết tự thấy nếu mình không có thân phận tử tôn kia, e rằng đã sớm bị tước đoạt vị trí thành chủ của thành Hợp Đạo Trụ cấp rồi.

Dù vậy, mấy chục năm gần đây cũng lan truyền tin đồn rằng vị ở Huyết Ẩm Thành kia có ý để Giảo thay thế hắn. Hắn vì thế mà cảnh giác, nhưng lại chẳng thể làm gì.

Bởi vì nếu Huyết Cữu thật sự hạ lệnh bắt hắn thoái vị nhường ngôi, hắn căn bản không thể phản kháng.

Trọn vẹn ba hơi thở, Giảo mới đột nhiên có phản ứng, ánh mắt rực sáng nhìn về một hướng: "Tìm thấy rồi!"

Hướng đó chính là vị trí của Lục Diệp.

Vừa nói, thân hình hắn khẽ động, huyết vụ tràn ngập quanh thân.

Hắc Huyết nhíu mày: "Ngươi định làm gì?"

Huyết vụ đã hoàn toàn bao phủ Giảo, thân hình hắn trở nên cực kỳ mơ hồ, giọng nói cũng mờ ảo theo: "Đi giết một người."

"Đừng làm lỡ chiến cơ!" Hắc Huyết lạnh lùng nói.

Chuyến này bọn họ phụng mệnh mà đến, chính là để công phá Sấu Trúc Thành. Một khi Sấu Trúc Thành bị phá, sẽ tương đương với việc xé toạc một lỗ hổng trong bố cục của địch, nơi đây cũng sẽ trở thành thời cơ thay đổi toàn bộ chiến sự ở Tuyết Nguyên.

Vì chuyện lần này, Tôn chủ thậm chí đã tự mình ra tay, không tiếc bại lộ sự tồn tại của Thương Khung Kính, hắn bằng mọi giá phải hoàn thành nhiệm vụ một cách thuận lợi.

Bất kỳ biến số nào có thể gây trở ngại cho kế hoạch lần này, hắn đều không cho phép tồn tại.

"Yên tâm, không tốn nhiều thời gian đâu." Giọng của Giảo truyền đến, người đã hoàn toàn biến mất.

Hắc Huyết siết chặt nắm tay!

Vừa rồi hắn có thể ngăn Giảo lại, nhưng nếu thật sự làm vậy, chắc chắn sẽ chọc giận Giảo, đến lúc đó chẳng lẽ hắn còn phải đánh một trận với y?

Vì vậy, hắn chỉ đành mặc kệ, nhưng đã âm thầm quyết định, sau khi chuyện này kết thúc, nhất định sẽ bẩm báo chuyện Giảo tự ý hành động.

Bảy vị phó thành chủ phía sau hắn đều mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không dám để lộ chút khí tức nào.

Hắc Huyết và Giảo đều không phải là người mà bọn họ có thể đắc tội, còn về sau ai sẽ làm thành chủ, cũng không phải chuyện bọn họ có thể quan tâm, bọn họ chỉ cần làm tốt phận sự của mình là được.

“Đến rồi!” Lục Diệp đột nhiên quay đầu nhìn về hướng Hắc Huyết Thành, vừa rồi hắn vẫn luôn tìm kiếm vị trí cụ thể của Tinh Uyên Chi Tử kia, nhưng thu hoạch chẳng được là bao.

Nhưng khi đối phương bắt đầu di chuyển, hắn liền có dấu vết để lần theo.

Trong tầm mắt, chỉ lờ mờ thấy một vệt huyết quang từ phía đó nhanh chóng tiếp cận, Lục Diệp thầm nghĩ, tên này nhanh thật.

Nhưng cũng khó trách, vị Tinh Uyên Chi Tử này tệ nhất cũng là đời trước nữa, tích lũy nhiều năm như vậy, thực lực e rằng phi phàm.