Nhưng Lục Diệp quả thực chưa từng đơn độc giao thủ với Hợp Đạo của Huyết tộc, nên không thể phán đoán Thánh tính của mình hiện tại đạt đến trình độ nào.

Huống hồ đối phương lại không phải Hợp Đạo tầm thường, Thánh tính huyết mạch của Tinh Uyên Chi Tử này e rằng cũng cực kỳ nồng đậm, nếu mạo hiểm thôi động, một khi không áp chế được, trái lại còn bại lộ át chủ bài của mình.

Trong lúc tâm niệm xoay chuyển, Lục Diệp giơ tay giữ chặt vai Nguyên Hề, đạo văn được cấu trúc, tiện cho nàng tùy thời mượn lực.

Mãi đến giờ phút này, Nguyên Hề mới phát giác, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về hướng Huyết tộc kia lướt tới, khi hàn quang lóe lên trong mắt, đạo binh hắc liên dưới chân nàng tức khắc phân giải, hóa thành vô số cánh hoa đen bay lượn, lao về phía trước quấy nhiễu.

Huyết quang chợt lóe, công thế của Nguyên Hề liền rơi vào khoảng không.

Tốc độ của Tinh Uyên Chi Tử này lại còn nhanh hơn ba phần.

Khoảnh khắc kế tiếp, Lục Diệp liền cảm thấy rợn tóc gáy, chỉ cảm thấy cả người như chìm vào vực sâu không đáy, thân tâm không ngừng rơi xuống, không có điểm dừng.

Đây không nghi ngờ gì là một loại ảo giác, là sự hỗn loạn tri giác trước khi cái chết sắp ập đến.

Trong tầm mắt, quang mang chợt lóe, cả người hắn dưới sự bao bọc của Nguyên Hề, nhanh chóng dịch sang một bên, bên tai đồng thời truyền đến hai tiếng hừ trầm.

Chờ đến khi Lục Diệp hoàn hồn trở lại, hắn phát hiện mình vẫn đứng tại chỗ, trên người bao bọc một tầng phòng hộ kết thành từ cánh hoa đen, tựa như khoác một tầng hắc giáp, nhưng cánh hoa ở vị trí ngực của tầng hắc giáp này lại xuất hiện một lỗ hổng lớn, giờ phút này đang từ từ khép lại.

Hắn toát mồ hôi lạnh, trong lòng biết rõ vừa rồi vào thời khắc nguy cấp, là Nguyên Hề thôi động lực lượng đạo binh bảo vệ mình, nếu không cú đánh kia e rằng hắn đã chết một cách không rõ ràng.

Thực lực của Tinh Uyên Chi Tử này quả thực khủng bố, đây tuyệt đối không phải đối thủ mà hắn hiện tại có thể chống lại.

Bị kẻ địch như vậy nhắm vào, lại còn trong hoàn cảnh này, quả thực khiến người ta bất lực.

Ánh mắt xoay chuyển, Lục Diệp còn phát hiện một chuyện khác khiến hắn kinh ngạc, trên mặt Liên và Huyễn Thanh đều thoáng qua một vệt hồng ửng bất thường, tuy rất nhanh đã bình phục, nhưng đây là dấu hiệu khí huyết chấn động.

Vừa rồi khi Tinh Uyên Chi Tử kia ập đến, các nàng vội vàng giao phong trong chớp mắt, hiển nhiên đã chịu chút thiệt thòi.

Giờ phút này, ba đôi mắt đều dán chặt vào thân ảnh đứng cách đó không xa, như đối mặt với đại địch.

"Giảo?" Liên trầm giọng, nhận ra thân phận của Huyết tộc kia, chủ yếu là đặc điểm của Giảo này quá rõ ràng, nhìn khắp cả Lý Giới, trong số Huyết tộc e rằng chỉ có hắn sinh ra dị loại như vậy.

Liên có thể biết Hắc Huyết Thành, đương nhiên cũng có thể biết vị phó thành chủ thứ nhất của Hắc Huyết Thành này.

Và sau khi nhận ra Giảo, Liên liền vội vàng truyền âm, báo cho Nguyên Hề những gì mình biết.

Biểu cảm của Nguyên Hề càng thêm ngưng trọng.

Nàng vừa rồi nghe Lục Diệp nói mình bị một Tinh Uyên Chi Tử khác nhắm vào, liền giả vờ bị thương không chống đỡ nổi, dẫn Liên và Huyễn Thanh lui về phía rìa chiến trường, toan tính chính là dẫn xà xuất động, sau đó giải quyết dứt điểm.

Giờ xà đã dẫn ra, kết quả lại phát hiện là một con mãng xà khổng lồ.

Chỉ từ cảm giác giao thủ vừa rồi mà xem, thực lực của Giảo này xấp xỉ cấp độ thành chủ cấp vũ trụ rồi!

"Ồ?" Giảo với đôi tay tái nhợt đang đùa nghịch hai thanh đoản đao, xoay chuyển giữa các ngón tay khiến người ta hoa mắt, "Nhận ra ta? Đã vậy, còn muốn phản kháng sao?"

Liên trầm mặc không nói.

Giảo liền cười khẩy một tiếng: "Thôi vậy, chuyến này ta đến chỉ để lấy một mạng người, các ngươi đừng quấy rầy ta là tốt rồi!"

Nói đoạn, hắn đột nhiên giơ tay vung lên, một đạo huyết quang liền lao về phía Nguyên Hề, đạo huyết quang kia tốc độ cực nhanh, uy thế cũng cực mạnh, trong nháy mắt đã đến trước mặt Nguyên Hề.

Nguyên Hề vung quyền, lực lượng hung mãnh phá nát huyết quang, khoảnh khắc kế tiếp, đồng tử nàng co rụt, bởi trong tầm mắt, Giảo đã biến mất tăm.

Nàng hầu như không chút do dự, thân hình bỗng nhiên vọt về phía trước.

Cùng lúc đó, Lục Diệp chỉ cảm thấy nguy cơ ập đến từ phía sau, hắc giáp bảo vệ trên cơ thể hắn bị một luồng lực lượng sắc bén đâm xuyên, sau tim chợt nhói đau.

Chờ đến khi Nguyên Hề đứng vững thân hình, quay người nhìn lại, Lục Diệp phát hiện Giảo kia đã không biết từ lúc nào xuất hiện ở phía sau vị trí ban đầu của bọn họ.

Trên một thanh đoản đao trong tay hắn có máu tươi dính vào.

Đó là máu của Lục Diệp!

Vừa rồi nếu không phải Nguyên Hề phản ứng đủ nhanh, e rằng hắn đã bị đánh lén đoạt mạng.