Huyết quang đại phóng, sóng máu cuộn trào, huyết hải lan tràn, bao trùm một vùng rộng lớn.

Ánh mắt Nguyên Hề không khỏi sáng rực.

Nàng vẫn luôn chưa giải phong hình thái thứ hai của đạo binh, không phải không muốn, mà là đang giấu bài, bởi nàng thấu hiểu bản tính của Huyết tộc, một khi không thể nhanh chóng giải quyết đối thủ, ắt sẽ phải dựa vào huyết hải bí thuật của bản thân.

Và đây chính là điều nàng chờ đợi.

Trong huyết hải, nàng sẽ không cần phải có bất kỳ e dè nào nữa!

Giảo này quả thực có thực lực của thành chủ cấp vũ trụ, thực lực cường đại, lại cực kỳ cảnh giác, bởi vậy muốn giết hắn, chỉ có một cơ hội, đó chính là một kích giải phong hình thái thứ hai của đạo binh!

Lục Diệp lúc này đã không còn ý định tự mình chém giết Giảo nữa, cường giả bực này, vốn không phải là thứ hiện tại ta có thể nhòm ngó, cố chấp làm vậy chỉ làm loạn nhịp điệu chiến đấu của Nguyên Hề và những người khác, lợi bất cập hại.

Huyết hải chấn động không ngừng, bốn vị Hợp Đạo giao phong kịch liệt trong đó.

Nếu là huyết hải thông thường, đã sớm không chịu nổi áp lực mà sụp đổ, nhưng huyết hải này vốn là do Giảo bày ra, hắn thực lực phi phàm, huyết mạch nồng đậm, việc duy trì huyết hải vẫn không thành vấn đề lớn.

Lục Diệp tuy không tham gia vào đó, nhưng đã nhạy bén nhận ra, Huyết tộc tên Giảo này đi theo con đường của quỷ tu, thân ở trong huyết hải, che giấu thân hình qua lại, thỉnh thoảng bùng nổ một kích kinh thiên, một kích không trúng liền lập tức rút lui, tìm kiếm thời cơ khác.

Nguyên Hề muốn nắm bắt được một tia cơ hội chém giết đối phương kia, kỳ thực cũng không dễ dàng.

Hắn khẽ trầm ngâm, cũng vận dụng huyết hải thuật, để huyết hải của bản thân thẩm thấu vào trong huyết hải của Giảo.

Hành động như vậy, chắc chắn không thể giấu được Giảo, cường giả như hắn, đối với huyết hải của bản thân có lực khống chế cực kỳ hoàn mỹ, bất kỳ ngoại vật nào lẫn vào trong đó đều có thể lập tức phát giác.

Có điều Lục Diệp cũng không có ý định giấu hắn.

Huyết hải thuật tuy có nguồn gốc từ Huyết tộc, nhưng rất nhiều chủng tộc tu sĩ đều có tu hành, nổi tiếng nhất chính là huyết độn thuật, đây là pháp môn độn trốn bất nhị khi vô số tu sĩ gặp nguy hiểm.

Trong mắt Giảo, Lục Diệp chỉ đang thi triển một loại huyết thuật nào đó tương tự huyết hải thuật mà thôi, nhưng hắn chắc chắn không thể ngờ rằng, Lục Diệp có thể mượn bí thuật này để lan tỏa Thánh tính của bản thân!

Tình huống như vậy, Lục Diệp chỉ có thể đánh cược một phen, rằng Thánh tính của bản thân có thể áp chế được Giảo!

Sự áp chế này dù chỉ một chút, nếu có thể xuất hiện vào thời cơ thích hợp, cũng đủ để Nguyên Hề tung ra một kích trí mạng kia.

Tuy nhiên trong lòng hắn thực ra không nắm chắc bao nhiêu, Giảo này thân là Tinh Uyên Chi Tử, thực lực lại cường đại như vậy, Thánh tính chắc chắn rất nồng đậm, chưa chắc đã bị hắn áp chế, bởi vậy đây chỉ là thủ đoạn dự phòng, cũng không nhất định phải làm như vậy.

Khi bên này giao phong, chiến trường hỗn loạn càng đánh đến long trời lở đất, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, không biết bao nhiêu tu sĩ chiến tử, có Dung Đạo, nhưng cũng có Hợp Đạo.

Trong Hắc Huyết thành, Hắc Huyết nhíu mày, nhìn về phía chiến trường mà Giảo đang ở, sự bất mãn trong mắt gần như muốn tràn ra ngoài.

Thời khắc mấu chốt như vậy Giảo lại còn tự ý hành động, quả thực không biết phải nói gì, nhưng hắn đối với điều này lại chẳng thể làm gì.

"Đại nhân, phe ta khi nào ra tay?" Phó thành chủ thứ hai tuy biết Hắc Huyết giờ phút này tâm tình không tốt, nhưng cũng chỉ có thể lấy hết dũng khí tiến lên hỏi.

Bởi vì cục diện trên chiến trường cũng không tốt như bọn họ dự đoán.

Quả thật, lần này phe mình đã đánh Sấu Trúc thành một trận bất ngờ, hơn nữa binh lực chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng theo sự gia nhập của lượng lớn viện binh do Sấu Trúc thành triệu tập, bên đó lại chỉ hơi rơi vào thế hạ phong mà thôi.

Đặc biệt là chiến đoàn do các cường giả của Sấu Trúc thành dẫn đầu, phe mình kỳ thực tổn thất rất thảm trọng.

Theo vị phó thành chủ thứ hai này, giờ phút này nếu các cường giả của Hắc Huyết thành và Lễ Suất trùng sào cùng ra tay, thì chắc chắn có thể ngăn chặn thế phản công của địch, cũng có thể rất dễ dàng giành chiến thắng trong trận chiến này.

Không nói gì khác, Hắc Huyết ra tay, liền có thể kiềm chế Sấu Trúc, kẻ địch mạnh nhất này một khi bị kiềm chế, thì bọn họ có thể tùy ý phát huy.

"Vội cái gì!" Hắc Huyết hừ lạnh một tiếng, "Đợi thêm chút nữa!"

Hắn há chẳng muốn bây giờ liền ra tay sao? Hắn lại không phải kẻ mù, giờ phút này nếu nhóm cường giả bọn họ ra tay, chắc chắn có thể giảm thiểu thương vong của phe mình đến mức tối đa.

Nhưng hắn không thể.

Bởi vì đây là mệnh lệnh của Huyết Cữu, trước khi xuất chinh lần này, Huyết Cữu đã nói rõ với hắn, trận chiến này chỉ có một tôn chỉ —— kéo dài!

Thời gian kéo dài càng lâu càng tốt.

Hắn không biết vì sao, nhưng không dám hỏi nhiều, bởi vì đó là mệnh lệnh đến từ cường giả mạnh nhất của Huyết tộc.

Giờ đây đứng ngoài quan sát, hắn vẫn không nhìn ra được manh mối gì, hắn chỉ biết, đại chiến đến nay, bất kể phe địch hay phe ta, đều tổn thất cực lớn, sau này dù có thể chiếm được Sấu Trúc thành, chỉ xét về tổn thất chiến đấu, kỳ thực cũng rất không đáng.

Đúng vào lúc này, trong một tòa Hợp Đạo thành, phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp đứng tại chỗ gãi đầu.

Tình huống thật khó xử.

Trước mặt chính là một viên hợp đạo châu của thiên cấp thành, xung quanh đều là thi thể của kẻ địch, máu chảy thành sông.

Giống như trước đây, tòa thành này đã là thành trống, đại trận thành trì bị phá, kẻ địch công vào nơi đây, tu sĩ trấn thủ kẻ chết thì chết, kẻ chạy thì chạy.

Cả tòa thành giờ đây chỉ còn lại một mình hắn.

Khẽ thở dài một tiếng, phân thân vốn không còn lựa chọn nào khác, đành phải tung một quyền phá nát hợp đạo châu trước mặt, thu gom tất cả mảnh vỡ, rồi mượn đạo văn gửi về Nguyên Hề thành.

Đây đã là tòa hợp đạo thành thứ ba mà hắn nhặt được từ khi đại chiến bắt đầu cho đến nay.

Điều đáng nói là, đây đều là hợp đạo thành của phe ta.