Thêm vào đó, Huyết Hải Thuật do các tu sĩ Huyết tộc thi triển khiến cả chiến trường chìm trong một màu máu mờ mịt.

Dưới lớp vỏ bọc này, không một ai chú ý rằng máu tươi của các tu sĩ sau khi chết thảm dường như bị một lực lượng thần bí nào đó dẫn dắt, hóa thành từng sợi tơ máu mảnh mai, lan ra bốn phương tám hướng.

Tu sĩ phe ta thì không cần phải nói, gần như không ai rảnh rỗi, kẻ thì ra khỏi thành nghênh chiến, người thì ở lại thành chống địch, nhưng điều dị thường này ngay cả cường giả của Hắc Huyết Thành và Lễ Suất Trùng Sào cũng không thể phát giác, quả là vô cùng quỷ dị.

Tựa như có một loại sức mạnh vô hình đã can nhiễu ngũ quan của bọn họ, khiến họ theo bản năng mà bỏ qua những điều bất thường này.

Vô số sợi tơ máu tiếp tục lan rộng, dọc ngang đan xen, như thể có một cây bút vô hình, lấy mệnh làm dẫn, lấy máu làm mực, vẽ nên một bức tranh giữa hư không.

Trong huyết hải mênh mông, Lục Diệp vẫn như một vật trang sức bám theo sau lưng Nguyên Hề, bên trong huyết hải đặc quánh, nguy cơ ẩn tàng, sát cơ cuồn cuộn.

Thực lực của Giảo rất mạnh, lại giao tranh trong huyết hải này, chiếm hết địa lợi, hết lần này đến lần khác tập kích, một mình hắn địch lại ba người mà không hề rơi vào thế yếu, thậm chí Liên và Huyễn Thanh đều bị thương nhẹ, nếu không có Nguyên Hề che chở, e rằng đã sớm gặp nạn.

Nguyên Hề nhiều lần muốn xông ra khỏi huyết hải nhưng đều bị Giảo ngăn cản, gã này rõ ràng đã quyết tâm ép bốn người của Nguyên Hề Thành phải ở lại đây.

Lặng lẽ không một tiếng động, Huyết Hải Thuật của Lục Diệp đã hòa làm một với bốn phương.

Nguyên Hề đã vận dụng một môn bí thuật, quan sát bốn phía, luôn đề phòng Giảo đánh lén.

"Đến rồi!" Bỗng nhiên, nàng trầm giọng quát, trong tầm mắt mơ hồ thấy một tia huyết quang đang nhanh chóng lao tới.

Đó không còn nghi ngờ gì nữa chính là Giảo đang ẩn mình trong huyết hải.

Hầu như ngay khi Nguyên Hề vừa dứt lời, Lục Diệp đã không chút do dự mà vận dụng Thánh tính của mình.

Uy áp vô hình lan tỏa khắp bốn phương, loại uy áp này tu sĩ các chủng tộc khác không thể cảm nhận được, ngay cả Nguyên Hề ở gần hắn nhất cũng không hề hay biết, nhưng khi Thánh tính này lan tràn, huyết hải đang cuồn cuộn bỗng chốc chấn động.

Tia huyết quang đã áp sát trước người Nguyên Hề càng đột ngột ngưng trệ.

Thân hình Giảo đột ngột hiện ra từ trong huyết quang, cách một Nguyên Hề, hắn và Lục Diệp bốn mắt nhìn nhau, trong mắt không chỉ có sát cơ lạnh lẽo mà còn có sự hoang mang và khó hiểu.

Hắn không thể hiểu nổi, vào thời khắc mấu chốt này, tại sao lại có Thánh tính nồng đậm đến vậy giáng xuống, tạo thành áp chế nhất định đối với mình, mà ngọn nguồn lại chính là Tinh Uyên Chi Tử mà hắn định tập kích.

Lục Diệp lại thấy tinh thần phấn chấn, đồng thời cũng có chút khó tin.

Thánh tính của bản thân vậy mà thật sự có thể áp chế được Giảo!

Nguồn gốc Thánh tính của hắn đến từ vị cường giả được xưng là Huyết Tổ năm xưa xâm nhập tinh không, tranh đấu với Huyết tộc trong tinh không nhiều năm, cuối cùng trước khi rời đi đã gần như đuổi cùng giết tận Huyết tộc trong tinh không, luyện hóa toàn bộ Thánh huyết trong cơ thể bọn chúng.

Có thể nói, nếu chỉ bàn về Thánh tính, dù không bằng Huyết Tổ năm xưa, hắn cũng đã lĩnh hội được bảy tám phần chân truyền của vị Huyết Tổ đó.

Vậy mà chỉ bảy tám phần này lại có thể áp chế được một cường giả như Giảo!

Vị Huyết Tổ kia thời kỳ đỉnh phong rốt cuộc mạnh đến mức nào? Thánh tính lại nồng đậm đến nhường nào?

Ấy vậy mà một cường giả như thế lại chết một cách thê lương trong tinh không.

Lúc này, phản hồi của sự áp chế rất rõ ràng, không giống như những lần áp chế các Huyết tộc khác trước đây, cho Lục Diệp cảm giác như đang nhìn xuống lũ kiến, tùy ý nghiền nát, lần va chạm Thánh tính này, có thể cảm nhận rõ một sự kháng cự mãnh liệt từ phía đối phương.

Điều này có nghĩa là, sự áp chế này còn lâu mới đạt đến mức độ nghiền ép!

Dù vậy, vào thời khắc mấu chốt của trận đại chiến này, cũng đủ để Nguyên Hề nắm bắt cơ hội.

Trước đây nàng vẫn không có cách nào đối phó với Giảo, chủ yếu là vì trong huyết hải, tốc độ của đối phương quá nhanh, hơn nữa Giảo lại đi theo con đường quỷ tu, một kích không trúng liền lập tức độn đi, như ruồi bọ khiến người ta phiền không tả xiết, Nguyên Hề mấy lần ra tay đều không nắm bắt được tung tích của đối phương.

Giờ phút này cuối cùng cũng thấy được chuyển biến.

Hầu như ngay khi thân hình Giảo ngưng trệ lại từ trong tia huyết quang, Nguyên Hề đã sớm chuẩn bị liền giải phong hình thái thứ hai của Đạo binh, những cánh hoa đen quấn quanh người nhanh chóng thu lại, dán sát vào thân, Mộ Tâm hóa Bạch Trạc, bạch giáp khoác lên người.