Tiếng sấm cuồn cuộn, Lôi Long cuốn tới, vô số mảnh thịt vụn cũng hóa thành tro bụi.

Biến cố trong chớp mắt, một cường giả Hợp Đạo đỉnh cao đã ngã xuống dưới sự vây công liên thủ của ba nàng.

Lục Diệp thầm tiếc trong lòng, Tinh Uyên Chi Tử tên Giảo này rốt cuộc không chết dưới tay mình, khiến hắn bỏ lỡ cơ hội đoạt lấy một lần Tinh Uyên ban phúc.

"Huyết Ổi Thuật!" Nguyên Hề lại không hề có chút vẻ nhẹ nhõm nào, ngược lại còn lạnh lùng quát một tiếng, ánh mắt nhìn về một hướng khác của huyết quang.

Nàng rõ ràng cảm nhận được, ở phương vị kia có lực lượng của nàng còn sót lại, đó là lực lượng nàng vừa lưu lại trên người Giảo.

Hơn nữa, khi Giảo vừa bị xé xác, quả thật có một đạo huyết ảnh độn về phương vị kia.

Lục Diệp giật mình, Giảo lại chưa chết?

Nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, trong bí thuật của Huyết tộc, quả thật có một môn Huyết Ổi Thuật, trong huyết mạch Huyết tộc của hắn có pháp môn tu luyện, nếu hắn muốn, cũng có thể tu luyện, nhưng hắn chưa từng cân nhắc, bởi vì điều kiện tiên quyết của bí thuật này chính là phải tìm một huyết ổi thích hợp, ngày đêm tế luyện, như vậy, vào thời khắc mấu chốt có thể thay thế chịu chết.

Nhưng yêu cầu của huyết ổi lại rất hà khắc, đó phải là thân thuộc có huyết duyên với bản thân, như phụ mẫu, nữ nhi, nam nhi…

Giảo vừa rồi rõ ràng là nhờ Huyết Ổi Thuật mới thoát chết, nhưng không biết huyết ổi thay thế chịu chết kia rốt cuộc có quan hệ gì với hắn.

Nguyên Hề nghiến răng, dứt khoát đuổi giết về phía đó, nhưng khi nàng đến nơi, Giảo đã không còn tăm hơi.

Chỉ có tiếng nói hư ảo từ bốn phương tám hướng vọng tới: "Ngươi là Nhân tộc hay Huyết tộc?"

Lời này không nghi ngờ gì là đang hỏi Lục Diệp, chuyến này hắn đến mục đích chính là muốn giết Lục Diệp, nhưng chưa từng xem hắn ra gì, không ngờ vào thời khắc mấu chốt lại chịu thiệt lớn dưới tay Lục Diệp.

Phải biết rằng nhìn khắp toàn bộ Nội Giới, nếu bàn về Thánh tính, hắn đủ sức xếp vào năm hạng đầu trong cả chủng tộc, toàn bộ chủng tộc trừ Huyết Cữu ra, chỉ có mấy lão quái vật của Huyết Ẩm Thành có Thánh tính nồng đậm hơn hắn.

Giờ phút này đột nhiên xuất hiện một kẻ có thể áp chế hắn, hắn làm sao có thể không để tâm?

Theo ước tính của Giảo, Thánh tính toàn thân Lục Diệp, so với Huyết Cữu cũng chỉ kém một bậc, nếu không không thể khiến hắn chịu thiệt.

Nếu nói Lục Diệp là một Huyết tộc, hoàn toàn không giống, hắn hoàn toàn không có đặc trưng mà Huyết tộc nên có.

Nhưng nếu nói hắn là một Nhân tộc, làm sao có thể có Thánh tính thuần khiết và nồng đậm đến vậy?

Giảo nghĩ không thông, nhưng lại động lòng tham…

Thánh tính của hắn đã tăng lên đến trình độ hiện tại, muốn tiến thêm một bước nữa rất khó, nhưng nếu có thể giết Lục Diệp, đoạt lấy Thánh tính của hắn, đủ sức khiến hắn tiến thêm một bước trên huyết mạch!

Vốn dĩ chỉ là giết một Tinh Uyên Chi Tử, không ngờ lại có thêm thu hoạch khổng lồ ngoài dự kiến, điều này khiến Giảo càng thêm kiên định ý định chém giết Lục Diệp.

"Phiền phức rồi!" Nguyên Hề vô cùng phẫn uất, cũng rất bực bội.

Vừa rồi một kích kia tuyệt đối là cơ hội tốt nhất, nhưng ai có thể ngờ Giảo lại có một huyết ổi thay thế chịu chết, giúp hắn đỡ được một kích trí mạng.

Giờ đây không chỉ át chủ bài của Lục Diệp bại lộ, ngay cả át chủ bài của nàng cũng bại lộ, muốn tái hiện lại cảnh tượng vừa rồi, e rằng khó như lên trời.

Giảo là kẻ từng trải chiến trận như vậy, không thể ngã xuống cùng một chỗ hai lần, mấu chốt là tên này trong huyết hải đến vô ảnh đi vô tung, nàng muốn tìm cơ hội cũng không tìm được.

Điều duy nhất khiến nàng cảm thấy may mắn là, Giảo dù đã thi triển Huyết Ổi Thuật thoát chết, nhưng vừa rồi một kích hợp lực của ba người phe mình cũng coi như đã trọng thương hắn.

Bởi vậy hiện tại hắn rất có thể không dám có bất kỳ hành động khinh suất nào.

Chỉ sợ hắn gọi viện binh!

Hai tòa Trụ cấp thành của địch, hiện tại vẫn chưa có động tĩnh gì, những cường giả kia vẫn luôn án binh bất động, ai cũng không biết bọn họ rốt cuộc đang chờ đợi điều gì.

Nguyên Hề đau đầu, Giảo cũng có chút khó xử.

Tình hình hiện tại, hắn muốn một mình chém giết Lục Diệp đã là điều xa vời, Nguyên Hề giống như gà mẹ che chở cho con non, bảo vệ Lục Diệp chặt chẽ phía sau, căn bản không cho hắn nửa điểm cơ hội, trừ phi hắn có năng lực giết Nguyên Hề.

Nhưng giao thủ vừa rồi khiến hắn rõ ràng biết được, Nguyên Hề không dễ đối phó như vậy, sở trường của bản thân hắn chính là tập kích ám sát, bảo hắn đi đối đầu chính diện với Nguyên Hề thật sự khó khăn, hơn nữa hắn cực kỳ kiêng kỵ Nguyên Hề khoác bạch giáp, dù không bị thương, hắn tự nhủ cũng chưa chắc đánh thắng, huống hồ hiện tại còn mang thương tích.

Nhưng hắn lại không tiện gọi người đến giúp…

Vừa rồi hắn một mình một ngựa khí thế hung hăng xông tới, giờ đây chịu thiệt liền xám xịt gọi người trợ trận, mặt mũi hắn để đâu?

Dù sao hắn cũng là Tinh Uyên Chi Tử, sắp kế nhiệm Trụ cấp thành chủ.

Đành phải tiếp tục thôi thúc Huyết Hải Thuật, che giấu tình hình bên này, tránh để người khác nhìn thấy trò cười.

"Đi!" Nguyên Hề lại chẳng có ý định dây dưa với hắn, một cường địch thế này, giết lại chẳng giết nổi, cứ dây dưa mãi chỉ lãng phí thời gian.

Giờ đây nàng đã giải khai phong ấn hình thái thứ hai của Đạo binh, không cần phải nương tay nữa, đương nhiên việc cấp bách là phải mau chóng đi giết địch. Chiến sự đã đến nước này, cũng chẳng cần bận tâm đến chuyện cây cao đón gió nữa, chỉ cần nàng giết đủ nhiều, vậy thì trận chiến này dù kẻ địch có thắng sau cùng, chúng cũng tuyệt đối đừng hòng dễ chịu.

Nàng tính toán như vậy, nhưng Giảo lại nào có ý định buông tha cho nàng, huyết hải kia được thúc giục càng thêm hung mãnh, bủa vây bốn phía, hòng làm nhiễu loạn tri giác của Nguyên Hề, ngăn cản nàng thoát thân.