Nguyên Hề khoác bạch giáp xông ra khỏi huyết hải, lập tức lao về phía chiến trường Hợp Đạo gần nhất, nơi đây đang có mấy vị Hợp Đạo giao tranh ác liệt, đánh đến không thể tách rời.

Thế nhưng, khi thân hình Nguyên Hề lướt vào chiến trường này chỉ trong chốc lát, mấy vị Hợp Đạo phe địch đã lần lượt bỏ mạng.

Khí thế của Nguyên Hề không hề suy giảm, nơi nàng đi qua là một vùng gió tanh mưa máu.

Nàng không xông vào trung tâm chiến trường Hợp Đạo, bởi vì dù là nàng, nếu thật sự xông vào cũng không dễ dàng thoát ra được. Nàng chỉ men theo rìa mà đi, chém giết tất cả kẻ địch trong tầm mắt.

Lục Diệp vừa đau đớn vừa vui sướng.

Đau đớn là vì đạo lực của bản thân đang trôi đi như lũ vỡ đê. Hắn mới bổ sung đạo lực cách đây không lâu, tốn không ít đạo ngư, giờ đại chiến nổ ra, chẳng biết còn lại được bao nhiêu.

Vui sướng là mỗi khi Nguyên Hề giết một vị Hợp Đạo phe địch, hắn đều thu được mấy Tinh Uyên tệ.

Liên và Huyễn Thanh yểm trợ hai bên, phía sau còn có Giảo đang truy đuổi. Gã vốn đã mặt không còn giọt máu, giờ sắc mặt càng thêm tái nhợt, khí tức toàn thân thậm chí có phần hư ảo.

Trong Hắc Huyết Thành, thành chủ Hắc Huyết xa xa trông thấy cảnh này, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Hắn không biết trước đó Giảo định làm gì, nhưng chỉ nhìn tình hình hiện tại, Giảo rõ ràng đã thất bại, giờ lại còn bị kẻ địch kiềm chế.

Hắn vốn định mặc kệ để Giảo nếm chút khổ sở, nhưng lại không thể thật sự khoanh tay đứng nhìn.

Huyết Cữu coi trọng Giảo hơn hắn rất nhiều. Lúc này Giảo rõ ràng đã bị thương không nhẹ, nếu thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn mà hắn không ra tay cứu giúp, sau này để Huyết Cữu biết được, ngày lành của hắn cũng coi như chấm dứt.

"Vân Kha, La Ma Liệt, hai ngươi đi giúp Giảo một tay!" Hắc Huyết chậm rãi lên tiếng, "Sau đó mang hắn về đây!"

Phía sau hắn, hai vị phó thành chủ lĩnh mệnh bước ra, cung kính vâng lời.

Trong đó Vân Kha chính là người vừa nói chuyện với hắn, là phó thành chủ thứ hai của Hắc Huyết Thành, xếp ngay sau Giảo, còn La Ma Liệt là phó thành chủ thứ tư. Bọn họ tuy không thể nhận được mười phần gia tăng sức mạnh từ một viên Trụ cấp Hợp Đạo châu, nhưng thực lực có thể phát huy gần Hắc Huyết Thành cũng không phải cường giả cấp thành chủ bình thường có thể so bì. Có hai người này đến tương trợ, khốn cảnh của Giảo hẳn sẽ được giải quyết dễ dàng.

Thấy hai người này xông vào chiến trường, vội vã chi viện cho Giảo, các phó thành chủ khác đều khẽ lắc đầu, chỉ cảm thấy Giảo quả thực có phần ỷ sủng mà kiêu, không biết đại thể.

"Đại nhân, có người nhắm vào chúng ta rồi." Lục Diệp đột nhiên lên tiếng. Hắn không cần tham chiến nên có thể phân tâm nhiều hơn, gần như ngay lúc hai vị phó thành chủ của Hắc Huyết Thành có động tĩnh, hắn đã phát giác.

"Thật phiền phức!" Nguyên Hề nghiến răng, Hợp Đạo bình thường nàng không để vào mắt, có thể nói trong trạng thái này, cường giả cấp Hoang cấp thành chủ cũng chỉ đỡ được một đòn của nàng.

Nhưng hai kẻ vừa đến rõ ràng mạnh hơn cấp Hoang cấp thành chủ, hiển nhiên là đến chi viện cho Giảo. Một khi để chúng hội hợp liên thủ với Giảo, thật sự có đủ tư cách tạo thành uy hiếp nhất định đối với nàng.

Nói đoạn, Nguyên Hề bỗng dừng bước, xoay người lao thẳng về phía Giảo.

Giảo giật nảy mình, vội vàng lùi lại. Hắn đã cảm nhận được khí tức của Vân Kha và La Ma Liệt đang nhanh chóng tiếp cận, trong lòng biết hai người này đến chi viện mình, nên chỉ cần hội hợp với họ là có thể đánh một trận.

Đây không phải viện binh do hắn chủ động cầu cứu, mà là do Hắc Huyết phái tới, không làm tổn hại đến thể diện của hắn.

Chẳng ngờ, hắn vừa lùi, Nguyên Hề liền đột ngột đổi hướng lao sang một bên, hoàn toàn không thèm nhìn hắn.

Điều này khiến Giảo càng thêm tức giận, tự dưng có cảm giác bị người khác đùa giỡn.

"Sao lại có nhiều huyết tuyến thế này?" Đang lúc lao đi, Huyễn Thanh vốn im lặng bỗng nhiên lên tiếng.

"Huyết tuyến gì?" Liên thuận miệng hỏi một câu, lời vừa thốt ra đã sững sờ.

Trước khi Huyễn Thanh nhắc đến huyết tuyến, nàng hoàn toàn không nhận ra, cũng không ý thức được biến cố xung quanh. Nhưng khi Huyễn Thanh nhắc đến chuyện này, nàng mới kinh ngạc phát hiện, xung quanh quả thực có rất nhiều huyết tuyến, dọc ngang đan xen, xuyên suốt cả hư không rộng lớn.

Mấu chốt là những huyết tuyến này rõ ràng rất dễ thấy, nhưng nhận thức của nàng dường như đã bị tước đoạt, trước đó hoàn toàn không để ý.

Nguyên Hề và Lục Diệp cũng đã nhận ra.

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc, không hiểu đây rốt cuộc là tình huống gì. Nhưng dù sao hắn cũng là Dung Đạo, biến hóa lớn như vậy trên chiến trường mà hắn không nhận ra thì cũng thôi, đến cả nhiều Hợp Đạo đang giao tranh như vậy cũng không hề hay biết, thật không thể tin nổi.

Hơn nữa, trong bốn người phe mình, thực lực của Huyễn Thanh không phải mạnh nhất, nhưng lại là nàng phát hiện ra sự bất thường này đầu tiên, có lẽ điều này liên quan đến việc nàng là người Phạn tộc.