“Chạy đi đâu!” Giảo thấy cảnh này, lập tức quát lớn, quanh thân huyết lãng cuộn trào, cả người như một con thuyền lớn rẽ sóng đạp gió lao tới công kích.

Bên cạnh hắn, hai bóng người theo sát, khí tức trầm ngưng.

Chính là Vân Kha và La Ma Liệt đã đến chi viện, cho hắn dũng khí ra tay.

“Cút!” Nguyên Hề quát lên, tung ra một quyền mãnh liệt, trên nắm đấm, một quyền ảnh khổng lồ chợt thành hình.

Khoảnh khắc này, Lục Diệp chỉ cảm thấy đạo lực của bản thân lại càng tiêu hao dữ dội hơn trước.

Đối mặt với đòn này, La Ma Liệt nhanh chóng tiến lên một bước, giơ tay lên, một lớp phòng hộ ngưng thực như tấm khiên chắn ngang trước người.

Quyền ảnh ập tới, tấm khiên lập tức vỡ toang, La Ma Liệt kinh hô: “Làm sao có thể?”

Hắn tuy là phó thành chủ thứ tư của Hắc Huyết Thành, chỉ có thể hưởng một phần uy năng tăng phúc từ Hợp Đạo châu của bản thành, nhưng hắn chuyên tu lực phòng hộ, đạo binh khi tấn thăng Hợp Đạo cũng thuộc loại phòng ngự, hắn tự tin dưới sự phòng hộ của bản thân hẳn có thể đỡ được đòn này.

Kết quả lại khiến hắn kinh hãi.

Trong tiếng kinh hô, La Ma Liệt đã bạo lui, miệng mũi rỉ máu, hiển nhiên đã bị thương nhẹ.

Cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao cường giả như Giảo cũng bị trọng thương, hắn vừa rồi còn tưởng là do Giảo lấy một địch nhiều, giờ mới hay thực lực của địch nhân mạnh đến mức thái quá.

Nhưng cuối cùng hắn cũng xem như đỡ được đòn này.

Giảo và Vân Kha lướt ra từ hai bên sườn hắn, hợp lực công kích Nguyên Hề.

Liên và Huyễn Thanh chi viện đỡ đòn, trong va chạm vội vàng, lại đều phải lùi lại.

Thực lực của Liên quả thực rất mạnh, nhưng nàng không có bất kỳ ngoại lực tăng phúc nào, chỉ dựa vào thực lực bản thân, trong giao phong như vậy rốt cuộc vẫn chịu thiệt.

Nguyên Hề lấy lại hơi, nghiến răng lao tới Giảo, giờ khắc này muốn thoát hiểm, chỉ có thể giải quyết đối thủ trước mắt, hoặc bức lui bọn họ, nếu không căn bản không thể rời đi.

Nàng chỉ mong thời gian đủ.

Giao phong kịch liệt khiến khí tức Tinh Uyên xung quanh hỗn loạn, sau mười hơi thở, ba vị phó thành chủ Hắc Huyết Thành cuối cùng cũng bị đánh lui.

Nguyên Hề không dám chậm trễ chút nào, dẫn Liên và Huyễn Thanh định độn đi, nhưng đúng lúc này, hư không chợt chấn động mạnh một cái.

Những huyết tuyến bị tất cả tu sĩ bỏ qua kia, vào khoảnh khắc này in vào trong mắt vô số người.

Đồng thời ẩn hiện một luồng uy thế mênh mông, lan tỏa khắp bốn phương.

Một giọng nói trống rỗng mà già nua chợt vang lên giữa chiến trường, truyền vào tai tất cả mọi người.

“Kỳ cục đã thành!”

Biến cố đột ngột xảy ra, trên chiến trường, hầu như tất cả tu sĩ đều bị bất ngờ không kịp trở tay, lần lượt dừng tay.

Chỉ có Nguyên Hề sắc mặt khó coi, nghiến răng nói: “Quả nhiên!”

Liên cũng cười khổ không thôi: “Chí bảo này, sao lại ở đây?”

Hai nàng kiến thức rộng rãi, trước đó khi thấy những huyết tuyến kia đã ngầm có suy đoán, chỉ là không thể khẳng định, nhưng bất kể có phải như các nàng đoán hay không, nơi này đều không phải là nơi có thể ở lâu, nên Nguyên Hề mới vội vã muốn rời đi.

Đáng tiếc bị ba người của Hắc Huyết Thành quấn lấy…

Nhưng giờ xem ra, cho dù không có ba người này quấn lấy, các nàng cũng không thoát được, bởi vì vào lúc các nàng phát hiện ra huyết tuyến kia, kỳ cục này đã gần như thành hình.

Trừ phi ngay khi những huyết tuyến kia vừa xuất hiện đã có thể phát hiện, nếu không bất cứ ai cũng sẽ bị cuốn vào kỳ cục.

“Chí bảo gì?” Lục Diệp khó hiểu hỏi.

Huyễn Thanh bên cạnh cũng nhìn sang với ánh mắt tò mò.

Liên thở dài một tiếng: “Một chí bảo tên là Tinh Không Kỳ Bàn, bảo vật này từng hiện thân ở khắp các nơi trong Lý Giới mấy lần, gây ra không ít phong ba, chỉ là bảo vật này có chút không giống với các chí bảo khác, nó phiêu bạt khắp nơi, hơn nữa không có điều kiện thích hợp, nó sẽ luôn ở trong trạng thái ẩn nấp, bất cứ ai cũng không thể phát giác, chỉ khi một số điều kiện được thỏa mãn, nó mới hiện ra tung tích, chỉ là ta không ngờ, nó lại ẩn mình ở nơi đây.”

Nguyên Hề nghiến răng: “Ta đã nói mà, gã Huyết Cữu kia làm sao có thể dễ dàng để lộ chuyện bản thân sở hữu Thương Khung Kính, hóa ra là vì Tinh Không Kỳ Bàn!”

Nàng ban đầu tưởng mục đích của Huyết Cữu là diệt Sấu Trúc Thành, giúp phe của bọn họ thắng trận chiến Tuyết Nguyên này, giờ mới hay, nàng đã nghĩ Huyết Cữu quá đơn giản rồi.

Nghĩ lại cũng phải, tên Huyết Cữu này xưa nay bạc tình bạc nghĩa, hắn ngay cả một vài tử tự của mình cũng có thể tùy ý nuốt chửng luyện hóa, thì sao có thể bận tâm đến sống chết của những tu sĩ trong Tuyết Nguyên, càng không thể để lộ một chí bảo để trợ trận.

Hắn bỏ ra cái giá lớn đến vậy, mục đích chỉ có một.

Chính là Tinh Không Kỳ Bàn ẩn giấu tại đây.

Hắn chắc chắn đã thông qua một phương thức hoặc thủ đoạn nào đó, xác định được vị trí ẩn náu của Tinh Không Kỳ Bàn, nên mới có những động thái sau đó.

Mà trận đại chiến liên lụy đến hàng ngàn tòa thành Hợp Đạo này, chỉ là mồi nhử để dụ Tinh Không Kỳ Bàn xuất hiện!

Lục Diệp như có điều suy nghĩ: “Điều kiện mà Lâu chủ nói, chẳng lẽ là phải có đủ người chết?”

Liên lắc đầu nói: “Không chỉ đơn thuần là chết đủ nhiều người, những huyết tuyến kia quả thực cần máu tươi để cấu thành, cho nên có người chết là một điều kiện. Một điều kiện khác chính là cuộc chiến phải đủ phần kịch liệt. Tinh Không Kỳ Bàn tuy không có linh trí, nhưng lại có quy tắc riêng. Khi hai điều kiện này được thỏa mãn, nó sẽ hiện thân, định ra kỳ cuộc.”