Lục Diệp đưa tay đặt lên đao, vốn định thử xem có thể cưỡng ép phá vỡ ô cờ này rồi rời đi không. Nào ngờ trường đao vừa ra khỏi vỏ ba tấc, đã bị Nguyên Hề một tay ấn trở lại: "Đừng khinh cử vọng động, kỳ cục đã thành, vậy chỉ có thể hành sự theo quy tắc của Tinh Không Kỳ Bàn, nếu không ắt sẽ chịu chí bảo phản phệ."

Liên càng hất cằm về một bên: "Ngươi nhìn bên kia kìa."

Lục Diệp lập tức nhìn về phía đó, vừa thấy một tu sĩ thôi động lực lượng công kích bốn phía. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân tu sĩ này liền bốc lên ngọn lửa màu xanh, cháy hừng hực. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, khiến người ta rợn người. Chỉ trong chớp mắt, tu sĩ này đã bị thiêu thành tro bụi, ngay cả nhẫn trữ vật và đạo cốt cũng không còn.

Tình huống này không chỉ xuất hiện ở một nơi. Nhiều tu sĩ rơi vào kỳ cục như vậy, luôn có kẻ hiếu kỳ muốn thử dò xét đôi chút. Kết quả là vừa dò xét, mạng đã mất.

Lục Diệp nhíu mày không thôi: "Tinh Không Kỳ Bàn, chẳng lẽ muốn chúng ta ở đây đánh cờ?" Hắn có linh cảm rằng sự việc sẽ không đơn giản như vậy. Hơn nữa, nhiều người như vậy đang ở trong kỳ cục, nếu thật sự muốn đánh cờ, thì đánh thế nào?

Liên cười khổ nói: "Đánh cờ thì phải đánh cờ, nhưng e rằng chúng ta chỉ có thể trở thành quân cờ. Tinh Không Kỳ Bàn có rất nhiều loại kỳ cục, nhưng lần này số người tham gia quá đông, nếu ta đoán không sai, thứ được mở ra hẳn là quân đoàn cờ." Nói đoạn, nàng đột nhiên quay đầu nhìn Nguyên Hề: "Hề, e rằng phải nhờ vào ngươi rồi."

Nguyên Hề mặt đầy sầu khổ, nhưng cũng biết trách nhiệm không thể chối từ, nghiêm nghị gật đầu: "Ta sẽ cố hết sức!"

Dường như cố ý giải thích cho Lục Diệp nghe, Liên lại nói: "Kỳ cục thành, vậy tiếp theo Tinh Không Kỳ Bàn sẽ chọn kỳ thủ đối chiến. Thông thường, nó sẽ chọn người mạnh nhất của cả hai bên làm kỳ thủ. Cho nên nếu không có gì bất ngờ, kỳ thủ phe ta sẽ là Nguyên Hề!"

Sấu Trúc có thể có tư cách so tài cao thấp với Nguyên Hề, nhưng đó là với tiền đề Nguyên Hề không dùng đến hình thái thứ hai của đạo binh. Hiện giờ Nguyên Hề khoác bạch giáp, Sấu Trúc không thể nào là đối thủ của nàng. Huống hồ, sau trận đại chiến này, Sấu Trúc cũng tiêu hao cực lớn, mang nhiều thương tích.

Vậy nên kỳ thủ được chọn của phe ta, rất có thể chính là Nguyên Hề.

Lục Diệp đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại: "Kỳ nghệ của thành chủ đại nhân thế nào?"

Chủ yếu là thành chủ nhà mình, luôn cho người ta cảm giác không quá thông minh. Lục Diệp nghĩ kỳ nghệ của nàng hẳn không thể cao siêu đến mức nào.

Liên im lặng không nói, khó mở lời. Nguyên Hề ngoảnh mặt sang một bên.

Lục Diệp cả người đều tê dại...

Liên mở lời nói: "Thật ra loại tranh đấu này không liên quan nhiều đến cao thấp kỳ nghệ. Dù sao cũng không phải đánh cờ thật, Hề, ngươi đừng quá áp lực."

Nguyên Hề vẻ mặt vô tư: "Ta không có áp lực, sống chết của người khác không liên quan đến ta, dù sao đến lúc đó ta chỉ cần chăm sóc tốt mấy người các ngươi là được."

Nếu Nguyên Hề thật sự được chọn làm kỳ thủ, thì đối với mấy người phe ta không nghi ngờ gì là một tin tốt. Bởi vì chắc chắn có thể nhận được sự chăm sóc đặc biệt. Đến lúc đó, thân ở trong kỳ cục, bị liệt vào hàng quân cờ, rất nhiều khi hành động không thể tự mình khống chế, chỉ có kỳ thủ mới có thể thao túng.

Nếu đổi thành người khác làm kỳ thủ này, ai biết đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì bất ngờ.

Liên nghiêm nghị nói: "Ngươi đừng ôm loại tâm tư này mà đối chiến. Tranh đấu kỳ cục, quân cờ là trợ lực, kỳ thủ mới là căn bản. Nếu đối phương vượt qua tranh đấu kỳ cục trực tiếp đoạt lấy ngươi, vậy phe ta có ưu thế lớn đến mấy trên bàn cờ cũng vô dụng."

"Ta biết rồi." Nguyên Hề vẻ mặt rối rắm.

Hai nữ tử đều cố ý không nói quá rõ ràng, sợ rằng sẽ mang đến áp lực quá lớn cho Lục Diệp và Huyễn Thanh.

Đúng lúc này, Lục Diệp đột nhiên trong lòng khẽ động, lấy ra âm phù kiểm tra, rồi nhíu mày nói: "Tiểu Điệp truyền tin đến rồi, thành ta cũng bị bao phủ vào kỳ cục, hơn nữa hình như đã cắt đứt liên hệ với Hợp Hợp Giới."

Cắt đứt liên hệ với Hợp Hợp Giới, vậy có nghĩa là chỉ cần thân ở trong kỳ cục, thì không cách nào mượn Hợp Đạo Châu tiến vào Hợp Hợp Giới để tránh né.

Liên gật đầu nói: "Bảo ả đừng hoảng, đây là chuyện bình thường. Trong kỳ cục, cách biệt trong ngoài, đây là lực lượng của chí bảo. Bên Hợp Hợp Giới cũng không thể chống cự. Hơn nữa không chỉ vậy, ngay cả sự tăng cường của Hợp Đạo Châu đối với cường giả cấp thành chủ cũng sẽ tạm thời biến mất."

Có thể nói, Tinh Không Kỳ Bàn chính là để áp chế sức mạnh của Hợp Đạo Châu, cho nên mới cắt đứt liên hệ với Hợp Hợp Giới.