“Đến rồi!” Ngô Mịch trầm giọng quát.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vô số luồng sáng đã áp sát Lăng Phong Thành, chẳng mấy chốc đã đến khoảng cách có thể ra tay.

Hơn ba mươi vị Hợp Đạo truy kích đến như vậy, khiến một đám người nhìn mà da đầu tê dại.

Triệu Lăng Phong không lập tức hạ lệnh, mà đứng tại chỗ trầm mặc không nói.

Hắn đang chờ.

Chờ Nguyên Hề bên kia ra tay trước, tai họa lần này rất có thể là nhắm vào Nguyên Hề Thành, hắn tự thấy Lăng Phong Thành không có bản lĩnh lớn đến mức bị đối đãi như vậy, cho nên trận đầu này đương nhiên phải để Nguyên Hề xung phong.

Với đội hình hơn mười vị Hợp Đạo nghênh chiến hơn ba mươi kẻ địch, rủi ro trong đó cực kỳ lớn, hắn đương nhiên không muốn làm kẻ đứng mũi chịu sào.

Nguyên Hề Thành bên này quy mô nhỏ, số người ít ỏi, cho nên phương diện phòng ngự xưa nay là yếu điểm, nhưng tương ứng cũng có ưu thế của mình, đó là so với các Hợp Đạo Thành khác, tốc độ sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Phẩm cấp Hồng cấp, nhưng lại chỉ có quy mô của thành Hoàng cấp, nếu chỉ bàn về tốc độ, e rằng trong cả Lý Giới cũng thuộc hàng đầu.

Hiện tại tốc độ phi độn của Nguyên Hề Thành quả thực không bằng Hợp Đạo, nhưng Nguyên Hề trước đó đã ước tính, nếu bản thành lại thăng lên một phẩm cấp, đạt đến Trụ cấp, thì có thể vượt qua phần lớn Hợp Đạo, trừ phi là một số tu sĩ lấy tốc độ làm sở trường, ví dụ như Liên, mới có thể đuổi kịp bản thành trong lúc truy kích.

Cho nên nàng từ trước đến nay kiên trì chiến lược phát triển là thà thiếu chứ không ẩu, cũng không có ý định mở rộng quy mô bản thành, nàng tính toán là sau này gặp phải kẻ địch nào, đánh được thì đánh, không địch lại thì chạy, chỉ cần tốc độ đủ nhanh, dù không địch lại, cũng không cần lo lắng thành trì bị phá.

Ngược lại những Hợp Đạo Thành có quy mô không tồi, một khi lâm vào thế hạ phong trong chiến đấu, cơ bản rất khó thoát khỏi truy sát.

Tuy nhiên trong Lý Giới, nếu nói tòa Hợp Đạo Thành nào có tốc độ phi độn nhanh nhất, thì không gì khác ngoài Nhất Phu Thành, quy mô của tòa thành thuộc hàng Thập Đại này còn không bằng Nguyên Hề Thành, trong thành đổ nát hoang tàn, nhưng nó là Thập Đại, đủ đạt đến cấp độ Vũ cấp, cho dù Liên toàn lực phát huy, cũng chưa chắc có thể sánh bằng Nhất Phu Thành về tốc độ.

Cho nên trước đó khi bỏ chạy, Nguyên Hề Thành và Lăng Phong Thành ở trạng thái một trước một sau.

Hơn nữa đây còn là kết quả Nguyên Hề Thành chiếu cố Lăng Phong Thành, nếu Nguyên Hề Thành bên này không giảm tốc độ, có thể rất dễ dàng bỏ rơi Lăng Phong Thành.

Nay phe địch Hợp Đạo kéo đến tấn công, kẻ hứng chịu đầu tiên chính là Lăng Phong Thành đang bay ở phía sau.

Nguyên Hề tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hợp tác lâu như vậy, là đồng minh một phen, giờ đây còn phải mượn lực lượng của Lăng Phong Thành để thoát khỏi khốn cảnh, cho nên chưa đợi những Hợp Đạo kia giết đến gần, nàng đã hóa thành một đạo bạch quang, lại một lần nữa lao ra khỏi Nguyên Hề Thành, xông thẳng vào trận địch.

Trong nháy mắt đã vượt qua Lăng Phong Thành, lướt đến gần.

Trong đám truy binh này, một nửa đều là Hợp Đạo của hai tòa Hoang cấp thành đến sau, chưa từng thấy cảnh Nguyên Hề trước đó đại phát thần uy, căn bản không biết sự lợi hại của nàng.

Vội vàng mấy đạo thân ảnh liền nghênh đón Nguyên Hề, muốn tạo thành thế hợp vây.

Đạo bạch quang kia lại chỉ ở giữa mấy người này thiểm thước đằng na vài cái, mỗi một lần thiểm thước đằng na, liền có khí tức của một vị Hợp Đạo như bọt bóng vỡ tan.

Trong nháy mắt, Nguyên Hề đã lấy mạng ba vị Hợp Đạo, làm trọng thương hai vị khác.

Bạch quang thu lại, nàng đứng vững, một thân bạch giáp không nhiễm bụi trần, khí độ sâu như vực thẳm, ánh mắt lạnh lẽo quét về phía trước: “Kẻ nào dám tiến lên nữa, chết!”

Vô số luồng sáng vội vàng dừng lại, ai nấy đều kinh hãi tột độ nhìn về phía Nguyên Hề.

Bọn họ đều là tu sĩ đã trải qua vô số trận sinh tử chém giết, nhưng nào đã từng thấy một màn khoa trương đến thế này?

Có thể nói, lần ra tay này của Nguyên Hề, thật sự đã uy hiếp được những kẻ địch này.

Vèo vèo vèo, từng đạo thân ảnh rơi xuống sau lưng nàng, tất cả tu sĩ có thể xuất chiến của bản thành và Lăng Phong Thành, đều lộ diện.

Lục Diệp tay nắm chặt đao, nhìn về phía trước, lông mày nhướng lên.

Chuyện hôm nay… có thể làm nên chuyện đây!

Tình hình như vậy, Nguyên Hề không cần kiên trì bao lâu, chỉ cần kiên trì thêm mười mấy hơi thở, Nguyên Hề Thành có thể trốn đến nơi xa, đến lúc đó chỉ cần tìm một vị trí thích hợp ẩn mình, liền có cơ hội thoát khỏi nguy cơ lần này.

Còn liếc nhìn Nguyên Hề, chỉ thấy thành chủ đại nhân thần sắc càng thêm lạnh lùng, mang đến cho người ta một cảm giác uy nghiêm bất khả xâm phạm.

Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ vậy, chợt cảm thấy bên cạnh có một luồng thần niệm dao động.

Hắn lập tức quay đầu nhìn quanh.

Tại Tuyết nguyên, thần niệm không thể sử dụng, trước đây khi thử hắn đã nếm đủ khổ sở, vậy thần niệm này là của ai? Đối phương lại có bản lĩnh gì mà có thể vươn thần niệm ra ngoài mà không bị cái lạnh giá kia xâm thực, mục đích lại là gì?

Chợt liếc thấy ánh mắt của Liên, hiển nhiên là nàng cũng đã phát giác.

Bốn mắt nhìn nhau, cả hai đều nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Nhưng chưa đợi hắn suy nghĩ sâu xa, liền nghe phía trước truyền đến một giọng nói hùng hồn: “Vị đạo hữu này, ngươi không cần thành của mình nữa sao?”

Lục Diệp chợt quay đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức biến đổi.

Bởi vì ở phía trước đường chạy của Nguyên Hề Thành và Lăng Phong Thành, lại đột nhiên xuất hiện bóng dáng hai tòa Hợp Đạo Thành, hai tòa Hợp Đạo Thành này nghênh diện mà đến, trực tiếp chặn đứng lối đi của Nguyên Hề Thành.

Trong lòng hắn vô cùng lo lắng.

Lúc này, Hợp Đạo trong thành ngoại trừ một mình U Điệp ở lại trấn thủ, tất thảy đều đã xuất chiến. Chỉ dựa vào những Dung Đạo kia, vốn chẳng có bao nhiêu năng lực phòng hộ.

Không chỉ Nguyên Hề Thành như vậy, Lăng Phong Thành cũng thế. Nếu cứ thế chạm trán chính diện, e rằng chẳng bao lâu, hai tòa Hợp Đạo Thành đều sẽ bị công phá.

Mà một khi Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành bị hủy, thực lực của Nguyên Hề ắt sẽ giảm mạnh. Trong chớp mắt, tình thế đã nguy cấp đến nhường này.