Chỉ khi đưa U Điệp về bản thành, ả mới có thể thôi động bí thuật do Thận để lại, như vậy bản thành mới có thể ẩn mình, không bị quấy nhiễu.

Lục Diệp đầu óc mờ mịt: "Tiểu Điệp chẳng phải đang ở trong thành sao?"

Liên đáp: "Ả lúc này đang ở trong thành, nhưng sau khi kỳ cuộc bắt đầu, sẽ không còn ở đó nữa."

Khi mấy người bên này đang trò chuyện, trong Hắc Huyết Thành, Hắc Huyết vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ, lẩm bẩm không ngớt: "Thì ra là vậy, thì ra là vậy!"

Hắn cuối cùng cũng đã hiểu rõ, vì sao Huyết Cữu lại muốn bại lộ bí mật chấp chưởng Thương Khung Kính, thì ra là để dẫn dụ Tinh Không Kỳ Bàn này xuất hiện!

Xem ra, Huyết Cữu đã sớm biết Tinh Không Kỳ Bàn ẩn náu ở đây, nên mới đổ vào lượng lớn binh lực, nên mới lệnh cho hắn trong trận chiến này chủ yếu là kéo dài thời gian.

Trước đó hắn cũng rất nghi hoặc, bởi vì lực lượng của hai tòa Hợp Đạo Thành cấp Trụ của bọn họ nếu đổ vào chiến tranh, e rằng đã sớm lập được công lao, nhưng lại dưới mệnh lệnh của Huyết Cữu mà không thể khinh cử vọng động, chỉ có một mình Giảo tự ý hành động, kết quả lại chẳng nên công trạng gì.

Giờ đây kỳ cuộc đã thành, phương thức tranh đấu đã thay đổi rất nhiều, nhưng đã là vị kia muốn Tinh Không Kỳ Bàn, vậy hắn đương nhiên phải dốc toàn lực, thuận theo tâm ý của người.

"Chọn định kỳ thủ!"

Âm thanh trống rỗng mà già nua kia lại lần nữa vang lên.

Cùng lúc đó, một đoàn quang mang bỗng nhiên từ hư không sinh ra, sau khi quang mang xuất hiện, liền chia làm hai, một trắng một đen, xuyên qua chiến trường, trong đó bạch quang trong chớp mắt đã đến trước mặt Nguyên Hề, rơi xuống đỉnh đầu nàng.

Mà đoàn hắc quang kia thì trực tiếp bay về phía Hắc Huyết, cũng rơi xuống đỉnh đầu hắn.

Hắc Huyết lập tức ưỡn thẳng lồng ngực, ra dáng tự phụ, cho rằng ngoài mình ra thì không còn ai xứng đáng.

Mà ngay trong một ô cờ cách bốn người Nguyên Hề Thành không xa, Giảo từ xa nhìn cảnh này, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải trước đó hắn bị thương, vị trí kỳ thủ này sao có thể rơi vào tay Hắc Huyết!

Quy tắc của Tinh Không Kỳ Bàn, là chọn ra người có thực lực mạnh nhất hiện tại của hai bên tranh phong để làm kỳ thủ.

Nguyên Hề vẫn luôn duy trì hình thái thứ hai của đạo binh, không ai hơn được, chính là cường giả mạnh nhất bên ta, lẽ dĩ nhiên sẽ được chọn làm kỳ thủ, điều này cũng giống với dự đoán trước đó của Liên.

Bên phe Huyết Cữu, nếu Giảo không bị thương, thân phận kỳ thủ này hẳn là của hắn, nhưng giờ lại làm lợi cho Hắc Huyết, hắn đương nhiên trong lòng không cam.

Huyết Cữu mưu đồ chí bảo, trong một trận tranh phong đặc biệt như vậy, tác dụng mà quân cờ và kỳ thủ có thể phát huy là hoàn toàn khác biệt, công lao lập được cũng không thể so sánh được.

Cùng lúc hai đoàn quang mang rơi xuống, tay Lục Diệp bỗng nhiên nhẹ bẫng, Nguyên Hề vẫn luôn đứng trước mặt hắn đột ngột biến mất không thấy tăm hơi.

Khoảnh khắc tiếp theo, khóe mắt hắn thoáng thấy một vệt sáng đang nhanh chóng bành trướng.

Ngẩng đầu nhìn lên, lập tức cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì vệt sáng kia, chính là thân ảnh của Nguyên Hề, giờ phút này, nàng ngồi khoanh chân ở một bên Tinh Không Kỳ Bàn, lông mày nhíu chặt, vẻ mặt đăm chiêu sầu khổ, thân hình không ngừng bành trướng, bên cạnh được bạch quang bao phủ, khiến nàng trông tựa như thần nhân.

Mãi cho đến khi thân ảnh kia bành trướng lớn hơn cả Tinh Không Kỳ Bàn mấy lần, mới dừng lại.

Từ xa nhìn lại, Nguyên Hề tựa như hóa thành một người khổng lồ toàn thân phát sáng.

Cùng lúc đó, đối diện nàng, thân ảnh khổng lồ của Hắc Huyết cũng bành trướng ra, hóa thành kích thước tương tự Nguyên Hề.

Điểm khác biệt duy nhất là màu sắc quang mang trên người hai người, bên Nguyên Hề là màu trắng, Hắc Huyết thì là màu đen, hai đạo quang mang này, tựa như hai lớp phòng hộ ngưng thực, bao phủ toàn thân bọn họ, khiến bọn họ trông kiên cố bất khả phá.

Hai thân ảnh khổng lồ, ngồi đối diện nhau qua một Tinh Không Kỳ Bàn, trong kỳ cuộc, đông đảo tu sĩ đều là quân cờ.

Lục Diệp quan sát một chút, không khỏi nhíu mày: "Lâu chủ, giữa các kỳ thủ có thể công phạt lẫn nhau không?"

Sở dĩ hắn hỏi vậy, là vì hắn nhận ra có điều gì đó không đúng, trước đó nghe Liên và Nguyên Hề kể, hắn tưởng hai vị kỳ thủ chỉ cần đánh cờ, hạ quân, nhưng nếu là như vậy, thì lớp quang mang bao phủ trên người Nguyên Hề và Hắc Huyết là sao?

Đó rõ ràng là lực lượng phòng hộ cực kỳ cường đại.

Đã là lực lượng phòng hộ, vậy phòng bị điều gì?

Liên thở dài một tiếng: "Cho nên ta mới nói, trong cuộc chiến bàn cờ, quân cờ là trợ lực, kỳ thủ mới là căn bản! Ván này là cuộc chiến sinh tử của Nguyên Hề và Hắc Huyết, trong số bọn họ, ai thắng thì sống!"

Lục Diệp thần sắc ngưng trọng: "Chúng ta có thể làm gì?"

Liên đáp: "Sát địch! Chúng ta sát địch càng nhiều, áp lực Nguyên Hề phải chịu càng nhỏ. Lực lượng công phòng mà hai vị kỳ thủ có thể thi triển, có liên quan mật thiết đến sự thể hiện của chúng ta, những quân cờ này."

Lục Diệp im lặng không nói, chỉ có bàn tay nắm đao càng thêm chặt.

Hắn không ngờ sau khi được chọn làm kỳ thủ, Nguyên Hề lại phải đối mặt với một trận chiến sinh tử.

Nếu thật sự đơn đả độc đấu, nàng sẽ không kém cạnh Hắc Huyết, Nguyên Hề Thành tuy chỉ ở cấp Hồng, nhưng dưới sự gia trì của bản thành, bản thân nàng được xem là cường giả cấp thành chủ cấp Trụ.

Nếu giải phong hình thái thứ hai của đạo binh, Hắc Huyết phần lớn không phải là đối thủ.

Nhưng đây không phải là một trận đơn đả độc đấu, sinh tử của nàng lại gắn liền với biểu hiện của vô số quân cờ. Vì vậy, nếu muốn sống sót, nàng phải thống lĩnh đại cục, mượn sức mạnh của các quân cờ trong ván cờ.