Dù thế nào cũng không thể để Nguyên Hề gặp chuyện, nhưng trong một cuộc tranh phong thế này, sức một mình hắn lại có thể phát huy được bao nhiêu tác dụng đây?

"Tẩy cờ!"

Khi thanh âm già nua mà trống rỗng kia lại vang lên, Lục Diệp bỗng nhiên có cảm giác mất trọng lượng, hắn dường như lập tức rơi vào một vực sâu không đáy, không ngừng rơi xuống, không chỉ vậy, trong quá trình rơi xuống còn không ngừng lăn lộn, hệt như thật sự đang bị một loại lực lượng nào đó tẩy rửa.

Bốn phương tám hướng, từng trận kinh hô truyền ra, hiển nhiên không chỉ một mình hắn gặp phải cảnh này.

May mắn thay, chỉ sau ba hơi thở, cảm giác mất trọng lượng kia bỗng nhiên biến mất.

Lục Diệp đầu váng mắt hoa, đợi khi đứng vững thân hình nhìn quanh bốn phía, lại phát hiện mình đã không còn ở vị trí cũ, mà đang ở trong một ô cờ khác, bên cạnh càng không còn bóng dáng của Liên và Huyễn Thanh.

Cùng lúc đó, một luồng ý chí hùng vĩ giáng lâm, từ hư không khắc sâu một đoạn tin tức vào trong đầu hắn.

Lục Diệp nhanh chóng tra xét mới biết được, trong tin tức kia ẩn chứa chính là đủ loại quy tắc của ván cờ này, đây không nghi ngờ gì là bút tích của ý chí Tinh Không Kỳ Bàn.

Tinh Không Kỳ Bàn có rất nhiều loại ván cờ, thích hợp cho các cuộc tranh phong trong mọi trường hợp, nhưng đúng như Liên đã liệu trước, bởi vì lần này số lượng tu sĩ tham gia của hai bên quá đỗi khổng lồ, cho nên ván cờ được mở ra lần này là quân đoàn kỳ!

Giờ phút này, trên người hắn bao phủ một tầng bạch quang, hiển lộ thân phận quân cờ trắng.

Ngẩng đầu nhìn quanh, trong ô cờ hắn đang ở không có người nào khác, thậm chí các ô cờ bên cạnh đa phần cũng trống rỗng, chỉ có ba bóng người ở bên tay trái.

Số lượng tu sĩ hai bên tham gia tranh phong lần này tuy khổng lồ, nhưng số lượng ô cờ do Tinh Không Kỳ Bàn diễn hóa ra còn nhiều hơn, cho nên không phải tất cả ô cờ đều có người chiếm giữ.

Trong ba bóng người gần Lục Diệp kia, hai người trong số đó trên người tỏa ra bạch quang, một người khác trên người tỏa ra hắc quang, rõ ràng không phải cùng một phe.

Bọn họ phân tán ở hai bên trong ô cờ, mỗi người đều cảnh giác đối phương, không vội ra tay mà lộ vẻ trầm ngâm, hiển nhiên giống như Lục Diệp, đều đang tiêu hóa tin tức trong đầu.

Lục Diệp thầm nghĩ vận khí của mình thật sự không tệ, khi ván cờ bắt đầu không bị người khác quấy rầy, cho nên hắn có thể chuyên tâm hơn tra xét những quy tắc kia.

Nhưng những quy tắc này rất nhiều, hơn nữa được trình bày rất tỉ mỉ, cho nên Lục Diệp nhất thời cũng không cách nào tra xét hoàn toàn, chỉ có thể đắm chìm tâm thần.

"Đối dịch!"

Thế nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, thanh âm già nua mà trống rỗng kia lần thứ tư vang lên, có nghĩa là ván cờ này chính thức bắt đầu.

Lục Diệp tâm có cảm ứng, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Huyết, chỉ thấy khóe miệng tên kia khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười đắc ý, sau đó giơ tay liền giáng một kích về phía Nguyên Hề ở đối diện bàn cờ.

Lục Diệp con ngươi co rụt lại.

Bởi vì một kích này của Hắc Huyết có uy thế mạnh ngoài sức tưởng tượng, điều càng khiến hắn lo lắng là Nguyên Hề, đối mặt với một kích này, nàng thân là kỳ thủ căn bản không cách nào né tránh, hơn nữa dựa theo quy tắc của ván cờ, nàng cũng không thể né tránh, thậm chí không thể phản kích tương ứng.

Bởi vì hiện tại mới vừa bắt đầu, trên cục diện là phe đen chiếm ưu thế về số lượng và thực lực tổng thể, cho nên do Hắc Huyết, người chấp chưởng quân cờ đen, ra tay trước.

Điều duy nhất Nguyên Hề có thể làm chính là cứng rắn chống đỡ một kích này, chỉ khi đến lượt nàng ra tay, nàng mới có thể lựa chọn tấn công Hắc Huyết hoặc tăng cường phòng hộ cho bản thân.

Chỉ riêng việc quân cờ đen ra tay trước này, đối với phe mình mà nói đã là một tin tức không tốt, nhưng địch nhân trước đó quả thật chiếm ưu thế trên cục diện.

Một vệt hắc quang như một con giao long khổng lồ màu đen đánh tới thân Nguyên Hề, khiến bạch quang trên người nàng chợt chấn động mạnh, thân ảnh khổng lồ của nàng thậm chí còn ngửa ra sau một chút.

Lục Diệp rõ ràng nhìn thấy khóe miệng Nguyên Hề đã rỉ ra một tia máu tươi.

Chỉ một kích, nàng đã bị thương nhẹ!

Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, sau khi tách khỏi Lục Diệp, nàng liền không thể duy trì mãi trạng thái đạo binh thứ hai của mình, cứng rắn chịu một kích này, cho dù có lực lượng hộ trì của ván cờ cũng sẽ không dễ chịu.

May mắn thay, phòng hộ trên người nàng cũng không bị phá vỡ, chỉ là quang trạch ảm đạm đi một chút.

Mà khi Hắc Huyết tung ra một kích này, các quân cờ trên bàn cờ cũng bắt đầu hỗn loạn.

Thân là kỳ thủ, mỗi lần có thể làm hai việc, một là tấn công kỳ thủ đối phương hoặc cường hóa phòng hộ bản thân, hai là điều động các quân cờ trong bàn cờ bắt đầu hành động.