Nhưng đây chỉ là tạm thời, sau này cùng với tiến trình của ván cờ và sự phát huy của các quân cờ, số lượng ô cờ mà hai vị kỳ thủ có thể điều động trong một lần sẽ dần tăng lên.

Sau đó, Lục Diệp nhìn thấy trong ô cờ bên tay trái mình đột nhiên tràn vào ba tu sĩ toàn thân tỏa hắc quang.

Trong tất cả các ô cờ bên cạnh hắn, chỉ có ô cờ này là có người, vốn có tổng cộng ba vị, một kẻ địch, hai đồng minh.

Bọn họ đều cảnh giác lẫn nhau, không lập tức ra tay.

Vậy mà lúc này lại đột nhiên xông vào ba kẻ địch, cục diện thắng – bại lập tức đảo chiều.

Đại chiến nổ ra trong chớp mắt, hai đồng minh đối đầu bốn kẻ địch, song phương đều là Dung Đạo, cục diện nhanh chóng rơi vào thế hạ phong.

Lục Diệp trơ mắt nhìn, nhưng lại bất lực, bởi vì hắn không qua được. Khi chưa được điều động, hắn chỉ có thể hoạt động trong ô cờ của mình, không thể vượt qua sự cản trở của huyết tuyến tạo nên ô cờ, đây là quy tắc hạn chế của bàn cờ.

Kết quả giao tranh nhanh chóng có, hai đồng minh phe ta bị giết, bốn kẻ địch phe địch chỉ phải trả một cái giá nhỏ không đáng kể. Bọn chúng nhanh chóng thu dọn chiến lợi phẩm, rồi đưa mắt nhìn Lục Diệp một cách âm hiểm, ra vẻ kẻ tiếp theo phải chết chính là ngươi.

Lục Diệp chỉ lạnh lùng liếc nhìn bọn chúng một cái rồi không để tâm nữa, vỏn vẹn bốn tu sĩ Dung Đạo, còn chưa đủ để hắn đặt vào mắt.

Lúc này, hắn đang cảm ứng tình hình của phân thân.

Phân thân lúc này cũng đang ở trong ván cờ, thực ra khi ván cờ bắt đầu, phân thân đang ở trong một tòa Hợp Đạo Thành, phối hợp với đồng minh thủ thành.

Kết quả Tinh Không Kỳ Bàn vừa tẩy cờ, phân thân liền bị tẩy ra ngoài.

Xem ra, lúc này trong Tinh Không Kỳ Bàn, tất cả tu sĩ đều đang ở trong các ô cờ khác nhau, mỗi Hợp Đạo Thành đều trong trạng thái thành trống.

Chẳng trách Liên trước đó nói, sau khi ván cờ bắt đầu, Tiểu Điệp sẽ không còn ở trong thành, mà Nguyên Hề phải lập tức đưa Tiểu Điệp về thành.

Tiểu Điệp lúc này rõ ràng cũng đã bị tẩy ra khỏi thành, Nguyên Hề Thành bên kia tám chín phần mười là không một bóng người.

Nếu không có Tiểu Điệp quay về trấn giữ, Nguyên Hề Thành là một tòa thành trống, chỉ cần có kẻ địch tiến vào ô cờ đó, Hợp Đạo Châu sẽ mất, mà khả năng phòng hộ của Nguyên Hề Thành cũng không được tính là quá mạnh.

Không chỉ Nguyên Hề Thành có nguy cơ như vậy, mà trong toàn bộ bàn cờ, tất cả Hợp Đạo Thành lúc này đều đang đối mặt với nguy cơ tương tự. Trong lòng các thành chủ kia sốt ruột đến mức nào chẳng cần phải nói, nhưng người điều khiển hành động của bọn họ lại là hai vị kỳ thủ, bản thân họ không có cách nào quay về.

Cảm ứng một lúc, Lục Diệp khẽ nhướng mày.

Hắn phát hiện một chuyện rất thú vị, Hư Không Đạo Văn... dường như có thể sử dụng được.

Điều này có nghĩa là, tuy hắn không có cách nào dùng thủ đoạn thông thường để rời khỏi ô cờ mình đang ở, nhưng lại có thể mượn Hư Không Đạo Văn để thoát khỏi sự trói buộc này.

Hắn cũng có thể trực tiếp quay về Nguyên Hề Thành!

Từ rất lâu trước đây, hắn đã để lại một tòa truyền tống pháp trận trong trung tâm đại điện của Nguyên Hề Thành, mỗi lần phá vỡ Hợp Đạo Châu của người khác, hắn đều dùng thủ đoạn này để đưa mảnh vỡ về Nguyên Hề Thành.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp đại khái đã hiểu ra nguyên do.

Tinh Không Kỳ Bàn có quy tắc là đúng, các quân cờ đều tuân theo sự điều động của kỳ thủ mà hành động, nhưng Tinh Không Kỳ Bàn không hạn chế việc các quân cờ phát huy thực lực của bản thân.

Hư Không Đạo Văn là thủ đoạn của hắn, đương nhiên có thể sử dụng.

"Đại Đô Thống, Tiểu Điệp cách bản thành hơi xa, ta cần ngươi quay về trấn giữ trước!" Giọng nói của Nguyên Hề đột nhiên vang lên bên tai Lục Diệp.

Lục Diệp mở miệng, vốn định nói không cần lo lắng, bên hắn chỉ cần có được quyền di chuyển là có thể quay về Nguyên Hề Thành bất cứ lúc nào, nhưng lời còn chưa kịp nói ra, hắn đã cảm thấy có một luồng sức mạnh vô hình lướt qua người mình.

Trong cõi u minh, hắn cảm nhận được một tia chỉ dẫn, đó không nghi ngờ gì là Nguyên Hề đang điều động quân cờ là hắn.

Dưới sự điều động này, hắn đã có tư cách rời khỏi ô cờ này.

Lục Diệp vốn định trực tiếp dùng Hư Không Đạo Văn quay về Nguyên Hề Thành, nhưng vừa ngẩng đầu lên đã đối diện với bốn cặp mắt không có ý tốt trong ô cờ bên cạnh.

Trầm ngâm một lát, hắn truyền âm cho Nguyên Hề, nói đơn giản vài câu, báo cho nàng biết tin Hư Không Đạo Văn có thể sử dụng được, rồi cất bước tiến về phía trước, dưới ánh mắt kinh ngạc đến sững sờ của bốn tu sĩ Dung Đạo kia, hắn bước vào ô cờ mà bọn chúng đang ở.

Vẻ bình thản của hắn khiến bốn người này nghi thần nghi quỷ, điều càng khiến bọn chúng bất an hơn là Lục Diệp thậm chí còn có thời gian quay đầu lại nhìn Nguyên Hề một cái.

Thân ảnh khổng lồ của Nguyên Hề vươn một ngón tay về phía Hắc Huyết, giữa vẻ mặt ngưng trọng của Hắc Huyết, điểm vào trán hắn.

Bóng ảnh khổng lồ của Hắc Huyết chấn động, một tiếng hừ khẽ vang lên, khóe miệng cũng rỉ ra một tia máu tươi.

Sắc mặt hắn khó coi, bởi hắn không ngờ nữ tử đối diện này lại điên cuồng đến vậy, biết rõ binh lực đang ở thế yếu mà không phòng thủ, ngược lại còn phản công.

Điều càng khiến hắn kiêng kỵ chính là thực lực của Nguyên Hề!

Bọn họ thân là kỳ thủ, sức mạnh có thể phát huy lúc này có liên quan mật thiết đến các quân cờ trong ván cờ, nhưng nền tảng vẫn là của chính mình.

Sát thương từ một chỉ này của Nguyên Hề chỉ kém đòn vừa rồi của hắn một chút, chẳng phải điều này có nghĩa là thực lực của nàng có thể ngang hàng với hắn sao?

Nữ nhân này từ đâu mà ra?

Thảo nào trước đó Giảo đã chịu thiệt.

Vừa rồi hắn còn cho rằng đối thủ lần này của mình là Sấu Trúc, nhưng Tinh Không Kỳ Bàn lại cứ chọn nữ tử này, giờ xem ra, quả nhiên có nguyên do.

"Giết!" Trong kỳ cách của Lục Diệp, một trong bốn vị Dung Đạo kia gầm lên, hiển nhiên là định nhân lúc hắn phân tâm mà hạ thủ.

Ba người còn lại tách ra hai bên, đồng loạt ập tới.