Bốn luồng hắc quang từ bốn thi thể này bay ra, dung nhập vào người Lục Diệp, và khi bốn luồng hắc quang này rót vào, bạch quang trên người Lục Diệp dường như có chút thay đổi nhỏ khó nhận ra.

Hắn lặng lẽ cảm nhận một chút, rồi nắm chặt tay, đạo lực cuộn trào, mày khẽ nhướng.

Vừa rồi hắn không hề vận dụng đạo lực của mình, thế mà trên nắm đấm lại lượn lờ bốn đạo lực!

Chỉ bốn đạo lực cỏn con, với hắn chẳng đáng là bao, nhưng đây lại là phần thưởng khi giết địch trong bàn cờ tinh không.

Trong thông tin quy tắc vừa được khắc vào đầu Lục Diệp đã có giải thích về điều này, bất kỳ ai giết địch trong ô cờ đều có thể nhận được phần thưởng tương ứng.

Chỉ là trong quy tắc chỉ mơ hồ nhắc đến những phần thưởng này, chứ không nói rõ cụ thể là gì, nên Lục Diệp đến tận bây giờ mới biết.

Bốn đạo lực này không phải sức mạnh của riêng hắn, nhưng lại có thể sử dụng trong bàn cờ, tương đương với ngoại lực mà các tu sĩ Hợp Đạo mượn được.

Ánh mắt hắn không khỏi sáng lên, phần thưởng này trông có vẻ không nhiều, nhưng thực ra lại chính là thứ hắn khao khát. Giết bốn tu sĩ Dung Đạo là có thể được tăng cường bốn đạo lực, nếu giết đến mấy trăm mấy ngàn kẻ, chẳng phải thực lực toàn thân sẽ tăng vọt hay sao?

Hiện tại trong bàn cờ tinh không, số lượng tu sĩ Dung Đạo của địch rất đông, chỉ cần hắn giết đủ nhiều thì ngoại lực có thể mượn được sẽ không ngừng tăng lên.

Hắn lập tức dẹp bỏ suy nghĩ trước đó, Nguyên Hề chắc chắn sẽ điều động hắn, liên tục tiến về hướng thành chính, trong thời gian đó ắt sẽ chạm trán kẻ địch, đến lúc đó khó tránh khỏi đại chiến.

Thay vì quay về thành chính cố thủ, chi bằng nhân cơ hội này nhanh chóng nâng cao thực lực, trong hoàn cảnh thế này, thực lực càng mạnh thì càng có khả năng tự vệ.

Nguyên Hề đã đi quân, lượt tiếp theo chính là Hắc Huyết ra tay.

Lục Diệp còn chưa kịp suy nghĩ xong, đã thấy một bóng người bước vào ô cờ hắn đang đứng. Đây là một tu sĩ Trùng tộc, tuy có hình người nhưng vẫn mang đặc trưng rất rõ ràng của Trùng tộc, toàn thân được bao phủ bởi lớp giáp xác trắng vô cùng cứng rắn, trên tay cầm một thanh trường đao bằng xương.

Hắn chỉ khinh miệt liếc nhìn Lục Diệp một cái, giơ trường đao trong tay lên rồi vung xuống, trên trường đao kia đạo lực cuộn trào.

Động tác của hắn lơ đãng, tựa như chỉ muốn chém đổ một bụi cỏ dại ven đường.

Tu sĩ Trùng tộc này vừa rồi ở ô cờ bên cạnh, đã tận mắt chứng kiến cảnh Lục Diệp một đao chém giết bốn tu sĩ Dung Đạo kia, nhưng vẫn không hề để hắn vào mắt.

Bởi vì hắn không cảm nhận được dấu vết mượn lực của Hợp Đạo từ trên người Lục Diệp, nên trong phán đoán của hắn, binh tu nhân tộc này chỉ là một tu sĩ Dung Đạo rất mạnh.

Nghĩ mình thân là Hợp Đạo, đối phó với một tu sĩ Dung Đạo thì cần tốn sức lực gì?

Một vệt đao quang lóe lên trước mặt, tu sĩ Hợp Đạo Trùng tộc lộ vẻ không kiên nhẫn, nghênh đón trực diện, mang dáng vẻ muốn chém đứt cả Bàn Sơn Đao lẫn Lục Diệp.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn bỗng nhiên hồn phi phách tán, nỗi kinh hoàng vô biên ập đến, vào thời khắc sinh tử nguy cấp, lớp giáp xác trắng ở cổ hắn lại nhanh chóng trở nên dày hơn, tựa như trong khoảnh khắc này đã được rót vào một loại sức mạnh nào đó rồi sinh sôi nảy nở.

Đồng thời, đầu hắn mạnh mẽ ngửa ra sau.

Máu tươi văng tung tóe, thân hình hắn lùi mạnh, vội vàng đứng vững, một tay cầm đao, một tay ôm lấy cổ đang chảy máu, mặt đầy vẻ kinh hãi.

Khoảnh khắc vừa rồi, hắn chỉ cần phản ứng chậm một chút, e rằng giờ này đã mất mạng.

Dù vậy, xương cổ hắn cũng bị chém đứt hơn nửa, may mà loại thương thế này đối với hắn không phải là vết thương chí mạng.

Trong lòng kinh hãi, binh tu này thực lực thật mạnh, điều càng khiến hắn không hiểu là, vừa rồi hắn rõ ràng nên đỡ được nhát đao kia mới phải, nhưng trên thực tế nhát đao kia vẫn làm hắn trọng thương.

Ngẩng đầu nhìn tới, trong tầm mắt trống rỗng.

Người đâu rồi?

Tu sĩ Hợp Đạo Trùng tộc mồ hôi lạnh túa ra, thần thức vận dụng toàn lực, khoảnh khắc tiếp theo cuối cùng cũng nắm bắt được tung tích Lục Diệp, hắn lập tức quay đầu nhìn lại, vừa vặn thấy Lục Diệp từ một bên chém nghiêng một đao tới.

Cảm giác nguy cơ đối mặt sinh tử kia lại một lần nữa ập xuống, trên thân đao của tu sĩ Hợp Đạo Trùng tộc đạo lực cuồn cuộn, liền muốn chém ra một đao để chặn đứng đòn tấn công vũ bão của Lục Diệp.

Nhưng điều khiến hắn mờ mịt không biết làm sao là, nhất thời hắn lại không thể phân biệt rõ điểm rơi của nhát đao này ở đâu.

Tựa như chém về phía cổ hắn, nhưng lại như đâm vào lồng ngực, đao thế biến hóa khôn lường, căn bản không thể nào suy đoán.

Không còn thời gian suy nghĩ, hắn gầm lên một tiếng giận dữ, tung ra một chiêu hung mãnh.

Rồi cổ hắn lại đau nhói…

Bàn Sơn Đao vô cùng chuẩn xác chém vào vết thương trên cổ hắn, lưỡi đao sắc bén cắt đứt xương cổ của tu sĩ Hợp Đạo Trùng tộc này, một cái đầu bay vút ra ngoài.