Nhưng mà… lớp giáp xác màu trắng của Trùng tộc quả thực rất cứng rắn, thực lực của tên Trùng tộc này kém hơn hắn không ít, ước chừng chỉ có hơn bảy trăm đạo lực, thế nhưng dù vậy, với sự sắc bén của Bàn Sơn Đao hiện giờ, lại thêm Huyễn Đao phụ trợ, vậy mà hắn vẫn không thể một đao chém bay đầu đối phương.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến việc đối phương phản ứng đủ nhanh, tên Trùng tộc này đã ngửa đầu ra sau vào thời khắc mấu chốt, khiến đao thế trong nhát chém đầu tiên của Lục Diệp không thể phát huy hết.

Đáng tiếc, dưới quy tắc của Bàn Cờ Tinh Không, một khi hắn chạm trán kẻ địch mạnh hơn mình thì đã định trước là không thể tránh khỏi vận mệnh tử vong.

Lục Diệp vô cùng mong đợi.

Vừa rồi giết bốn tu sĩ Dung Đạo đã giúp hắn có thêm bốn đạo ngoại lực để sử dụng.

Vậy giết một tu sĩ Hợp Đạo thì sao?

Một luồng hắc quang từ trên người tu sĩ Hợp Đạo Trùng tộc đã chết bay ra, nhập vào cơ thể Lục Diệp, khiến bạch quang trên người hắn lại có thêm chút biến hóa, hơn nữa sự biến hóa lần này rõ ràng hơn lúc nãy rất nhiều.

Lục Diệp khẽ nắm tay thử, lập tức mừng rỡ.

Giết tên Hợp Đạo này đã mang lại cho hắn trọn vẹn năm mươi đạo lực, tương đương với việc hắn giết năm mươi tu sĩ Dung Đạo.

Trước đó hắn đã để ý, trong quy tắc của Bàn Cờ Tinh Không có một điều, nếu có thể vượt cấp giết cường địch, ắt sẽ có bất ngờ thú vị.

Đây quả thực là một bất ngờ lớn, so với bốn đạo lực lúc nãy đúng là một trời một vực, chỉ qua hai trận chiến, ngoại lực mà hắn có thể mượn dùng trong bàn cờ này đã lên đến năm mươi bốn đạo.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Hề, vừa hay bắt gặp ánh mắt của nàng đang nhìn sang, trong thoáng chốc, hắn dường như thấy Nguyên Hề khẽ gật đầu với mình.

Lục Diệp tuy thỉnh thoảng vẫn chém giết tu sĩ Hợp Đạo, nhưng hiện tại trong sân có rất nhiều cường giả Hợp Đạo, kẻ mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu mà kể, vì vậy Nguyên Hề cũng khá lo lắng hắn sẽ gặp phải đối thủ khó lòng chống lại, một khi như vậy, vị Đại đô thống này của mình e rằng lành ít dữ nhiều.

May mà Lục Diệp đã dễ dàng giải quyết tên Hợp Đạo Trùng tộc kia.

Nhìn dáng vẻ của hắn lúc này, rõ ràng là đã được không ít lợi lộc, ý nghĩ vừa xoay chuyển, trong lòng Nguyên Hề khẽ động, trên mặt lộ ra một nét vui mừng khó có thể nhận ra.

Bởi vì cùng với việc Lục Diệp chém giết tên Hợp Đạo Trùng tộc kia, không chỉ hắn được lợi mà kỳ thủ Nguyên Hề cũng được hưởng lợi từ đó.

Nàng ngẩng đầu nhìn Hắc Huyết ở phía đối diện, chỉ thấy đối phương đang nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn mình, vừa rồi lúc Hắc Huyết đi quân cũng không tăng cường phòng ngự mà lựa chọn đối công với Nguyên Hề.

Bởi vì quân đen đi trước nên hắn sẽ luôn nhiều hơn Nguyên Hề một lượt tấn công, trong cuộc giao tranh như vậy, nhiều hơn một lượt tấn công có lẽ chính là khoảng cách giữa sự sống và cái chết, huống hồ vì ưu thế trên bàn cờ, thế công của hắn còn mạnh hơn Nguyên Hề một chút.

Trong suy nghĩ của hắn, lần này khi Nguyên Hề đi quân chắc chắn sẽ phải nâng cao lực phòng ngự của mình, nhưng điều khiến hắn vừa tức giận vừa kinh hãi là Nguyên Hề vẫn một ngón tay chọc về phía hắn.

Hắc Huyết chỉ có thể chịu đựng một đòn này.

Sau thế công hung mãnh, máu tươi bên khóe miệng Hắc Huyết chảy ra nhiều hơn, nhưng không có gì đáng ngại, hắn đang định nói vài câu cay nghiệt với Nguyên Hề thì đột nhiên nhận ra có gì đó không đúng.

Thân ảnh khổng lồ kia vội vàng cúi đầu nhìn xuống bàn cờ, kinh ngạc phát hiện lần này quân trắng do Nguyên Hề điều khiển đã di chuyển được nhiều hơn hắn hai kỳ cách.

Hắn nổi giận, ngẩng đầu nhìn Nguyên Hề: "Ngươi gian lận?"

Đây là chuyện hoàn toàn vô lý, tuy rằng theo thời gian trôi đi, số lượng kỳ cách mà hai vị kỳ thủ có thể điều động trong một lần sẽ ngày càng nhiều, nhưng nếu thật sự có thay đổi gì thì cũng nên bắt đầu từ quân đen đi trước mới phải.

Không thể nào quân trắng đột nhiên lại đi được nhiều hơn hai kỳ cách!

Đừng xem thường hai kỳ cách nhỏ nhoi này, ván cờ này đã định trước sẽ phải đấu rất nhiều hiệp, nếu một hiệp nhiều hơn hai kỳ cách thì hiệu quả tích lũy lại sẽ rất đáng kể.

Nhiều hơn hai kỳ cách có nghĩa là mỗi lần Nguyên Hề đều có thể điều động thêm tu sĩ trong hai kỳ cách, ưu thế này một khi được khuếch đại sẽ tạo ra hiệu ứng quả cầu tuyết.

Uy danh của Bàn Cờ Tinh Không rất lớn, nhiều người đều từng nghe qua, nhưng ván cờ của chí bảo này có rất nhiều loại, các loại quy tắc khác nhau không phải người ngoài nào cũng biết hết.

Vì vậy Hắc Huyết hoàn toàn không hiểu tại sao trên bàn cờ lại xuất hiện biến hóa như vậy.

Nguyên Hề khinh thường cười lạnh, tự nhiên sẽ không giải thích nhiều.

Trước quy tắc của chí bảo, làm sao nàng có thể gian lận?

Bên nàng có thể điều động thêm hai kỳ cách, hoàn toàn là nhờ Lục Diệp vượt cấp chém giết tên Hợp Đạo kia, cái chết của tu sĩ Hợp Đạo Trùng tộc không chỉ mang lại cho Lục Diệp năm mươi đạo lực, mà còn giúp kỳ thủ Nguyên Hề có được quyền di chuyển thêm hai kỳ cách.

Đây chính là một trong những bất ngờ thú vị được nêu trong quy tắc, nhưng Lục Diệp không hề hay biết điều này, chỉ có Nguyên Hề biết.

Trong ván cờ này, kỳ thủ là người chủ đạo, nhưng các quân cờ cũng là gốc rễ, giữa hai bên thực ra là bổ trợ cho nhau, nếu kỳ thủ có thể sử dụng tốt quân cờ trong tay mình thì chưa chắc không thể lấy yếu thắng mạnh, nhưng nếu kỳ thủ chỉ muốn dựa vào số lượng và thực lực tổng thể để nghiền ép giành thắng lợi thì có thể sẽ lật thuyền trong mương.

Hắc Huyết dứt lời, cũng tự thấy mình đã nghĩ quá nông cạn, nữ tử đối diện quả thực cường hãn, chẳng hề kém cạnh hắn, nhưng nếu nói nàng có thể xem thường quy tắc của chí bảo, thì chính hắn cũng chẳng tin.

Nhưng rốt cuộc là do đâu, khiến địch nhân có thể điều động thêm hai kỳ cách?

Hắn cẩn thận hồi tưởng những quy tắc vừa khắc sâu vào tâm trí, chẳng hề phát hiện luận giải đặc biệt nào, nhất thời không khỏi nghi thần nghi quỷ.