Trong tình huống như vậy, tất cả tu sĩ Dung Đạo đang ở trong ván cờ đều chỉ có thể cố thủ tại chỗ. Vào thời khắc mấu chốt này, một khi tu sĩ Hợp Đạo phe địch được điều động, xông vào ô cờ của mình, các tu sĩ Dung Đạo căn bản không thể chống cự.

Hai bên bàn cờ, hai kỳ thủ lần lượt công sát, sau hai lượt nữa, Nguyên Hề cuối cùng đã chọn cách tăng cường phòng ngự cho bản thân.

Bởi nàng biết, nếu không làm vậy, lượt tiếp theo sẽ không thể chống đỡ được đòn tấn công của Hắc Huyết. Nàng không muốn tự mình nếm thử loại công thế đó, một khi kỳ thủ là nàng xảy ra bất trắc gì, toàn bộ ván cờ sẽ sụp đổ, đến lúc đó phe quân trắng sẽ mặc cho địch nhân tàn sát, tuyệt đối không có sức phản kháng.

Đến lượt Hắc Huyết đi nước cờ, hắn cũng chọn tăng cường phòng ngự cho bản thân, không dám lơ là.

So với Nguyên Hề, hắn càng sợ chết hơn!

Trong ván cờ, Lục Diệp bước vào một ô cờ, nơi đây có vài tu sĩ đang tụ tập, trên người đều tỏa ra bạch quang, không nghi ngờ gì là người phe mình.

Thấy hắn bước vào, mấy tu sĩ đều lộ vẻ mong chờ, một thanh niên dẫn đầu còn tiến lên một bước, ôm quyền chắp tay: “Bái kiến đạo hữu, dám hỏi đạo hữu tu vi ra sao?”

“Dung Đạo Cửu Trọng.” Lục Diệp thành thật trả lời.

Ánh sáng và sự mong chờ trong mắt mấy tu sĩ chợt vụt tắt, bọn họ đều hy vọng Lục Diệp là một tu sĩ Hợp Đạo, như vậy, họ đi theo bên cạnh ít nhiều cũng có cảm giác an toàn, kết quả Lục Diệp lại chỉ là một tu sĩ Dung Đạo.

Chỉ có thanh niên kia dường như nghĩ ngợi điều gì: “Đạo hữu quả thật chỉ là Dung Đạo?”

Trước đó hắn quan sát bốn phía, thấy các tu sĩ mà hai kỳ thủ tạm thời điều động đều là Hợp Đạo. Nếu Lục Diệp thật sự chỉ là Dung Đạo, thì có tư cách gì để được điều động như vậy?

Phải biết rằng, số lượng ô cờ được điều động hiện tại đối với cả hai kỳ thủ đều vô cùng quý giá, không một ô nào có thể qua loa.

“Quả thật.” Lục Diệp gật đầu, nhìn quanh một lượt, mắt chợt sáng lên, bởi vì ngay trong ô cờ lân cận, có một nhóm tu sĩ trên người tỏa ra hắc quang.

Hắn đã bị bỏ qua hai lượt, điều này khiến kế hoạch chém giết địch nhân để trở nên mạnh hơn của hắn gặp phải chút trở ngại. Đáng tiếc, thân ở trong ván cờ, ngoài việc có thể nhìn thấy kỳ thủ Nguyên Hề, hắn chỉ có thể thấy tình hình trong các ô cờ lân cận, nếu có ô cờ khác xen vào giữa thì không thể nhìn thấy xa hơn.

Tuy nhiên, chỉ từ mấy lần Nguyên Hề điều động hắn, không nghi ngờ gì nữa, Nguyên Hề cũng có ý định dẫn dắt hắn đi chém giết địch nhân.

Những quân cờ đen trong ô cờ lân cận này chính là con mồi mà Nguyên Hề giúp hắn tìm.

Không biết bên trong có tu sĩ Hợp Đạo nào không, ánh mắt Lục Diệp đảo qua đảo lại giữa mấy quân cờ đen kia, đầy vẻ dò xét.

“Nhóc con, ngươi đang nhìn cái gì?” Trong số những quân cờ đen kia, một tu sĩ dáng vẻ trung niên chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn lại.

Lục Diệp lập tức nhướng mày, đối phương cuồng vọng như vậy, hơn nữa giữa hàng lông mày còn tràn đầy vẻ tự tin, đây chắc chắn là một tu sĩ Hợp Đạo!

Xem ra tiếp theo lại sắp có thu hoạch.

Tâm trạng vui vẻ hẳn lên, hắn khẽ mỉm cười với gã trung niên kia.

“Xong rồi, xong rồi, lần này chết chắc rồi.” Bên cạnh truyền đến một tiếng ai oán, thì ra là một tu sĩ Dung Đạo có chút không chịu nổi áp lực này.

Hắn có lẽ cũng đoán được, trong số các quân cờ đen lân cận có cường giả Hợp Đạo, vì vậy chỉ cần Hắc Huyết bên kia điều động một nước, địch nhân liền có thể xông vào ô cờ của bọn họ, tùy ý tàn sát.

Mấy tu sĩ Dung Đạo khác cũng đều lộ vẻ bi ai.

Trên chiến trường tranh đấu, bọn họ có lẽ không sợ, dù sao cũng có không gian để xoay xở, chỉ cần cẩn thận một chút không bị cuốn vào cuộc chiến của các tu sĩ Hợp Đạo, thì đối thủ cần đối phó đều chỉ là địch nhân cùng cấp bậc.

Nhưng nơi đây lại khác, bên trong ô cờ, dù có xoay xở né tránh thế nào cũng không thoát được, để bọn họ trực diện đối mặt với uy nghiêm của một tu sĩ Hợp Đạo như vậy, quả thực có chút làm khó họ rồi.

Nụ cười của Lục Diệp hiển nhiên khiến gã trung niên kia vô cùng khó chịu, gã hừ lạnh một tiếng nói: “Lát nữa sẽ giết ngươi!”

“Được thôi.” Lục Diệp vẫn cười rạng rỡ.

Ngay lúc này, Hắc Huyết đi cờ.

Trong ván cờ, lập tức có mấy chục tu sĩ Hợp Đạo bắt đầu hành động, khắp nơi truyền đến âm thanh của sinh cơ lụi tàn.

Bên cạnh Lục Diệp, mấy tu sĩ Dung Đạo như gặp đại địch, ai nấy sắc mặt đều khó coi.

Nhưng địch nhân đối diện lại không có ý định tấn công, điều này rõ ràng là bọn họ chưa được điều động, nên không thể vượt qua sự ràng buộc của ô cờ mình.