Kinh ngạc hơn cả là mấy tu sĩ bạch tử phe mình.

Vừa rồi trước khi Lục Diệp hành động, bọn họ đã cảm nhận được Nguyên Hề đang điều động bọn họ.

Mấy tu sĩ Dung Đạo suýt nữa phát điên!

Thật sự không hiểu nổi kỳ thủ nhà mình rốt cuộc đang làm gì, đây chẳng phải là muốn bọn họ đi chịu chết sao?

Chỉ có thanh niên đầu tiên đáp lời Lục Diệp là trong mắt lóe lên một tia sáng, chăm chú nhìn bóng lưng của hắn, tràn đầy phấn chấn.

Hắn biết rõ, kỳ thủ nhà mình không thể ngu xuẩn đến mức này, đã lựa chọn điều động ô cờ của bọn họ, thì ắt hẳn có lý lẽ của nàng.

Để quân cờ của mình đi chịu chết, đối với kỳ thủ không những không có lợi mà còn có hại.

“Vận may quả thật không kéo dài mãi được!” Lục Diệp từ từ rút đao ra khỏi vỏ, “Ngươi không qua được, vậy để ta qua nhé?”

Sắc mặt tu sĩ trung niên biến đổi, lờ mờ nhận ra điều chẳng lành, gã lập tức quát lớn một tiếng: “Giết hắn!”

Mấy tu sĩ hắc tử Dung Đạo bên cạnh gã nháy mắt từ sau lưng và hai bên xông ra, đồng loạt tấn công Lục Diệp.

Lục Diệp vung ngang đao, đao mang rực rỡ như một dải phong nhận cắt qua hư không, các tu sĩ Dung Đạo xông tới lập tức bị chém thành hai đoạn, máu tươi tuôn trào.

Máu tươi phun ra từ thi thể, dưới sự điều khiển của một luồng sức mạnh, hóa thành một huyết thú hung tợn, quay lại tấn công tu sĩ trung niên.

“Huyết thuật?” Tu sĩ trung niên đã tế ra đạo binh của mình, liếc mắt đã nhìn thấu căn cơ của huyết thú này, đạo binh trong tay gã quét qua liền phá tan huyết thú.

Mí mắt gã chợt co rút, bởi vì mượn sự che chắn của huyết thú, Lục Diệp đã xông đến gần, một đao hung mãnh chém xuống.

“Đừng hòng!” Tu sĩ trung niên gầm lên, giơ đạo binh lên đỡ.

Phía sau Lục Diệp, thanh niên Dung Đạo kia vẻ mặt kinh ngạc, chỉ vì trong tầm mắt của hắn, nhát đao này của Lục Diệp là chém ngang lưng địch nhân, nhưng địch nhân lại dường như hoàn toàn không nhận ra, ngược lại đang chống đỡ một công thế không hề tồn tại từ phía trên.

Nhát đỡ này tự nhiên trượt vào khoảng không, lưỡi đao sắc bén xẹt qua eo tu sĩ trung niên, mang theo một vũng máu lớn, vốn có thể trực tiếp chém gã đứt làm đôi, chỉ tiếc bị một khối đạo cốt trong cơ thể gã cản lại, chưa thể dứt điểm.

“Á?” Dưới cơn đau kịch liệt, tu sĩ trung niên cuối cùng cũng phản ứng kịp, gã không hiểu sao mình lại phạm phải sai lầm sơ đẳng như vậy, liền một tay chộp lấy Bàn Sơn Đao, ngăn cản Lục Diệp tiếp tục phát lực, đạo binh trên tay kia gầm lên giáng xuống.

Lục Diệp chỉ khẽ chấn Bàn Sơn Đao, liền thoát khỏi sự kìm kẹp của gã, mũi đao chém xiên, tránh khỏi sự cản trở của đạo cốt trong cơ thể gã, thế vung như cầu vồng!

Nửa thân trên bay xiên ra, máu tươi phun trào, nội tạng vương vãi.

Cho đến khi Lục Diệp thu đao, sinh cơ dồi dào của tu sĩ trung niên mới hoàn toàn tiêu tán.

Cách đó không xa, thanh niên vẫn còn ở trong ô cờ cũ nhìn đến ngây cả người, mấy tu sĩ Dung Đạo khác cũng trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ đều cho rằng lần này chết chắc rồi, dù sao đối mặt với uy thế của Hợp Đạo, không ai có thể chống lại, ai ngờ trong chớp mắt, tu sĩ Dung Đạo phe địch đều bị diệt, ngay cả gã Hợp Đạo kia cũng bị hai đao chém chết!

Toàn bộ quá trình khiến bọn họ có cảm giác như đang ở trong mộng.

Nhìn lại Lục Diệp, bọn họ bỗng nhiên tỉnh ngộ, đây đâu phải là Dung Đạo Cửu Trọng? Đây rõ ràng là một vị Hợp Đạo cường đại.

Vừa rồi vị kia cố ý trêu đùa bọn họ thôi.

“Đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau qua đây?” Lục Diệp quay đầu nhìn mấy tu sĩ Dung Đạo đang ngây người tại chỗ.

Đã gặp nhau, tự nhiên không thể bỏ mặc, mọi người đều là đồng minh, nếu Lục Diệp có thể bảo toàn tính mạng bọn họ, thì đối với kỳ thủ Nguyên Hề cũng có lợi ích nhất định.

Hơn nữa kỳ thủ điều động quân cờ là tính theo ô cờ, trong một ô cờ bất kể bao nhiêu quân cờ đều có thể điều động một lần.

Cho nên dù bên cạnh có mấy người cũng không trở ngại gì.

Mấy tu sĩ Dung Đạo lúc này mới như tỉnh mộng, lần lượt vượt qua sự cản trở của huyết tuyến, đi đến bên cạnh Lục Diệp, cảm giác an toàn tăng vọt.

Lục Diệp lúc này lại có vẻ mặt cổ quái nhìn về phía trước.

Sau khi hắn chém giết mấy tu sĩ phe địch, hắc quang trên người bọn họ lại in tới, khiến hắn nhận được mấy chục đạo lực lượng tăng cường.

Nhưng khác với vừa rồi là, trước mặt hắn xuất hiện thêm một đoàn huỳnh quang.

Đây là gì? Hắn cẩn thận quan sát, nhưng lại không sao nhìn rõ.

Vừa rồi khi giết gã Hợp Đạo trùng tộc kia, lại không có huỳnh quang nào.

“Đại nhân, ngài đang nhìn gì vậy?” Thanh niên kia bỗng nhiên mở miệng hỏi, hắn thấy Lục Diệp không hiểu sao lại ngây người nhìn chằm chằm hư không phía trước, dường như gặp phải nan đề gì đó, không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi trong lòng.

“Hửm?” Lục Diệp quay đầu nhìn hắn, bỗng nhiên phản ứng kịp, “Ngươi không nhìn thấy?”

Thanh niên chớp chớp mắt.

Lục Diệp chỉ vào trước mặt mình: “Nơi đây có một vật, các ngươi đều không nhìn thấy sao?”

Các tu sĩ Dung Đạo đều lắc đầu.

Đúng lúc này, giọng nói của Nguyên Hề truyền vào tai hắn: “Quy tắc đã nêu rõ, nếu có thể vượt cấp giết địch, sẽ có một bất ngờ thú vị! Thứ ở trước mặt ngươi, hẳn chính là bất ngờ đó. Vừa rồi ngươi giết gã Hợp Đạo trùng tộc kia thật ra cũng có, chỉ có điều phần thưởng bất ngờ đó là dành cho kỳ thủ, bên ta mỗi lượt có thể điều động thêm hai ô cờ.”

Lục Diệp nghe vậy khẽ nhướng mày.

.

Bệnh rồi, hôm qua vừa đi truyền dịch, hôm nay lại phải đi tiếp, cả người mềm nhũn, xương cốt đau nhức, hôm nay chỉ có một chương.