Phần kinh hỉ đầu tiên là dành cho kỳ thủ, giúp Nguyên Hề mỗi hiệp có thể điều động thêm hai ô cờ, đây là sự trợ giúp cực lớn đối với kỳ thủ, vậy thì phần trước mắt này chính là dành cho hắn.

Lục Diệp vô cùng mong đợi.

Hắn vươn tay chộp lấy luồng huỳnh quang trước mặt, ngay khoảnh khắc tiếp xúc, luồng huỳnh quang lập tức như một khối lưu chất bao bọc ngược lại, dung nhập vào tay Lục Diệp rồi nhanh chóng biến mất.

Lục Diệp ngưng thần cảm ứng, phát hiện lần này thực lực của bản thân đã tăng thẳng gần hai trăm đạo, gần như tương đương với phần thưởng cơ bản khi chém giết bốn vị Hợp Đạo.

Đối với hắn mà nói, sự tăng tiến như vậy không thể nói là không hậu hĩnh.

Nhưng Lục Diệp lại cảm thấy có chút thiệt thòi.

Bởi vì so sánh mà nói, phần kinh hỉ đầu tiên trợ giúp cho ván cờ lớn hơn nhiều, phần thưởng lần này chỉ giúp bản thân hắn tăng thêm hai trăm đạo lực lượng mà thôi, so với phần kinh hỉ đầu tiên, dường như không thể sánh bằng.

Tuy nhiên đối với bản thân hắn, phần kinh hỉ này vẫn có thể chấp nhận được.

Hiện tại hắn còn một chuyện khác chưa hiểu rõ, đó là người khác chém giết Dung Đạo và Hợp Đạo, phần thưởng cơ bản nhận được có giống với bên mình hay không, nếu có, thì hắn muốn rút ngắn khoảng cách thực lực, thậm chí vượt qua những cường giả kia, chỉ có thể đặt hy vọng vào "kinh hỉ bất ngờ".

Mà đây cũng chính là ưu thế độc nhất của hắn, trong sân có vô số tu sĩ, có lẽ có người có thể lấy yếu thắng mạnh, nhưng tuyệt đối không thể như hắn tùy ý vượt cấp giết địch.

Lặng lẽ cảm nhận, sau khi trải qua hai trận chiến, hiện tại thực lực của hắn đã có hơn một ngàn ba trăm đạo lực lượng, trong đó ba trăm đạo không phải của bản thân hắn, mà là ngoại lực do chí bảo Bàn Cờ Tinh Không gia tăng lên người hắn sau khi hắn ra tay, nhưng ngoại lực cũng là lực lượng, chỉ cần còn trong ván cờ, hắn sẽ vĩnh viễn có thể điều động phần lực lượng này mà không gây ra bất kỳ gánh nặng nào cho bản thân.

Khi hắn đang trầm ngâm, Hắc Huyết đã hạ cờ.

Hầu như mỗi lần hai vị kỳ thủ đi một nước, đều có động tĩnh của nhiều luồng sinh mệnh khí tức được điều động truyền ra, Lục Diệp lặng lẽ quan sát một lúc, phát hiện hai bên kỳ thủ đều đang cố gắng điều động quân cờ để tiêu diệt các tu sĩ Dung Đạo của đối phương.

Bởi vì trong ván cờ, số lượng Dung Đạo rất nhiều, lại dễ giết, số lượng và chất lượng tổng thể của quân cờ phe mình có liên quan mật thiết đến thực lực mà kỳ thủ có thể phát huy, chỉ cần một bên có thể tiêu diệt nhiều quân cờ của đối phương hơn, giảm bớt số lượng quân cờ, thì có thể làm suy yếu lực lượng của kỳ thủ, chiếm ưu thế lớn trong công thủ, một khi chênh lệch ưu nhược đủ lớn, có lẽ không cần đợi các quân cờ phân định thắng bại, sinh tử giữa các kỳ thủ đã được định đoạt.

Cho nên trong cuộc giao tranh như vậy, sự tồn vong của các quân cờ cũng rất quan trọng.

Lục Diệp quay đầu nhìn mấy tu sĩ Dung Đạo bên cạnh, như có điều suy nghĩ, gã thanh niên kia vội vàng nói: "Đại nhân, có gì phân phó chăng?"

Đã chứng kiến thực lực cường đại của Lục Diệp, nào dám có chút bất kính?

Lục Diệp lắc đầu nói: "Không có gì, tất cả theo ta, đừng chạy loạn."

Hắn vốn muốn mượn Đồng Khí Liên Chi dẫn theo mấy tu sĩ Dung Đạo kết thành một trận, nhưng nghĩ kỹ lại thì thôi, hiện tại thực lực của hắn đã vượt xa Dung Đạo bình thường quá nhiều, kết trận đối với hắn ý nghĩa không lớn, ngược lại còn vướng víu, những tu sĩ Dung Đạo này chỉ cần không chạy loạn khi hắn giết địch là được.

"Vâng." Mấy tu sĩ Dung Đạo cung kính gật đầu, đều biết tính mạng của mình hiện tại phải ký thác vào Lục Diệp, tự nhiên vô cùng ngoan ngoãn.

Lại mấy hiệp sau, số lượng tu sĩ Dung Đạo bên cạnh Lục Diệp tăng lên khoảng ba mươi người, mấy hiệp này trôi qua, hắn tuy đã giết mấy tu sĩ Dung Đạo phe địch, nhưng lại không gặp thêm Hợp Đạo nào nữa, điều này khiến hắn khá tiếc nuối.

Trong một lượt đi của hiệp nữa, Lục Diệp dẫn một nhóm tu sĩ Dung Đạo bước vào một ô cờ.

Ngẩng đầu liền thấy một tòa Hợp Đạo Thành sừng sững phía trước.

Trước đó trong quá trình chí bảo tẩy cờ, tất cả người và vật trong phạm vi bàn cờ bao phủ đều bị cuốn vào trong ván cờ, cho nên từng tòa Hợp Đạo Thành kia cũng như các tu sĩ, đều đang ở trong ván cờ, hơn nữa đều bị phân tán, nằm rải rác ở các ô cờ khác nhau.

Việc đột nhiên gặp một tòa Hợp Đạo Thành này, tự nhiên không phải chuyện gì kỳ lạ.

Lục Diệp thấy vậy thì khóe mắt co giật, chấp niệm của Nguyên Hề thật đáng sợ, dù ở trong ván cờ thế này mà vẫn nhòm ngó Hợp Đạo Thành của người khác.

Hắn có thể khẳng định, đây là Nguyên Hề cố ý điều động hắn đến đây, nếu không không thể trùng hợp đến vậy.

Ý của thành chủ đại nhân đã rất rõ ràng, chính là muốn hắn đến công thành, Nguyên Hề trước đó thậm chí còn tìm cho hắn hơn ba mươi vị trợ thủ!

Nhìn quy mô của Hợp Đạo Thành này, không nghi ngờ gì là một tòa hoang cấp thành, nếu Lục Diệp chỉ có một mình, muốn công phá còn khá phiền phức, nhưng hiện tại bên cạnh có hơn ba mươi vị trợ thủ, thì tình huống đã hoàn toàn khác.