Phía sau Lục Diệp, một nhóm Dung Đạo ngẩn người.

Lúc này lại đi công thành ư? Tuy nói là một tòa thành trống, nhưng đại trận phòng hộ trong thành vẫn duy trì vận hành cơ bản, muốn công phá cũng phải tốn chút sức lực.

Hơn nữa, dù có phá thành thì sao? Điều này chẳng có chút lợi ích nào cho toàn bộ ván cờ.

Bởi vậy, từ khi ván cờ bắt đầu đến nay, không phải các tu sĩ chưa từng có cơ hội công thành, nhưng không ai làm vậy, trong hoàn cảnh này, không ai muốn lãng phí đạo lực vào những việc vô ích, nếu thực sự có thời gian rảnh, chi bằng nhanh chóng khổ tu để tăng thêm chút đạo lực.

Bên Lục Diệp và những người khác, tuyệt đối là đã mở ra tiền lệ.

Song giờ phút này, các tu sĩ đều lấy Lục Diệp làm đầu, mệnh lệnh của hắn đã ban ra, đám Dung Đạo há có thể không tuân theo, dù trong lòng không cam tâm cũng chỉ đành nối gót.

Thoáng chốc, mấy chục đạo thân ảnh lướt đến trước Hợp Đạo Thành kia, từng đạo công thế hung mãnh đánh ra.

Lục Diệp hiện có hơn một ngàn ba trăm đạo đạo lực, Bàn Sơn Đao lại có hiệu quả phá phòng, chỉ một mình hắn ra tay, hiệu quả đã sánh ngang với hơn ba mươi vị Dung Đạo hợp lực.

Mỗi nhát đao toàn lực chém xuống, đều khiến màn sáng của đại trận phòng hộ chấn động không ngừng.

Dù vậy, đối mặt với tòa thành trống này, một nhóm tu sĩ cũng phải mất trọn nửa chén trà mới công phá được.

Lục Diệp lập tức xông thẳng đến vị trí đại điện trung tâm.

Hai bên bàn cờ, Hắc Huyết lạnh lùng nhìn chằm chằm Nguyên Hề, trải qua từng đợt công phòng này, hắn đã không còn dám xem thường Nguyên Hề dù chỉ một chút. Thực lực của nữ nhân trước mặt này mạnh đến đáng sợ, đặc biệt là hiện tại mỗi lần nàng điều động số lượng ô cờ lại nhiều hơn hắn hai ô, chút ưu thế nhỏ này tích lũy lại cũng vô cùng đáng sợ.

"Còn không động thủ, ngươi đang chờ gì?" Hắc Huyết giận dữ quát, bởi vì vừa rồi hắn hạ cờ xong thì đến lượt Nguyên Hề, nhưng nữ nhân này lại cứ án binh bất động, khiến hắn vô cùng phiền não.

Tuy nhiên, cùng là kỳ thủ, Hắc Huyết biết, sự trì hoãn này có giới hạn thời gian, Nguyên Hề không thể kéo dài mãi, quy tắc của bàn cờ không cho phép.

"Vội vã tìm chết vậy sao? Vậy thì ta sẽ thành toàn cho ngươi!" Nguyên Hề nhàn nhạt liếc hắn một cái, nhẹ nhàng đẩy một chưởng về phía Hắc Huyết.

Đúng lúc này, Lục Diệp mới mượn Hư Không Đạo Văn đưa những mảnh vỡ Đạo Châu đã thu thập được về phía Nguyên Hề Thành, ngay sau đó liền cảm ứng được Nguyên Hề đang điều động mình.

Khắp nơi trong thành, hơn ba mươi vị Dung Đạo như bầy sói xuống núi, đang tứ phía tìm kiếm vật phẩm hữu dụng, chỉ tiếc là dường như chẳng có thu hoạch gì.

Trong thành chắc chắn có bảo khố, nhưng muốn mở bảo khố cũng khá phiền phức, về mặt thời gian chắc chắn không kịp.

"Đi thôi!" Lục Diệp hô lên, theo hướng được điều động mà lướt tới, phía sau hắn một nhóm lưu quang nối gót.

Vẫn chưa xông vào ô cờ lân cận kia, Lục Diệp đã thấy bên đó đang giao chiến kịch liệt, thực ra trước đó khi công thành hắn đã chú ý tới, chỉ là vì đang ở trong ô cờ khác nên dù có thấy cũng đành bó tay.

Hắn biết rõ Nguyên Hề tiếp theo chắc chắn sẽ điều động hắn đến ô cờ đang tranh đấu này, nên trong lòng đã có dự liệu.

Đây hẳn là cục diện chiến đấu còn sót lại sau khi một kỳ thủ nào đó điều động trước đó, kéo dài đến tận bây giờ, rất có thể là do Hắc Huyết điều động, bởi vì trên cục diện là phe hắn đang chiếm thượng phong.

Hai bên địch ta đều bao phủ bởi ánh sáng màu sắc khác nhau, nên rất dễ phân biệt.

Hiện tại bên đó có ba vị Hợp Đạo đang giao phong, phe ta một vị, địch hai vị, còn một bên khác là một nhóm Dung Đạo đang hỗn chiến.

Phạm vi của ô cờ thực ra không nhỏ, nhưng dư ba tranh đấu của các Hợp Đạo cũng lan rộng, nên dù các Dung Đạo đang hỗn chiến, nhưng bất kể là ai cũng phải phân ra một phần tâm thần và dư lực để chống đỡ dư ba từ cuộc giao phong của các Hợp Đạo, điều này khiến cuộc chiến của bọn họ trông khá yếu ớt.

Vị Hợp Đạo phe ta hẳn là một thể tu, cũng may hắn là thể tu da dày thịt chắc, nếu không trong môi trường bị hạn chế như vậy mà một mình chống hai, e rằng đã sớm không chống đỡ nổi.

Ngay cả lúc này, hắn cũng bị đánh cho khắp mình đầy thương tích, nếu không có ngoại lực can thiệp, số phận đã định sẽ kết thúc bằng bi kịch.

Sự xông vào của Lục Diệp đã kinh động đến hai vị Hợp Đạo phe địch, giống như Lục Diệp trước đó khi công thành đã chú ý đến bọn họ, bọn họ cũng chú ý đến bên Lục Diệp, mơ hồ nhận ra địch nhân sẽ nhanh chóng chi viện tới.

Bởi vậy, vừa thấy cảnh này, một trong số đó là tu sĩ toàn thân đen kịt, tựa như một khúc than gỗ thành tinh, liền quát khẽ một tiếng: "Để ta chặn hắn, ngươi mau giết tên kia đi."

Vừa dứt lời, gã liền xoay người lao về phía Lục Diệp.

Lục Diệp khẽ cảm nhận dao động Đạo lực quanh thân gã, bèn nhấc tay rút đao, chém ngang một đường.

Trong khoảnh khắc ấy, đao quang hội tụ, tựa nanh thú đan xen, phảng phất một mãnh thú hung hãn phá lồng mà ra.

Bí thuật, Nanh Vuốt Lộ Ra!

Gã Hợp Đạo đang lao tới kia sắc mặt chợt nghiêm lại, vội vận dụng toàn bộ sức mạnh, nhưng ngay sau đó ánh mắt đã tràn ngập vẻ kinh hoàng. Thân hình đang lao tới của gã đột ngột khựng lại, muốn lùi đi nhưng đã không còn kịp nữa. Đao quang nhấn chìm lấy gã, đến khi Lục Diệp lướt qua, sinh cơ của gã Hợp Đạo da đen như than này đã hoàn toàn biến mất, thân thể tứ phân ngũ liệt.