Lướt qua thi thể của gã Hợp Đạo này, Lục Diệp đã lao tới một gã Hợp Đạo khác của phe địch. Đây là một Thi tộc, lại còn là một cương thi, mặt xanh nanh dài, tướng mạo vô cùng đáng sợ.

Vốn dĩ gã cùng đồng minh của mình hợp sức chiến đấu với tên thể tu kia, chiếm ưu thế tuyệt đối, chẳng bao lâu nữa là có thể giải quyết đối thủ. Thế nhưng trong chớp mắt, cục diện lập tức xoay chuyển, trước mặt kẻ địch mới đến, đồng bạn của gã lại không chịu nổi một đòn, giờ đây đến lượt gã phải một mình chống hai.

Kinh hãi tột độ, tâm thần rối loạn, toàn thân gã chợt căng cứng.

Chính là gã thể tu kia đã nhìn thấy thời cơ, lại không màng gì mà dang rộng hai tay ôm chặt lấy gã. Cương thi Hợp Đạo ra sức giãy giụa nhưng không tài nào thoát ra được, lập tức hai tay hóa trảo chụp vào đầu gã thể tu.

Trên người gã thể tu kim quang đại phóng, trong khoảnh khắc này không biết đã vận dụng bí thuật gì mà lại hình thành một lớp bảo hộ ngưng thực trên bề mặt cơ thể.

Mười ngón tay sắc bén chụp vào kim quang, như chụp vào đá cứng, tia lửa bắn tung tóe, còn phát ra âm thanh ken két chói tai, nhưng khó lòng phá vỡ.

Cương thi Hợp Đạo hồn phi phách tán, cảm nhận được sát cơ ập đến từ phía sau, không dám chần chừ nữa, há miệng phun ra một quầng sáng xanh biếc, bao phủ cả gã thể tu và chính mình.

Quầng sáng xanh biếc kia rõ ràng mang độc tính và lực ăn mòn cực mạnh, chính là khắc tinh của kim quang ngưng thực. Chỉ trong một hơi thở, kim quang liền nhanh chóng ảm đạm, rồi vỡ vụn.

Hai tay của cương thi Hợp Đạo đột nhiên phát lực, gã chỉ cần có thể giải quyết tên thể tu này trước khi Lục Diệp kịp tới thì vẫn còn cơ hội chiến đấu.

Móng tay sắc nhọn đã cắt vào xương sọ của gã thể tu, gã thể tu trợn mắt căm phẫn, trong lòng biết đã vô lực hồi thiên.

Ngay sau đó, gã liền nhìn thấy một tia đao quang sáng như tuyết nở rộ trong tầm mắt, chém qua cổ của cương thi Hợp Đạo.

Lực lượng mạnh mẽ trên đầu lâu đột nhiên lơi lỏng, gã thể tu loạng choạng lùi lại. Trong tầm mắt, đầu lâu của kẻ địch bay vút lên cao, nhưng nơi cổ lại không một giọt máu chảy ra, thi thể không đầu chỉ lặng lẽ co giật không ngừng.

Gã khẽ cười một tiếng, khoanh chân ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn Lục Diệp đang đứng trước mặt, khó nhọc mở miệng: “Đạo hữu đến chậm một bước rồi!”

Gã tuy chưa chết, nhưng vốn đã bị trọng thương, lại bị thi độc xâm nhập cơ thể, đã không còn năng lực hóa giải.

Giờ phút này, gã cảm thấy ngũ tạng lục phủ của mình đều đang nhanh chóng tan chảy, e rằng không quá mười mấy hơi thở sẽ hóa thành một vũng máu.

Lục Diệp liếc mắt đã nhận ra khốn cảnh của gã, tiến lên một bước, một tay đặt lên vai gã: “Chắc hẳn chưa muộn!”

Uy năng của Thiên Phú Thụ nhanh chóng được thôi động, những rễ cây vô hình len lỏi vào trong cơ thể gã thể tu, thiêu đốt luồng thi độc mãnh liệt kia.

Sắc mặt gã thể tu lập tức trở nên dữ tợn, cảm giác bị thiêu đốt từ trong ra ngoài, từng tấc trong cơ thể đều đau đớn khó chịu, nhưng gã lại không hề rên lấy một tiếng, ngược lại dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì trong sự thiêu đốt này, gã cảm nhận rõ ràng thi độc trong cơ thể mình đang nhanh chóng biến mất, điều rõ ràng nhất chính là ngũ tạng lục phủ đang tan chảy cũng dần dần bình ổn trở lại.

Một lát sau, Lục Diệp thu tay.

Gã thể tu vẻ mặt vừa bội phục vừa cảm kích nhìn hắn: “Đạo hữu thủ đoạn thật cao minh!”

Gã tuy không biết Lục Diệp rốt cuộc đã làm gì mà có thể nhanh chóng giải quyết thi độc trong cơ thể mình như vậy, nhưng đây chính là đại ân cứu mạng, đáng để gã khắc cốt ghi tâm.

“Chuyện này nói sau!” Lục Diệp thoáng một cái đã lao vào chiến đoàn của các Dung Đạo, đao quang lướt qua, các Dung Đạo phe địch ngã xuống từng mảng.

Giết một Dung Đạo liền có thể tăng cường một đạo lực, hắn đương nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy. Trong trường hợp này, thịt muỗi cũng là thịt, tích tiểu thành đại, tụ sa thành tháp là mục tiêu có thể đạt được.

Chiến sự nhanh chóng lắng xuống, vô số ánh mắt nhìn về phía Lục Diệp, đều tràn đầy kính sợ. Chưa nói đến hơn ba mươi vị Dung Đạo theo Lục Diệp giết đến đây, ngay cả các Dung Đạo vốn đang chém giết ở đây đều cho rằng lần này lành ít dữ nhiều.

Giờ đây đột nhiên thấy ánh sáng cuối đường hầm, đương nhiên cảm thấy may mắn.

Lục Diệp nhìn về phía một luồng huỳnh quang bên cạnh.

Vừa rồi sau khi hắn chém giết hai gã Hợp Đạo phe địch kia, thực lực của bản thân đã tăng thêm mấy chục đạo, nhưng chỉ có một luồng huỳnh quang lưu lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Hề, truyền âm nói: “Đại nhân, Người có nhận được gì không?”

Hắn đoán chừng, hẳn là có một phần “kinh hỉ” đã trao cho kỳ thủ.

Quả không ngoài dự liệu, tiếng nói vui mừng của Nguyên Hề truyền đến: “Ta lại có thể điều động thêm hai ô cờ rồi.”