May mắn thay, môi trường bên trong Hàn Lưu Phong Sào phức tạp, bốn phương thông suốt, nên khi thấy địch phía trước ập đến, U Điệp lập tức điều khiển bản thành rẽ vào một thông đạo bên cạnh, Lăng Phong Thành theo sát phía sau, tạm tránh mũi nhọn. Song đây chung quy cũng chỉ là kế sách tạm thời, nếu không có các Hợp Đạo kịp thời quay về viện trợ, hai tòa Hợp Đạo Thành cuối cùng khó thoát khỏi vận mệnh bị phá.

“Trường Mệnh! Quả nhiên là ngươi!” Ánh mắt lạnh lẽo của Nguyên Hề nhìn về phía sâu thẳm phía trước, tựa như có thể xuyên thấu hư không, nàng cất tiếng quát.

Trước đó nàng chỉ cảm thấy trong bóng tối có một đôi mắt vẫn luôn dõi theo mình, nhưng không thể phán đoán rốt cuộc là ai, cho đến khi vừa rồi cảm nhận được đạo thần niệm kia.

Đến đây, nàng cuối cùng đã xác định được suy nghĩ trong lòng mình.

Trong Ưng Phi Thành ở đằng xa, Trường Mệnh vẫn luôn ẩn mình nơi đây thầm thở dài một tiếng. Nếu kế hoạch ban đầu mọi chuyện thuận lợi, Nguyên Hề Thành căn bản không thể trốn, tất sẽ bị phá thành, vậy thì hắn sẽ không có nguy cơ bại lộ.

Dù phu nhân có biết được sau này, thì cũng là chuyện sau đó, không cần như hiện tại bị phu nhân nhìn thấu, trực tiếp đối mặt.

Nếu không phải không muốn đối chất với phu nhân, bằng thực lực của hắn, nào đâu không tự mình hạ thủ.

Chỉ tiếc là kế hoạch của hắn cuối cùng đã gặp phải một vài trắc trở, ban đầu là tình báo sai lệch, đã tính sót một chiến lực cấp Hợp Đạo bên Nguyên Hề Thành, hơn nữa còn có năng lực giết địch, từ đó để Nguyên Hề Thành mở ra cục diện.

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là hắn căn bản không biết phu nhân nhà hắn đã giải phong hình thái thứ hai của đạo binh, đây mới là chuyện khó giải quyết nhất.

Đại nhân trước đó sao lại không nhắc đến chuyện này... Hắn thầm oán trong lòng, chỉ cảm thấy chuyến này thật là một việc khổ sai.

Đã bị nhìn thấu, Trường Mệnh dứt khoát không còn ẩn giấu nữa, đạo lực cuộn trào, từ xa cao giọng hô: “Phu nhân, người cần gì phải khổ như vậy? Người đã biết là ta đến thì nên hiểu rằng phản kháng cũng vô dụng. Phu nhân, đại nhân có lệnh, lần này bất luận thế nào cũng phải đưa người về, người ở bên ngoài quá lâu rồi!”

Nguyên Hề cười lạnh không ngớt: “Hắn muốn ta về là ta phải về sao? Ngươi bảo hắn đến đây nói thẳng với ta, xem ta có cho phép hắn không!”

Trường Mệnh lại thở dài một tiếng, thong thả nói: “Phu nhân thực lực cao cường, nhưng trong trạng thái như vậy, đạo lực của người... có đủ dùng không?”

Nguyên Hề cắn răng không đáp, trong lòng thầm mắng cẩu Trường Mệnh, nhãn lực vẫn độc địa như vậy, chỉ một cái liếc đã nhìn thấu nhược điểm lớn nhất của mình lúc này. Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, Trường Mệnh kiến thức rộng rãi, nhược điểm của mình bây giờ cũng không phải bí mật gì, hắn có thể biết được cũng là chuyện quá đỗi bình thường.

Nàng khẽ nghiêng đầu, vừa vặn trông thấy ánh mắt lo lắng của Lục Diệp, bèn lên tiếng an ủi: “Đại Đô Thống, bản thành e là không giữ được rồi. Ngươi hãy dùng đạo văn của mình quay về bản thành, trốn vào Hợp Hợp Giới, chúng ta sẽ tìm cơ hội đông sơn tái khởi!”

Chỉ cần có Lục Diệp, nàng liền có hy vọng đông sơn tái khởi. Nghĩ lại năm xưa nàng gây dựng Nguyên Hề Thành từ hai bàn tay trắng, phát triển đến Hồng cấp như hiện tại mới mất bao lâu, cho nên dù hôm nay thành bị phá, đối với nàng cũng chẳng là gì, chẳng qua chỉ là làm lại từ đầu.

Lục Diệp gật đầu, đang định đáp lời, ánh mắt lại đột nhiên nhìn về phía Triệu Lăng Phong bên cạnh, nhíu mày nói: “Triệu thành chủ?”

Triệu Lăng Phong lúc này trong mắt tràn đầy vẻ giằng xé, chợt nghe tiếng Lục Diệp, thần sắc đột nhiên trở nên kiên định, chậm rãi mở lời: “Lục huynh, Nguyên thành chủ, đắc tội rồi!”

Lời vừa dứt, đột nhiên một thương đâm về phía Lục Diệp.

Lục Diệp hoàn toàn không ngờ vào lúc này đồng minh lại trở mặt, vội vàng rút đao ra đỡ, đạo binh va chạm trong khoảnh khắc, tia lửa bắn tóe ra.

Bằng thực lực của hắn, đủ sức đối phó với nhiều Hợp Đạo, nhưng không bao gồm thành chủ cấp bậc như Triệu Lăng Phong.

Dưới một kích này, Lục Diệp chỉ cảm thấy cánh tay phải tê dại, Bàn Sơn Đao suýt nữa tuột khỏi tay, toàn thân khí huyết cuộn trào, hổ khẩu cũng nứt toác.

Cả người không khỏi bay ngược ra ngoài.

Trong đầu lóe lên một ý niệm, hắn cắn răng gằn giọng: “Triệu Lăng Phong, bọn chúng đã hứa hẹn cho ngươi lợi ích gì?”

Lại có thể khiến hắn vào lúc này đột nhiên trở mặt!

Sự việc đã rất rõ ràng, trước đó có một đạo thần niệm lan tới, Lục Diệp lúc đó còn chưa rõ thần niệm kia đến từ ai, định làm gì, giờ xem ra, đó tất nhiên là Trường Mệnh mà Nguyên Hề đã nhắc tới, e là hắn đã lén truyền âm cho Triệu Lăng Phong, trong khoảng thời gian cực ngắn này đã thuyết phục được đối phương.