Nhưng vật này rõ ràng không phải Xúc xắc Mệnh Vận, hơn nữa Lục Diệp cũng không cảm nhận được khí tức thuộc bảo từ nó.

Hơn nữa, những con số trên sáu mặt của viên xúc xắc này không cố định mà liên tục biến đổi, giá trị từ không đến mười.

Đây là cái gì? Có tác dụng gì?

Hắn đang lúc nghi hoặc, trong đầu bỗng dưng hiện lên một luồng thông tin, hệt như trước đây Bàn cờ Tinh không đã khắc quy tắc tụ tập vào trong đầu hắn.

Đây không nghi ngờ gì là sức mạnh của Chí bảo.

Lục Diệp lập tức hiểu rõ tác dụng của viên xúc xắc này, vật này... xem ra cũng không tệ!

"Đại Đô Thống, có phiền phức rồi." Giọng nói của Nguyên Hề bỗng truyền vào tai hắn.

"Bổn thành sắp bị tấn công ư?" Lục Diệp vừa nhét viên xúc xắc vào trong ngực, vừa mở miệng hỏi.

Trước đó hắn đã nói với Nguyên Hề, hư không đạo văn có thể sử dụng, nên Nguyên Hề biết chỉ cần đến lượt phe mình, hắn có thể quay về Nguyên Hề Thành bất cứ lúc nào.

Bây giờ Nguyên Hề nói vậy, rõ ràng là muốn hắn tạm thời quay về thủ thành.

"Đã có kẻ địch tiến vào ô cờ của bổn thành, tuy không có ý định tấn công, nhưng không thể không phòng bị." Nguyên Hề đáp lời.

Quy mô của bổn thành quá nhỏ, kẻ địch kia dù ở cùng một ô cờ với bổn thành cũng chưa chắc có hứng thú công thành, nhưng Nguyên Hề lại không thể ngồi yên không quản, đó là thành của nàng, lỡ như người ta hứng lên tấn công một trận thì sao?

"Hiểu rồi, ta lập tức quay về." Lục Diệp gật đầu, hiện giờ chưa thể đi được, vì vẫn chưa đến lượt của Nguyên Hề.

Hắn đáp lời xong mới quay đầu nhìn về phía gã thể tu đang ngồi ngay ngắn một bên, gã này đã nuốt đan dược, đang liệu thương, vết thương lúc trước tuy đáng sợ, nhưng bản thân gã da dày thịt béo, lại là Hợp Đạo, sức hồi phục vô cùng mạnh mẽ, nên lúc này vết thương đã khỏi hơn phân nửa.

Cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, gã thể tu ôm quyền nói: "Phong Linh Thành, Dư Niệm, ra mắt đạo hữu."

Lục Diệp đáp lễ: "Nguyên Hề Thành, Lục Diệp!" Dừng một chút rồi nói tiếp: "Là thế này, Dư đạo hữu, ta bên này cần ngươi giúp một tay."

Dư Niệm vội vàng gật đầu: "Lục huynh có việc gì cứ nói, Dư mỗ tuyệt không chối từ." Vừa rồi nếu không có Lục Diệp xông vào, gã chắc chắn đã mất mạng, ân cứu mạng thế này, bất kể Lục Diệp đưa ra yêu cầu gì, gã cũng sẽ không từ chối.

"Ta cần đạo hữu cùng chư vị theo ta quay về thủ thành, ngoài ra, chư vị có lẽ sẽ phải ở lại đó trấn thủ." Lục Diệp nói rồi nhìn sang các vị Dung Đạo bên cạnh.

Số lượng Dung Đạo này không nhiều lắm, chỉ hơn năm mươi vị, nhưng phối hợp với Dư Niệm tạm thời thủ thành thì không thành vấn đề.

"Thủ thành?" Dư Niệm không hiểu, đã đến lúc này rồi, còn thủ thành gì nữa? Hơn nữa là thủ thành nào? Gã đưa mắt nhìn bốn phía, các ô cờ lân cận ngoài tòa thành vừa bị Lục Diệp dẫn người công phá ra thì không còn dấu vết của tòa thành Hợp Đạo nào khác.

"Lát nữa sẽ rõ!" Lục Diệp vừa nói vừa bắt đầu dựng hư không đạo văn.

Hắn đã cảm nhận được Nguyên Hề đang điều động ô cờ nơi mình đang đứng, đã đến lượt phe mình thì hắn có quyền rời khỏi đây.

Đạo lực dũng động, đạo văn khổng lồ lấy dưới chân làm trung tâm lan ra bốn phía, cảnh tượng này khiến Dư Niệm và các vị Dung Đạo kia xem mà tấm tắc kinh ngạc.

Giây lát sau, đạo văn thành hình, Lục Diệp quát khẽ: "Tất cả thả lỏng, đừng thôi động lực lượng."

Vừa dứt lời, ánh sáng bừng lên!

Vô số bóng người đồng loạt biến mất.

Nguyên Hề Thành, trước đại điện trung tâm, những người vừa biến mất bỗng dưng hiện thân từ hư không, ai nấy đều không khỏi ngơ ngác.

Lục Diệp lại có vẻ mặt ngưng trọng, chỉ vì lúc nãy khi mượn hư không đạo văn để truyền tống về, hắn đột nhiên có cảm giác bị theo dõi, trong cõi u minh, dường như có một ý chí vĩ đại đã chú ý đến hành động bất thường của hắn, khoảnh khắc đó, tim hắn đập thót.

Hắn chợt hiểu ra, thủ đoạn dịch chuyển bằng hư không đạo văn này của mình, đặt trong bàn cờ này được xem là một hành vi gian lận!

Điều này khác với suy nghĩ ban đầu của hắn, lúc đầu khi phát hiện hư không đạo văn có thể sử dụng, hắn chỉ cho rằng quy tắc của bàn cờ không cấm tu sĩ phát huy năng lực của bản thân.

Nhưng xem ra bây giờ, ta đã nghĩ sai rồi.

Các quân cờ chỉ có thể di chuyển từng ô một theo ý của người chơi cờ, hắn cứ thế đột nhiên vượt qua gần nửa bàn cờ mà chạy về, không nghi ngờ gì là không hợp quy tắc.

Sự chú ý kia đến từ ý chí của Chí bảo, chỉ vì đây là lần đầu Lục Diệp sử dụng nên quy tắc của Chí bảo không ngăn cản.

Nhưng hắn rất chắc chắn, ta không thể dùng lần thứ hai, nếu còn tái diễn trò cũ, chắc chắn sẽ có kết cục không hay.

Đây được xem là một lỗ hổng trong quy tắc, ý chí của Chí bảo đã nhận ra thì đương nhiên phải lấp lại lỗ hổng này.

Trong một thoáng suy nghĩ, Lục Diệp đã thông suốt nguyên do, không khỏi nhếch miệng.

Nhưng vào lúc này, vẫn phải mau chóng giải quyết phiền phức trước mắt.

Bên ngoài Nguyên Hề Thành, đang có một gã Hợp Đạo phe địch trú lại. Đây là gã Hợp Đạo được Hắc Huyết điều động, đi ngang qua nơi này. Gã tuy phát hiện Nguyên Hề Thành nhưng không có ý định ra tay công phá, bởi gã sẽ không nán lại đây, lượt kế tiếp, Hắc Huyết sẽ điều gã đi.

Nhưng đúng vào khoảnh khắc đó, gã chợt phát giác trong tòa thành Hợp Đạo phía sau bỗng xuất hiện thêm rất nhiều luồng khí tức. Gã vội vàng quay đầu nhìn lại, liền thấy cảnh tượng Lục Diệp dẫn theo một đám tu sĩ ào ạt giết ra, tức thì kinh hãi tột độ