Mấu chốt là hắn không thể hiểu nổi tại sao lại như vậy!

Hắn mơ hồ cảm thấy, việc này có lẽ liên quan đến sự bất ngờ được đề cập trong quy tắc, nhưng lại không tìm ra được ngọn nguồn.

Đối mặt với lời gầm thét bất lực của hắn, Nguyên Hề chỉ khẽ hừ một tiếng, thái độ khinh miệt này càng khiến Hắc Huyết thêm bực tức.

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt hắn liền chuyển sang vị trí của Nguyên Hề Thành. Thân là kỳ thủ, hắn tự nhiên có thể quan sát toàn cục, Lục Diệp bên kia mượn đạo văn, thoáng chốc đã mang nhiều người như vậy dịch chuyển về, sự bất thường này sao hắn có thể không nhận ra.

Nhưng hắn không cho rằng đó là bản lĩnh của Lục Diệp và những người khác, mà theo bản năng cảm thấy, đây chắc chắn lại là do Nguyên Hề đã lợi dụng kẽ hở nào đó trong quy tắc của chí bảo.

Tâm niệm vừa chuyển, hắn mơ hồ nhận ra: “Đó là thành của ngươi?”

Nếu không phải vậy, đối thủ sao lại cố ý điều động một lượng lớn tu sĩ trở về phòng thủ? Hắn lập tức cười lớn: “Ngươi cứ chờ đó cho ta!”

Đối thủ xem ra rất coi trọng tòa thành Hợp Đạo của mình, nếu không đã chẳng làm vậy. Đã thế, chỉ cần nhắm vào đó là có thể phá vỡ bố cục của nàng.

Ánh mắt Nguyên Hề trầm xuống, nàng há chẳng biết Hắc Huyết đang nghĩ gì, nhưng đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, trừ phi nàng mặc kệ Nguyên Hề Thành. Nhưng đây là hy vọng, là mục tiêu theo đuổi của nàng, sao có thể bỏ mặc? Kế sách hiện giờ, chỉ có thể binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn.

Hắc Huyết muốn nhắm vào Nguyên Hề Thành, ắt phải điều động tu sĩ xung quanh, nàng cũng có thể điều động tu sĩ xung quanh đến tham gia phòng thủ.

Trong kỳ cách nơi Nguyên Hề Thành tọa lạc, Lục Diệp dẫn theo một đám tu sĩ nghênh ngang xông ra, gã Hợp Đạo của phe địch lập tức hồn phi phách tán.

Trước đó hắn rõ ràng đã dò xét tòa thành nhỏ bên cạnh, bên trong không một bóng người, chỉ có một tòa đại trận phòng hộ đang duy trì vận hành cơ bản nhất, vì vậy hắn mới không mấy để tâm, thậm chí còn không nghĩ đến việc công thành. Bởi lẽ chỉ bằng sức một mình hắn mà muốn phá vỡ đại trận của đối phương, ít nhiều cũng phải tiêu hao một chút đạo lực, vào thời khắc mấu chốt này, hắn sao nỡ lãng phí đạo lực của mình vào những chuyện vô nghĩa như vậy.

Thế mà bây giờ lại đột nhiên xông ra nhiều người đến thế.

Tại sao lại như vậy?

Kẻ địch đông đảo, khí thế hung hãn, hắn biết rõ mình muốn sống sót thì ít nhất cũng phải kéo dài được hai mươi tức.

Bởi vì giữa các lượt đi của hai vị kỳ thủ có một khoảng thời gian, không phải Nguyên Hề vừa đi nước cờ thì Hắc Huyết có thể đi ngay, mà giữa đó có khoảng cách mấy chục tức.

Chỉ khi đến lượt Hắc Huyết đi cờ, hắn mới có cơ hội thoát khỏi kỳ cách này, tiền đề là Hắc Huyết phải bằng lòng điều động quân cờ này. Nếu Hắc Huyết không điều động hắn, vậy hắn chỉ có thể chờ chết.

Hai mươi tức… chưa chắc đã không có cơ hội.

Vị Hợp Đạo này xuất thân từ yêu tộc, trên người có những đặc trưng rõ rệt của yêu tộc, thân thể cường tráng, tự thấy chỉ cần không bị quá nhiều đòn tấn công cùng lúc nhắm vào thì hẳn sẽ không có vấn đề gì lớn.

Hơn nữa… bản thân hắn vốn sở trường về tốc độ!

Trong một thoáng suy nghĩ, sau lưng hắn đã bung ra một đôi cánh thịt, trông như cánh dơi, yêu nguyên cuồn cuộn, đặc trưng yêu tộc trên cơ thể càng thêm rõ rệt, miệng nhọn răng nanh, khuôn mặt trông như một con chuột.

Hắn hóa thành một vệt sáng xám bay sang một bên, quyết tâm không đối đầu trực diện với kẻ địch, chỉ tập trung vào việc kéo dài thời gian.

Lục Diệp chém ra một đạo đao mang, nhưng lại chém vào khoảng không, mắt thấy gã Hợp Đạo yêu tộc kia lách qua một bên, hắn lập tức nhíu mày.

Khi hắn ra tay, đông đảo Dung Đạo phía sau cũng đồng loạt xuất thủ, những luồng sáng ngũ sắc bắn ra, nhưng không ai thành công.

Lục Diệp xoay người đuổi theo, nhưng chênh lệch về cảnh giới tu vi khiến tốc độ của hắn căn bản không thể sánh bằng đối phương.

Mấu chốt là tốc độ của gã này không chỉ nhanh mà thân hình còn rất linh hoạt.

Chỉ trong vài tức, gã Hợp Đạo yêu tộc này đã lướt đến phía bên kia của Nguyên Hề Thành, hắn thậm chí còn có thời gian quay đầu lại nhìn Lục Diệp và những người khác, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ lạ.

Vừa rồi thấy nhiều kẻ địch xông đến như vậy, hắn quả thật đã giật mình, nhưng xem ra bây giờ, đây lại chỉ là một đám Dung Đạo?

Bởi vì hắn không cảm nhận được bất kỳ dấu vết mượn lực nào từ những tu sĩ này.

Điều này khiến hắn không khỏi có chút rục rịch. Thân là Hợp Đạo, hắn từ khi nào lại phải chật vật đến mức bị một đám Dung Đạo khiêu khích như vậy?

Đây quả là một sự sỉ nhục lớn.

Trầm ngâm một lát, hắn hừ lạnh một tiếng, âm u liếc nhìn Lục Diệp đang dẫn đầu: “Coi như các ngươi may mắn!”

Nếu là ở nơi khác, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, nhất định phải khiến đám Dung Đạo này trả giá đắt, nhưng lần này lại là tranh đấu trên bàn cờ, hơn nữa trong kỳ cách này quả thực có chút khó thi triển.