Chỉ cảm thấy gã yêu tộc này quá nhát gan, trong cục diện này lại chỉ biết tháo chạy, chỉ cần gã dám quay đầu phản công, hắn liền có thể khiến gã ăn không hết gói mang về.

Hơn nữa, Nguyên Hề Thành đối với hắn mà nói cũng là một trở ngại, có một chướng ngại vật như vậy, càng tiện cho địch nhân vòng vèo tháo chạy.

Hắn thầm hối hận, sớm biết đã một mình xông ra, như vậy, cục diện tất sẽ khác biệt.

Mười mấy hơi thở nhanh chóng trôi qua, Lục Diệp thả chậm bước chân truy kích, biết rằng e là không có cách nào hay với gã Hợp Đạo yêu tộc này, chẳng mấy chốc sẽ đến lượt đi của Hắc Huyết, gã yêu tộc này có tu vi Hợp Đạo, tất nhiên sẽ bị điều đi.

Ngay khi ý nghĩ của hắn vừa lóe lên, trong Nguyên Hề Thành bỗng bùng lên một quầng sáng, ngay sau đó một tấm lưới lớn đột ngột xuất hiện, chụp thẳng xuống gã Hợp Đạo yêu tộc kia.

Lục Diệp nhìn thấy mà tinh thần phấn chấn, lập tức hiểu rõ ai đang ra tay.

Dư Niệm của Phong Linh Thành!

Hắn trước đó tuy đã giúp gã hóa giải thi độc, nhưng gã dù sao cũng có thương tích trong người, bởi vậy vừa rồi khi Lục Diệp dẫn người xông ra, liền để gã ở lại trong thành tĩnh dưỡng.

Không ngờ lúc này Dư Niệm lại bất ngờ ra tay.

Nhưng mà… tên này chẳng phải là thể tu sao?

Gã mày rậm mắt to này, thì ra cũng chẳng phải hạng tốt lành gì, ai có thể ngờ một thể tu lại có thể tế ra bảo vật như vậy?

Gã Hợp Đạo yêu tộc kia cũng kinh hãi, trong lúc vội vàng muốn né tránh, nhưng vẫn chậm một bước, bị tấm lưới lớn kia trực tiếp trùm lấy nửa thân.

Trong khoảnh khắc tốc độ giảm mạnh!

Gã kinh hoảng thất thố, điên cuồng thôi động đạo lực của bản thân, mong muốn thoát thân.

Lục Diệp đã cầm đao xông lên, gầm lên: “Có thủ đoạn trói buộc nào, mau chóng thi triển!”

Theo một tiếng hô, phía sau vô số Dung Đạo nhao nhao ra tay, ít nhất hơn hai mươi đạo bí thuật cùng quang mang bảo vật ập tới phía trước.

Gã Hợp Đạo yêu tộc bên này còn chưa kịp thoát khỏi sự dây dưa của Dư Niệm, lại bị thủ đoạn của vô số Dung Đạo hạn chế, lập tức như trâu sa lầy, bước đi khó khăn.

Sát cơ lạnh lẽo ập tới, ngẩng đầu nhìn lên, chính thấy Lục Diệp vung đao xông đến.

Gã cắn răng: “Chỉ là Dung Đạo cỏn con, chết đi cho ta!”

Gã sợ là một đám Dung Đạo, chứ không phải một kẻ.

Đôi cánh thịt hình dơi chợt vỗ mạnh, một luồng cuồng phong từ hư không sinh ra, xoay tròn đến trước người Lục Diệp, bao bọc lấy hắn, lực gió kia như đao tựa kiếm, dù là gã vội vàng ra tay, cũng tuyệt đối không phải Dung Đạo bình thường có thể chống lại.

Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp chỉ khẽ chấn động, cuồng phong liền bị chấn tan.

Dưới ánh mắt không thể tin nổi của gã Hợp Đạo yêu tộc kia, hắn đã xông đến gần, trường đao xoay tròn như vầng trăng, nặng nề chém xuống.

Gã Hợp Đạo yêu tộc còn muốn chống cự đến cùng, giơ đạo binh của mình lên đỡ, nhưng căn bản không thể ngăn cản bất kỳ công thế nào.

Huyễn Đao!

Cho đến khi cổ họng chợt đau nhói, ảo giác trước mắt gã mới bỗng nhiên tan vỡ, nhận ra nhát đao kia của Lục Diệp thực sự chém vào vị trí nào.

Đã muộn rồi, đầu lâu bay ra, sinh cơ tiêu tán.

Lục Diệp thò tay liền thu lấy Tinh Uyên tệ mà địch nhân để lại sau khi chết, sau đó hăm hở nhìn về phía một quầng sáng huỳnh quang trước mặt.

Lại có bất ngờ rồi.

Quy tắc bất ngờ của Tinh Không Kỳ Bàn, ở một mức độ nào đó giống với Tinh Uyên ban phúc.

Với thân phận Dung Đạo chém giết Hợp Đạo, tất nhiên sẽ kích hoạt quy tắc này.

Chỉ là không biết phần bất ngờ trước mắt này rốt cuộc là gì.

Nghĩ vậy, Lục Diệp thò tay về phía quầng sáng huỳnh quang mà tóm lấy.

“Kẻ này có lai lịch gì?” Bên phải bàn cờ, Hắc Huyết vẻ mặt khó hiểu cúi nhìn, trong mắt phản chiếu bóng dáng Lục Diệp.

Gã Hợp Đạo yêu tộc bị giết kia có thể rõ ràng nhận ra Lục Diệp là một Dung Đạo, thân là kỳ thủ, Hắc Huyết tất nhiên cũng có thể phát giác.

Nhưng một Dung Đạo lại có thể giết Hợp Đạo ư?

Đây chẳng phải là chuyện đùa sao?

Nhưng sự thật cứ như vậy xảy ra ngay trước mắt hắn.

Trong chớp mắt này, hắn nhớ ra một cái tên.

Vô Danh Khách!

Một thời gian trước, trong đấu trường của Hợp Hợp giới có một kẻ tên là Vô Danh Khách, chính là với thân phận Dung Đạo đã chém một Hợp Đạo tên là Linh Nhãn, lúc đó đã gây ra chấn động lớn, cũng khiến đấu trường kiếm được một khoản hời.

Hắn không đi xem trận tử đấu kia, nhưng lại nghe các tu sĩ dưới trướng nhắc đến chuyện này.

Rất nhiều người đều hứng thú với Vô Danh Khách, muốn biết vì sao hắn có thể làm được chuyện hoang đường như vậy, phải biết rằng cho dù trong Hợp Hợp giới không có khí tức Tinh Uyên, Hợp Đạo không thể mượn lực, nhưng nội tình bản thân lại hơn xa Dung Đạo có thể sánh bằng.

Đáng tiếc từ sau trận chiến ấy, Vô Danh Khách liền biến mất tăm, không còn ai tìm thấy hắn nữa.

Nghe nói Vô Danh Khách kia cũng là một binh tu dùng đao…

“Thì ra là hắn!” Khoảnh khắc này, Hắc Huyết chợt bừng tỉnh.

Hắn không biết nhân tộc binh tu này có phải Vô Danh Khách hay không, hắn cũng không quan tâm điều này, nhưng hắn cuối cùng cũng biết được nguồn cơn khiến Nguyên Hề có thể điều động nhiều kỳ cách hơn mình.

Sự bất ngờ này, hiển nhiên là do tên Binh tu Nhân tộc này sau khi vượt cấp giết địch đã mang lại cho kỳ thủ phe mình!

Trong một niệm, ánh mắt Hắc Huyết nhìn Lục Diệp tràn đầy sát cơ, tên nhãi này… phải mau chóng diệt trừ!

Ván cờ này mới bắt đầu được bao lâu? Kỳ thủ đối phương đã có lợi thế điều động thêm bốn kỳ cách, nếu không mau chóng diệt trừ ngọn nguồn, sau này hắn sẽ còn mang đến cho kỳ thủ của mình càng nhiều bất ngờ hơn nữa.

Phe ta lại không có nguồn gốc bất ngờ như vậy!

Hắn vốn định triển khai một vài bố trí nhắm vào Nguyên Hề Thành để làm loạn nhịp điệu của Nguyên Hề, bây giờ lại vừa hay có thể một công đôi việc, nhắm vào Nguyên Hề Thành là thứ yếu, chém giết tên Binh tu Nhân tộc này mới là chuyện quan trọng nhất.