Lần này, thực lực hắn có thể phát huy đã gần đạt một ngàn sáu trăm đạo!

Khẽ siết nắm tay, lặng lẽ cảm nhận một chút, Lục Diệp vô cùng hài lòng.

Quả thật, việc tăng cường thực lực bản thân so với việc để kỳ thủ của mình điều động thêm kỳ cách, đối với cục diện tổng thể cũng không giúp ích được nhiều, nhưng chỉ cần thực lực bên hắn càng mạnh, thì có thể chém giết thêm nhiều Hợp Đạo, kích hoạt thêm nhiều quy tắc kinh hỉ, đến lúc đó, kinh hỉ nào mà chẳng có được?

Thực lực vốn dĩ của hắn chỉ hơn một ngàn đạo, giờ đây lại tăng thêm sáu trăm đạo, sự tăng trưởng thật lớn lao biết bao. Hơn nữa, đây là do quy tắc của chí bảo mang lại, sẽ không gây bất kỳ gánh nặng nào cho cơ thể hắn, có thể tùy ý vận dụng.

Tâm tư Lục Diệp không khỏi trở nên sôi nổi, vốn dĩ trong một cuộc tranh đấu như thế này, thực lực của hắn không được xem là quá lợi hại, Hợp Đạo mạnh hơn hắn nhiều vô kể.

Nhưng nếu cục diện cứ tiếp tục phát triển như vậy, thực lực của hắn sẽ ngày càng mạnh. Trong điều kiện những cường giả cấp thành chủ kia không thể hưởng thụ sự gia tăng từ Hợp Đạo Châu, hắn nói không chừng có cơ hội lăng giá trên tất cả mọi người, đến lúc đó, bất kể đối đầu với ai, đều có thể tùy ý đồ sát.

Trong đầu hắn lập tức hiện lên bóng dáng của Giảo kia…

Vốn dĩ Lục Diệp đã không còn hy vọng gì vào Tinh Uyên ban phúc trên người gã, dù sao thực lực bản thân chênh lệch quá lớn, hơn nữa người ta lại có sự gia tăng từ Hợp Đạo Châu, ngay cả Nguyên Hề cũng không thể chém giết được gã. Nhưng xem ra hiện tại, dường như có cơ hội để nhòm ngó một chút?

Sự xuất hiện đột ngột của chí bảo Bàn cờ Tinh Không này, thật sự đã cho hắn một không gian phát huy cực kỳ tốt.

Chỉ tiếc hiện tại bị kỳ cách hạn chế, Lục Diệp không thể cảm nhận được Giảo kia đang ở đâu.

Mấy hiệp tiếp theo, hắn đều ở lại trấn thủ trong Nguyên Hề Thành. Mục đích Nguyên Hề điều động nhóm tu sĩ bọn họ trở về chính là để thủ thành, lúc này tự nhiên sẽ không điều động bọn họ đi nữa.

Nhưng Lục Diệp lại nhận ra, Nguyên Hề đã bắt đầu điều động phân thân Thiên Phú Thụ của nàng.

Trước đó, phân thân Thiên Phú Thụ vẫn luôn chưa từng được điều động, bởi vì trong kỳ cách mà phân thân đang ở, chỉ có vài Dung Đạo cùng tồn tại, việc điều động cũng không có ý nghĩa gì lớn.

Nhưng Nguyên Hề hiện tại có ưu thế điều động nhiều hơn Hắc Huyết bốn kỳ cách, cho nên điều động một phân thân Thiên Phú Thụ cũng không ảnh hưởng đến đại cục.

Lục Diệp tự nhiên hiểu rõ Nguyên Hề có ý định gì, bởi vậy lặng lẽ chờ đợi.

Thời gian trôi qua, trong bàn cờ, hai bên kỳ thủ vây quanh vị trí Nguyên Hề Thành, khắp nơi điều binh khiển tướng.

Hắc Huyết cố ý mượn Nguyên Hề Thành để phá vỡ bố cục của Nguyên Hề, tự nhiên không tiếc sức lực. Đối mặt với cảnh này, Nguyên Hề cũng chỉ có thể đưa ra điều chỉnh tương ứng.

Dưới sự điều động như vậy, các Hợp Đạo ở nhiều kỳ cách lân cận, dưới sự điều động của hai bên kỳ thủ, không ngừng tiến gần về phía Nguyên Hề Thành. Một khi đã chạm trán, tất sẽ là một trận long tranh hổ đấu.

Chỉ lát sau, trong không ít kỳ cách đã bùng nổ giao tranh kịch liệt.

Nguyên Hề nhíu chặt mày, Hắc Huyết lại cười lớn không ngớt.

Chỉ vì vị trí của Nguyên Hề Thành sau khi tẩy cờ không được tốt, số lượng Hợp Đạo phe mình ở gần đó không nhiều bằng địch, hơn nữa, tương đối mà nói, khoảng cách cũng thường xa hơn một chút. Dưới sự điều động như vậy, ưu thế của quân đen đã rất rõ ràng.

Nguyên Hề chỉ có thể để quân cờ dưới trướng nàng cố gắng chặn đánh quân đen đang áp sát bản thành, nhưng sau từng trận đại chiến, số trận giành được ưu thế lại không nhiều.

Trong ván cờ, hiện tại trong bản thành, thứ được Nguyên Hề điều động không chỉ có phân thân Thiên Phú Thụ, mà còn có U Điệp.

Từ góc nhìn của Nguyên Hề, phân thân và U Điệp đang di chuyển về hai hướng đối lập, điều này có thể giúp cả hai hội hợp với nhau nhanh hơn và tiện lợi hơn.

Nửa canh giờ sau, Lục Diệp đang buồn chán trước Nguyên Hề Thành, bỗng nhiên liếc thấy trong kỳ cách lân cận bên tay trái xuất hiện một đám bóng người, trên người đều tỏa ra hắc quang, số lượng không ít, chừng bốn năm mươi người, hai kẻ dẫn đầu càng có khí độ bất phàm, rõ ràng là Hợp Đạo.

Lục Diệp nhìn thấy mà nhíu mày.

Đám quân đen này, rõ ràng là do bên Hắc Huyết điều động tới, muốn gây khó dễ cho Nguyên Hề Thành.

Vòng này bọn chúng binh lâm thành hạ, vòng tiếp theo bọn chúng sẽ có tư cách công thành.

Nhưng mà… với chút binh lực này của địch mà muốn công thành, e rằng có chút không đủ. Lục Diệp thậm chí còn mong chờ bọn chúng ở vòng tiếp theo sẽ đánh vào kỳ cách nơi Nguyên Hề Thành tọa lạc.

Hiện giờ thực lực hắn bạo tăng, chỉ cần Dư Niệm có thể kiềm chế một trong số các Hợp Đạo, hắn có thể tìm cơ hội giết chết kẻ còn lại, rồi lại hội hợp với hắn ta.