Lục Diệp nhìn đám quân đen đằng kia, từ từ cất lời: “Dư huynh, lát nữa nếu bất địch, hãy lấy tự bảo vệ mình làm trọng, ta sẽ nhanh chóng giải quyết đối thủ của mình rồi đến chi viện cho ngươi.”

Dư Niệm cười lớn: “Nhất định sẽ không làm lỡ việc của đạo hữu.” Chẳng qua chỉ là cầm chân một kẻ địch, bị động chịu đòn mà thôi, phương diện này hắn quen rồi, huống hồ còn chưa giao thủ, ai mạnh ai yếu nào ai biết được?

Lượt của Hắc Huyết bắt đầu!

Thế nhưng đám quân đen ở kỳ cách lân cận lại không hề động đậy, hai vị Hợp Đạo dẫn đầu chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm về phía này, đều không có ý tốt.

Lục Diệp nhíu mày, đột nhiên quay đầu nhìn sang một kỳ cách lân cận khác.

Trong kỳ cách đó, lại một đám tu sĩ hiện thân, trên người quấn quanh hắc quang!

Không chỉ vậy, ở kỳ cách thứ ba cũng có quân đen hiện thân, tuy chỉ có ba bóng người, nhưng chỉ từ khí thế của ba vị đó mà xem, đây rõ ràng là ba vị Hợp Đạo!

“Hỏng rồi!” Dư Niệm biến sắc.

Hắc Huyết không lập tức điều động quân đen công kích Nguyên Hề Thành, mà trưng dụng quân đen ở hai kỳ cách khác áp sát, lần này, Nguyên Hề Thành ba mặt thụ địch.

Chưa kể đến hơn trăm vị Dung Đạo, riêng đội hình Hợp Đạo, phe địch đã có ít nhất bảy vị.

Trái lại, bên Nguyên Hề Thành chỉ có Lục Diệp và Dư Niệm có thực lực Hợp Đạo, mấy chục vị còn lại đều là Dung Đạo.

Nếu cứ đợi đến lượt tiếp theo của quân đen, ba phía vây công tới, bên Nguyên Hề Thành căn bản không thể nào chống đỡ!

Nhiều Dung Đạo đều hoảng sợ thất thố, nhưng đối mặt với cục diện này, họ lại chẳng thể làm gì, thân là quân cờ, chỉ có thể ở đây chờ đợi.

“Lục huynh, có thể vào thành phòng thủ không?” Dư Niệm xoa trán hỏi, vừa rồi Lục Diệp dẫn họ trực tiếp dịch chuyển về Nguyên Hề Thành, hắn tự nhiên biết đó là Hợp Đạo Thành thuộc về Lục Diệp.

Hiện giờ phe địch đông người thế mạnh, muốn sống sót, chỉ có thể dựa vào đại trận phòng hộ của Hợp Đạo Thành.

Lục Diệp gật đầu: “Có thể thì có thể, nhưng bản thân ta không có nhiều thẩm quyền để thôi động đại trận, nên e rằng không thể phát huy được bao nhiêu uy năng của đại trận phòng hộ.”

Việc trấn giữ thành này từ trước đến nay đều do U Điệp làm, sau một thời gian dài như vậy, lực lượng của ả đã thấm vào mọi ngóc ngách của đại trận.

Cho nên Lục Diệp tuy có thể thôi động đại trận, nhưng hiệu quả chắc chắn không bằng U Điệp.

Nếu năng lực phòng hộ của đại trận do U Điệp thôi động được mười phần, thì đổi lại là hắn, e rằng chỉ đạt được năm, sáu phần.

Huống hồ, Nguyên Hề Thành vốn không mạnh về phòng hộ, bị động phòng ngự hoàn toàn là chờ chết. So với phòng thủ bị động, Lục Diệp càng thiên về chủ động xuất kích, nhưng số lượng và thực lực tổng thể của đôi bên chênh lệch quá lớn, chủ động xuất kích cũng vô cùng khó khăn.

“Kế sách hiện giờ, chỉ có thể còn nước còn tát, tin rằng kỳ thủ phe ta sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu.” Dư Niệm cất lời.

Lời hắn vừa dứt, trong một kỳ cách lân cận, bỗng nhiên lại xuất hiện thêm một đám bóng người, trên người quấn quanh bạch quang.

Đến lượt của Nguyên Hề, những quân trắng này hiển nhiên là do nàng điều động tới.

Hai phe địch ta chạm trán trong kỳ cách đó, lập tức giao chiến dữ dội.

Lục Diệp chỉ liếc mắt một cái, liền thầm nghĩ không ổn, bởi vì bên quân trắng rõ ràng không đông người thế mạnh bằng đối phương, hơn nữa nhiều người mang thương tích, tựa hồ vừa trải qua một trận đại chiến, từ đầu đã ở thế bị động phòng ngự.

Nhưng họ hẳn là đã nhận được dặn dò của Nguyên Hề mới làm vậy, bởi vì đợi thêm hai mươi tức nữa chính là lượt của Hắc Huyết.

Nếu hắn điều động đám quân đen này đi công kích Nguyên Hề Thành, thì đám quân trắng có thể chuyển nguy thành an.

Nếu hắn không điều đi, muốn tiêu diệt đám quân trắng này, thì đám quân trắng chỉ cần kiên trì thêm một lát, đợi đến lượt của Nguyên Hề, nàng có thể điều họ vào kỳ cách của Nguyên Hề Thành, hỗ trợ Lục Diệp bảo vệ thành này.

Bất kể thế nào, chỉ cần họ có thể chống đỡ qua một vòng, thì có thể sống sót.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Nguyên Hề, truyền âm nói: “Đại nhân, phân thân cách Tiểu Điệp còn bao xa?”

Từ khi Nguyên Hề bắt đầu điều động phân thân Thiên Phú Thụ, Lục Diệp liền biết nàng muốn mượn lực lượng của phân thân để trực tiếp đưa Tiểu Điệp trở về, bởi vì chỉ khi Tiểu Điệp trở về Nguyên Hề Thành, thành này mới có được năng lực tự bảo vệ nhất định.

Nhưng Tiểu Điệp cách thành này quá xa, muốn điều động trở về gần như không thể, nên chỉ có thể dựa vào lực lượng của phân thân.

Giọng của Nguyên Hề nhanh chóng vang lên bên tai: “Sáu kỳ cách!”

Sáu kỳ cách, cho dù mỗi lượt phân thân và U Điệp đều di chuyển về phía đối phương, thì cũng phải mất ba lượt mới có thể hội hợp.

Phe ta ba lượt, vậy toàn bộ ván cờ là sáu lượt, ít nhất một trăm hai mươi tức. Đây còn chưa tính nếu Hắc Huyết cố ý trì hoãn, một khi hắn cố ý trì hoãn, thì thời gian chờ đợi còn lâu hơn.

Căn bản không kịp.

Hắc Huyết đã bắt đầu điều động quân đen!

Trong ba kỳ cách lân cận, bao gồm cả kỳ cách đang công kích quân trắng kia, tất cả quân đen đồng loạt tràn vào kỳ cách nơi Nguyên Hề Thành tọa lạc!

Lục Diệp hô một tiếng: “Vào thành!”

Dư Niệm cùng các Dung Đạo lập tức theo sát sau lưng hắn tiến vào thành.

Lục Diệp lướt mình đến Trung khu đại điện, giơ tay ấn lên Hợp Đạo Châu, thôi động đại trận phòng hộ của bản thành.

Khoảnh khắc tiếp theo, đất rung núi chuyển, vô số công thế từ bốn phương tám hướng ập đến thành trì.

Bảy vị Hợp Đạo phe địch cùng hơn trăm Dung Đạo đồng loạt ra tay, màu sắc màn sáng đại trận nhanh chóng trở nên ảm đạm. Cứ theo tình hình này, chỉ e không quá năm mươi tức, đại trận sẽ bị phá, đến lúc đó chư địch có thể thẳng tiến không trở ngại, Lục Diệp dù có vạn vàn thủ đoạn cũng khó giữ được Hợp Đạo Châu của mình.