Bản thành không giữ được nữa, tiếp tục để Lục Diệp cùng những người khác ở lại đó, chỉ là chờ chết!

Nhưng ngay khi nàng chuẩn bị làm vậy, thanh âm của Lục Diệp bỗng nhiên lại truyền vào tai nàng, rồi nàng liền thấy Lục Diệp lấy ra một vật, hư không đạo văn nhanh chóng hiện ra, hắn ném vật đó về phía trước, giữa những gợn sóng không gian, vật ấy liền biến mất.

Cùng lúc đó, trước mặt phân thân cũng xuất hiện một đạo hư không đạo văn, vật vừa biến mất từ chỗ bản tôn đã trực tiếp hiện ra trước mặt hắn.

Nguyên Hề tâm niệm khẽ động, bắt đầu điều động phân thân cùng U Điệp.

Nơi phân thân ở, cũng có một đám bạch tử tụ tập, không chỉ có tu sĩ Dung Đạo, mà còn có một vị Hợp Đạo, đây đều là những người gặp được trên đường đi, sau đó hội hợp một chỗ, được Nguyên Hề cùng điều động.

Giờ phút này, ô cờ nơi phân thân ở có quyền tiến lên một ô, vị Hợp Đạo kia không nhường ai, lên tiếng gọi: “Tất cả theo kịp!”

Dẫn đầu bước về phía trước, nhiều tu sĩ Dung Đạo theo sát.

Chỉ có phân thân ở lại, trên tay hắn cầm một viên xúc xắc lớn bằng nắm tay, chính là một trong những điều bất ngờ Lục Diệp có được sau khi chém giết Hợp Đạo trước đó.

Đúng như hắn đã liệu, thân là quân cờ, không thể lại mượn hư không đạo văn xuyên qua bàn cờ, bằng không tất sẽ không có kết cục tốt đẹp, nhưng nếu chỉ truyền tống vật chết như vậy, cũng không chạm đến quy tắc trừng phạt của bàn cờ.

Bởi vậy viên xúc xắc bản tôn có được này, an toàn vô sự đến tay phân thân, mấu chốt là vật này không chỉ Lục Diệp có thể dùng, bất kỳ tu sĩ nào có được nó, đều có thể sử dụng. Điểm này, khi Lục Diệp có được xúc xắc đã sớm hiểu rõ.

“Đây là vật gì?” Hắc Huyết hơi cúi người, nhìn về phía tay phân thân, hắn vẫn luôn chú ý động tĩnh bên Nguyên Hề Thành, đặc biệt chú ý bản tôn Lục Diệp, bởi vậy vừa rồi hắn rõ ràng thấy tất cả động tác của Lục Diệp.

Nhưng Hắc Huyết lại không biết viên xúc xắc này có diệu dụng gì, chỉ là trong lòng mơ hồ có chút cảm giác chẳng lành.

Dưới sự chú ý của hắn, phân thân ném viên xúc xắc về phía trước, viên xúc xắc lập tức xoay tròn, cùng với sự xoay tròn của nó, các con số trên sáu mặt cũng không ngừng biến đổi.

Lòng phân thân treo ngược lên, có giữ được Nguyên Hề Thành hay không, đều trông vào lần này.

Viên xúc xắc này chẳng liên quan gì đến xúc xắc vận mệnh, con số trên đó đại diện cho số ô cờ chủ nhân xúc xắc có thể di chuyển, ban đầu hắn và U Điệp cách nhau sáu ô, giờ U Điệp được điều động, tiến lên một ô, bởi vậy chỉ cần số điểm của xúc xắc vượt quá năm, hắn liền có thể thuận lợi hội hợp với U Điệp.

Chỉ là việc dựa vào vận may thế này, Lục Diệp chưa bao giờ tự tin lắm.

Các con số trên sáu mặt xúc xắc này từ không đến mười, muốn gieo ra một số trên năm, đó chính là tỉ lệ một nửa.

Nguyên Hề cũng cúi đầu nhìn xuống.

Dưới ba cặp mắt căng thẳng dõi theo, viên xúc xắc từ từ dừng lại, phân thân định thần nhìn, lòng chùng xuống.

Hỏng bét!

Một chữ “không” thật lớn in vào tầm mắt, phân thân chỉ cảm thấy thứ này từ trong ra ngoài đều toát ra một cỗ ác ý nồng đậm đối với mình.

Nhưng ý niệm này còn chưa dứt, hắn liền phát hiện chữ “không” kia đang nhanh chóng mờ đi.

Trái tim chết lặng lại sống dậy, phải rồi, những con số này đang biến đổi, vậy nên “không” không phải là kết quả cuối cùng, vẫn còn cơ hội!

Khoảnh khắc kế tiếp, phân thân vui mừng khôn xiết.

Bởi vì sau khi chữ “không” biến mất, con số trên đó biến thành chín!

Nhưng niềm vui này vừa mới nhen nhóm đã biến mất, bởi vì chín cũng không phải kết quả cuối cùng.

Chữ chín biến mất, thay vào đó là một!

Lòng phân thân theo sự biến đổi của con số này mà chìm nổi, trong khoảnh khắc đã trải qua bao hỉ nộ ái ố của nhân sinh.

Mãi đến một hơi thở sau, con số kia lại trải qua vài lần biến đổi, khi biến thành sáu, viên xúc xắc mới bỗng hóa thành một đạo lưu quang, lao vào trong cơ thể phân thân!

Không chút do dự, phân thân bước nhanh về phía trước, bước vào ô cờ phía trước.

Bên này nhiều đồng bạn đã đến, vị Hợp Đạo dẫn đầu kia đang nhìn quanh, thăm dò các ô cờ gần đó có địch nhân hay không, rồi một đám người liền thấy phân thân của cây tài năng như gió như điện lướt qua ô cờ này, xông vào ô cờ phía trước, không dừng lại, lại xông vào xa hơn nữa, thân ảnh biến mất.

“Hửm?” Cảnh tượng kỳ lạ này, không chỉ khiến nhiều tu sĩ Dung Đạo nhìn đến ngây người, ngay cả vị Hợp Đạo dẫn đầu kia cũng thấy khó hiểu.

Bọn họ trên đường đi tới đây, mỗi lần đều chỉ có thể di chuyển một ô, việc như phân thân liên tục xông qua mấy ô thế này vẫn là lần đầu tiên thấy.

Vị Hợp Đạo kia như có điều suy nghĩ, bước về phía trước, nhưng rất nhanh liền dừng lại ở mép ô cờ, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, phía trước có chướng ngại vô hình, cản trở bước tiến của hắn.