Bên này, ngoài U Điệp ra, còn có một vị nữ Hợp Đạo khác, số còn lại là hơn ba mươi vị Dung Đạo.

“Tình hình ngươi biết rồi chứ?” Phân thân vội vàng hỏi.

U Điệp gật đầu: “Đại nhân đã nói rõ!”

Phân thân nói: “Việc này không nên chậm trễ!”

Lời vừa dứt, đạo văn không gian nhanh chóng được dựng nên, trải rộng ra bốn phía.

Nữ Hợp Đạo kia nghe mà mơ hồ, lại thấy phân thân đang dựng đạo văn, không khỏi nhìn về phía U Điệp: “U Điệp sư muội, đây là chuyện gì?”

U Điệp đáp: “Là thế này, Diệp sư tỷ…” Hiện giờ đang là lượt của quân đen, nên ả cũng có chút thời gian, liền đơn giản kể lại tình hình.

Diệp Lâm nghe vậy gật đầu: “Thì ra là muốn đi bảo vệ Hợp Đạo Thành của các ngươi, không thành vấn đề.”

“Tất cả chớ có vận dụng lực lượng.” Phân thân trầm giọng quát một tiếng, rồi tháo kiếm hồ lô bên hông, ném cho U Điệp. Ngay lúc này, đạo văn đã hoàn toàn trải rộng, bao phủ tất cả mọi người.

Phân thân đã cảm nhận được ác ý nồng đậm bao trùm lấy mình, tựa như chỉ cần mình kích phát đạo văn này, liền có ác quả giáng xuống.

Nhưng lúc này hắn còn quản được nhiều như vậy sao? Xúc xắc bảo vật kia đã dùng rồi, giờ là tên đã lên dây, không thể không bắn!

Cuối cùng cũng đến lượt của Nguyên Hề, phân thân ngay khi cảm ứng được mình bị điều động, liền kích phát đạo văn không gian.

Ánh sáng bùng lên, tất cả mọi người đều biến mất, chỉ có phân thân còn ở lại chỗ cũ, tựa như có một cỗ lực lượng vô hình giam cầm, ngay sau đó cả người bị lực lượng kia xóa sổ, biến mất không dấu vết.

Ngay lúc này, bản tôn đã cảm ứng được sự diệt vong của phân thân, thầm kinh hãi, cảm giác của hắn khi trước dùng đạo văn không gian dịch chuyển nửa bàn cờ không sai, hành vi lợi dụng kẽ hở quy tắc của chí bảo này quả thực sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Lần đầu không sao, hoàn toàn vì đó là lần đầu, nên ý chí của chí bảo đang cảnh cáo hắn.

Nhưng đã có lần thứ hai, vậy thì không thể cho phép nữa.

Bên Lục Diệp thậm chí còn không nhận ra rốt cuộc phân thân đã bị xóa sổ như thế nào.

May mắn là kết quả vẫn khá tốt, bên cạnh hắn, U Điệp cùng những người khác đồng loạt hiện thân, hơn nữa hắn còn có thể cảm ứng được, đoạn rễ của Thụ Thiên Phú vẫn còn sót lại ở vị trí phân thân bị diệt sát.

Thứ này người khác hoàn toàn không nhìn thấy, cũng không chạm vào được, nên không cần lo lắng bị người khác đoạt đi, chỉ cần đợi cuộc tranh phong này kết thúc, tìm cơ hội thu hồi là được.

“Tiểu Điệp mau đến đây!” Lục Diệp vội vàng gọi.

U Điệp vội vã đến trước Hợp Đạo Châu, thay thế vị trí của hắn.

Ngay lúc này, ngoài Nguyên Hề Thành, bảy vị Hợp Đạo dẫn dắt vô số Dung Đạo mãnh liệt công kích, màu sắc của đại trận phòng hộ nhanh chóng ảm đạm, chỉ lát nữa sẽ bị phá vỡ.

Thấy cảnh này, các cường địch ra tay càng thêm không chút nương tay.

Mà ngay sau khi U Điệp tiếp quản Lục Diệp, hào quang của đại trận phòng hộ vốn đã ảm đạm, lại bỗng nhiên sáng lên một chút, cũng trở nên dày dặn hơn.

Đại trận phòng hộ này chỉ trong tay U Điệp mới có thể phát huy hoàn toàn uy năng, điểm này ngay cả Nguyên Hề tự mình ra trận cũng không bằng, huống chi là Lục Diệp.

“Vào trận hiệp phòng!” Diệp Lâm kia hiển nhiên cũng là người từng trải sa trường, hiểu rõ điều bọn họ cần làm lúc này chính là nhanh chóng gia nhập đại trận, cống hiến một phần lực lượng của mình.

Nàng ra lệnh một tiếng, vô số Dung Đạo ào ào nhập trận, ngay cả nàng cũng bước vào một trận nhãn.

Đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành, lại vững chắc thêm một phần!

Nếu nói trước khi U Điệp trở về, đại trận của thành này chỉ có thể cầm cự thêm mười hơi thở, vậy thì hiện tại ít nhất có thể cầm cự một trăm hơi thở.

Lục Diệp tay nắm chặt đao, lướt ra ngoài.

“Diệp ca ca, ngươi làm gì vậy?” U Điệp giật mình.

“Giết địch!” Lục Diệp không quay đầu lại.

Phòng ngự bị động chỉ là kéo dài hơi tàn, dưới cục diện này, cầm cự mười hơi thở hay một trăm hơi thở kỳ thực không khác biệt là bao. Lợi ích lớn nhất khi U Điệp trở về chính là giải thoát cho hắn, như vậy hắn liền có thể buông tay hành động.

Kẻ địch nhiều như vậy, hắn đương nhiên không thể là đối thủ.

Nhưng hắn tự tin rằng nếu ra tay bất ngờ thì giết một hai tên vẫn không thành vấn đề, nếu có thể có thêm một hai cơ duyên bất ngờ giúp tăng thực lực, thực lực lại tăng lên, nói không chừng sẽ có cơ hội xoay chuyển cục diện.

U Điệp lập tức lộ vẻ lo lắng, ả đã rõ ràng cảm nhận được, bên ngoài ít nhất có bảy vị cường giả Hợp Đạo, Lục Diệp cứ thế một mình xông ra, nào có thể làm được gì?

Nhưng còn chưa đợi ả mở miệng khuyên giải, Lục Diệp đã xông ra khỏi đại điện trung tâm.

“Diệp ca ca của ngươi… dũng mãnh đến vậy sao?” Diệp Lâm kia vẻ mặt khó tin nhìn về hướng Lục Diệp rời đi, vẻ mặt đầy khâm phục, khí thế ‘dù ngàn vạn người ta vẫn xông lên’ như vậy quả thực hiếm thấy, nam nhi khí khái ngút trời

Nhưng lời nàng vừa dứt, Lục Diệp đã như một cơn gió, vọt trở lại.

“Có chuyện gì?” Diệp Lâm hỏi.

“Quá đông!” Sắc mặt Lục Diệp tối sầm, với thực lực hiện tại của hắn, bảy vị Hợp Đạo, hắn còn dám xông pha, nhưng nếu là hơn mười vị, thì hắn cũng chẳng dám mạo hiểm.

Giờ đây bên ngoài đã chẳng còn là bảy vị Hợp Đạo nữa… bởi lại có thêm địch nhân mới, dưới sự điều động của Hắc Huyết, xông vào ô cờ này.