May mắn thay, sau hai mươi hơi thở, đã đến lượt của Nguyên Hề.

U Điệp ngay lập tức điều khiển Nguyên Hề Thành, xông ra khỏi ô cờ này, vô số cường địch lại bị hạn chế tại chỗ, không thể truy kích.

“Thế này cũng được sao?” Hắc Huyết nhìn mà trợn mắt há mồm.

Hắn vốn tưởng lần này Nguyên Hề Thành tất sẽ bị phá, Nguyên Hề đã không còn bất kỳ thủ đoạn ứng phó nào, ai ngờ lại có bước ngoặt như vậy.

Nguyên Hề khẽ thở phào nhẹ nhõm, thầm nhủ may mắn.

Trước khi tận mắt nhìn thấy bản thành rời khỏi ô cờ ban đầu, nàng cũng không thể xác định liệu việc này có khả thi hay không. Giờ xem ra, sự điều động của nàng đối với thành Hợp Đạo cũng có hiệu quả, nhưng tiền đề là thành Hợp Đạo phải có người điều khiển.

Cứ như vậy, nguy cơ của bản thành coi như tạm thời được hóa giải.

“Thành của ngươi... không giữ nổi đâu! Ta nói đấy!” Hắc Huyết sắc mặt hung ác, đã nhìn ra Nguyên Hề coi trọng thành Hợp Đạo của mình đến vậy, hắn làm sao có thể dễ dàng bỏ qua?

Trên toàn bộ bàn cờ, đây là nơi duy nhất hắn có thể nhắm vào, huống hồ, Lục Diệp vẫn còn trong thành, đây là người hắn muốn giết nhất lúc này.

Sau hai mươi hơi thở, khi đến lượt Hắc Huyết hành động, đợt cường địch trước đó lại ồ ạt tràn vào vị trí của Nguyên Hề Thành.

Một vòng công thành chiến mới bùng nổ!

May mắn thay, sau mấy chục hơi thở nghỉ ngơi, cường độ đại trận phòng hộ của bản thành đã hồi phục phần nào, chỉ cần chống đỡ qua lượt này, liền có thể chạy trốn đến ô cờ tiếp theo.

Mấy lượt tiếp theo, Nguyên Hề Thành và đám cường địch kia đều ở trong trạng thái ngươi đuổi ta chạy, hơn nữa, vì trước đó hai kỳ thủ không ngừng điều binh khiển tướng gần Nguyên Hề Thành, khiến cả một vùng rộng lớn này không một bóng người, liên tiếp mấy lượt trôi qua, bất kể địch ta, đều không nhận được bất kỳ sự bổ sung nhân thủ nào.

Tình huống này nếu cứ tiếp diễn, không nghi ngờ gì, ai có thể nhận được sự bổ sung nhân thủ trước, người đó sẽ chiếm được nhiều ưu thế hơn. Mà vì Nguyên Hề Thành đi trước, nên tất nhiên bên bản thành sẽ có thể nhận được sự bổ sung nhân thủ trước vào một thời điểm nào đó trong tương lai.

Tiền đề là trước đó, đại trận phòng hộ của bản thành không bị công phá.

Tuy nói cứ cách một khoảng thời gian, bản thành lại có cơ hội tạm thời nghỉ ngơi, cường độ đại trận phòng hộ có phần hồi phục, nhưng tốc độ hồi phục không thể sánh bằng khi bị công kích. Với cục diện như vậy, chỉ cần thêm mấy lượt nữa mà bản thành không nhận được sự bổ sung nhân thủ, đại trận tất sẽ không giữ nổi.

Mà nhìn khắp xung quanh, một mảnh trống rỗng, trong thời gian ngắn, làm gì có cơ hội này.

Bản thành, nguy rồi!

Trong đại điện trung tâm, Lục Diệp tâm niệm xoay chuyển, bỗng nhiên truyền âm cho Nguyên Hề: “Đại nhân, Hắc Huyết kia có phải đã phát giác điều gì rồi không, hắn dường như vẫn luôn dõi theo ta.”

Nguyên Hề thở dài nói: “Hắn chấp chưởng bàn cờ, bất kỳ dị thường nào trên bàn cờ cũng không thể giấu được hắn, hắn quả thật đã chú ý đến ngươi, hẳn là đã nhận ra ngươi chính là nguồn gốc của sự bất ngờ.”

Lục Diệp nhướng mày: “Vậy thì thật là vinh hạnh.” Nghĩ hắn một kẻ Dung Đạo, lại bị một thành chủ cấp Trụ như Hắc Huyết để mắt tới, nếu không phải trong trường hợp như thế này, thì tuyệt đối không thể xảy ra.

Một nhân vật như Hắc Huyết, Hợp Đạo bình thường cũng không lọt vào mắt hắn, huống hồ chỉ là một Dung Đạo nhỏ bé.

“Đại nhân, ta muốn dẫn dụ truy binh.”

Nguyên Hề nhíu mày: “Ngươi muốn hành động một mình sao?”

“Hắc Huyết đã coi trọng ta như vậy, vậy ta có thể dẫn dụ bọn chúng, hơn nữa... cứ bị truy kích như vậy cũng không phải là cách.”

Liên tiếp mấy lượt trôi qua, hắn không có chút thu hoạch nào, cứ tiếp tục như vậy, hắn khi nào mới có thể phát huy ưu thế của mình? Bởi vậy phải nghĩ cách phá cục mới được, hành động một mình, dẫn dụ truy binh, bảo vệ Nguyên Hề Thành là một phương diện, bản thân Lục Diệp cũng có ý muốn giết thêm địch, chỉ cần hắn có thể giết địch, thì hắn sẽ càng ngày càng mạnh, nói không chừng có một khắc thật sự có thể vô địch trong bàn cờ, đến lúc đó, lật tung bàn cờ này cũng được.

“Ngoài ra, đại nhân, chúng ta cách Hắc Huyết Thành bao xa?” Hắn lại mở miệng hỏi.

Nguyên Hề thần sắc khẽ động: “Ngươi muốn làm gì?”

Lục Diệp hừ lạnh một tiếng: “Có qua có lại mới toại lòng nhau! Hắc Huyết đã nhắm vào chúng ta, vậy chúng ta cũng không thể để hắn sống yên.”

“Ngươi muốn công đánh Hắc Huyết Thành!” Nguyên Hề giật mình, vốn cảm thấy Lục Diệp có chút viển vông, nhưng rất nhanh liền mắt sáng rỡ, gật đầu nói: “Cũng khả thi...”