Chỉ dựa vào một mình Lục Diệp, đương nhiên không thể công phá một tòa thành chủ cấp Trụ, nhưng nàng có thể điều động nhân thủ từ phụ cận đến hội hợp để trợ giúp Lục Diệp.

Nhưng nếu thật sự làm như vậy, có một việc khiến nàng rất lo lắng.

Hiện tại có mười hai vị Hợp Đạo đang truy kích Nguyên Hề Thành, nếu Hắc Huyết thật sự muốn nhằm vào Lục Diệp, hoàn toàn có thể mặc kệ Nguyên Hề Thành, mà điều động mười hai vị Hợp Đạo này đi truy sát Lục Diệp.

Nếu thật sự như vậy, trong một ô cờ, hắn đối mặt với nhiều cường địch như thế, dù có thủ đoạn thông thiên cũng khó thoát khỏi cái chết.

Đây là điều không thể không đề phòng, hơn nữa lại rất có khả năng xảy ra. Nguyên Hề tự nhủ nếu mình ở vị trí của Hắc Huyết, nhất định sẽ không từ thủ đoạn nào để giết chết Lục Diệp trước, bởi sự tồn tại của hắn ảnh hưởng quá lớn đến toàn bộ ván cờ.

Dường như nhận ra sự lo lắng của nàng, Lục Diệp an ủi: "Đại nhân không cần lo lắng, ta có thể phân thân lần nữa!"

Phân thân Thiên Phú Thụ cùng một thời điểm chỉ có thể có một, nhưng phân thân trước đó đã bị diệt sát, nên Lục Diệp hiện tại vẫn có thể ngưng tụ thêm một đạo nữa. Căn cơ của phân thân là một đoạn rễ, nên việc ngưng tụ lại đối với Lục Diệp mà nói, tổn hao cũng không lớn.

"Vậy tình huống xấu nhất, chính là mười hai vị Hợp Đạo này chia làm hai đường."

"Sáu vị thì... chưa chắc không thể đánh một trận!" Lục Diệp liếm môi.

Trước đây khi bản thành bị bảy vị Hợp Đạo vây công, hắn còn dám xông ra ngoài, nếu thật sự chỉ bị sáu vị truy sát, hắn đương nhiên không sợ.

Hắn chỉ cần có thể giết chết một kẻ trước, liền có cơ hội thiết lập ưu thế.

"Đại đô thống có chắc muốn mạo hiểm như vậy không?" Nguyên Hề hỏi.

Trong lòng nàng không muốn Lục Diệp làm như vậy, bởi rủi ro quá lớn. Lục Diệp thực lực dù mạnh đến đâu, nói cho cùng cũng chỉ là một Dung Đạo, cho dù hắn nhiều lần chém giết được Hợp Đạo, cũng không thể thay đổi sự thật rằng cảnh giới tu vi của hắn chưa đủ.

"Đại nhân, ta hiện giờ có thực lực một ngàn sáu trăm đạo!" Lục Diệp chậm rãi mở miệng, cũng coi như để Nguyên Hề an lòng.

Nguyên Hề giật mình: "Sao lại nhiều đến vậy..." Lời vừa thốt ra liền chợt phản ứng lại: "Là thu hoạch bất ngờ khi vượt cấp giết địch sao?"

"Chính là vậy!" Lục Diệp đáp.

Nguyên Hề rơi vào trầm mặc, sau mấy hơi thở mới nói: "Vậy thì cứ làm đi, nhưng đại đô thống, nhất định phải cẩn thận." Nàng cũng biết, không thể để Lục Diệp bị kẹt trong Nguyên Hề Thành, một quân cờ như vậy, nhất định phải thả ra ngoài, tạo cơ hội cho Lục Diệp giết địch mới được, nếu không cứ mãi bị kẻ địch dắt mũi như vậy, sớm muộn gì cũng thua ván cờ này.

Khi lời nàng vừa dứt, Lục Diệp liền đã bắt đầu ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ của mình.

Chốc lát sau, hai đạo thân ảnh xông ra khỏi đại điện trung tâm, lướt đến bên đạo trì, một trong hai đạo thân ảnh vươn tay ra, liền vớt Liên Tử đã dưỡng tinh súc nhuệ bấy lâu vào tay.

Nếu đã muốn công thành, Liên Tử đương nhiên không thể thiếu. Hắc Huyết Thành lại là một tòa thành chủ cấp Trụ, cho dù không có người chủ trì, đại trận phòng hộ cũng không dễ dàng bị phá vỡ, càng không cần nói, Hắc Huyết một khi phát giác không ổn, nhất định sẽ điều động nhân thủ về phòng ngự.

Thậm chí có thể nói, hắn hiện tại rất có khả năng đã sớm điều động một vị phó thành chủ nào đó đang trên đường trở về phòng ngự. Một nhân vật như hắn, không thể để Hợp Đạo thành của mình có nửa phần khả năng bị uy hiếp.

Ngoài thành, rất nhiều tu sĩ vẫn đang mãnh liệt công kích đại trận phòng hộ.

U Điệp điều khiển Nguyên Hề Thành chống đỡ vô số công thế kia, lao về phía ô cờ lân cận.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, hai đạo thân ảnh đột nhiên lướt ra từ Nguyên Hề Thành, chia nhau lướt về các phương vị khác nhau. Rất nhiều địch nhân vây công Nguyên Hề Thành căn bản không ngờ sẽ có chuyện như vậy xảy ra, nhất thời không kịp nhận ra, không kịp ngăn cản.

Trong nháy mắt, Nguyên Hề Thành cùng hai đạo thân ảnh này, liền rơi vào ba ô cờ khác nhau.

Thân là kỳ thủ, có thể một lần điều động tất cả vật có thể điều động trong toàn bộ ô cờ, cũng có thể điều động riêng rẽ. Nhưng nếu điều động riêng rẽ, thì cần tiêu hao số lần điều động.

Cũng như lúc này, Nguyên Hề chỉ điều động một ô cờ này, liền tiêu hao ba lần, bởi vì bản tôn và phân thân của Lục Diệp, mỗi bên chiếm một lần.

"Hử?" Hắc Huyết lập tức nhíu mày, ngưng thần nhìn chăm chú lên bàn cờ, nhìn bản tôn của Lục Diệp, lại nhìn phân thân Thiên Phú Thụ. Nhất thời lại không thể nhìn ra ai là thật, ai là giả, lập tức hừ lạnh một tiếng: "Chút tài mọn mà cũng dám đem ra làm trò cười?"

Hắn nâng hai ngón tay, lướt qua mí mắt. Trong khoảnh khắc, đôi mắt hắn lóe lên lưu quang rực rỡ, dường như có huyền diệu khó hiểu chảy xuôi.

Đây không nghi ngờ gì là đã thôi động một môn đồng thuật, hơn nữa là đồng thuật có thể phân biệt thật giả.

Lại ngưng thần nhìn sang, Hắc Huyết nhíu mày lần nữa, bởi vì hắn phát hiện cho dù mình đã thôi động đồng thuật, vậy mà cũng không thể phân biệt được thật giả của hai đạo thân ảnh này.

Hai kẻ này dường như đều là thật, khí tức không có bất kỳ khác biệt nào.

Chỉ có khác biệt là trang phục.

Một người áo trắng như tuyết, anh tư hiên ngang, chỉ là trên người không mang vật gì. Người còn lại mặc hắc y, bên hông đeo một thanh trường đao, tay đặt trên chuôi đao, thần sắc lạnh lùng.

Hắc Huyết lập tức nhìn chằm chằm người sau!

Hắn theo bản năng cảm thấy, người này hẳn là bản tôn của Lục Diệp, vì đạo binh đang ở trên người.

Nhưng nghĩ lại, với thủ đoạn na di của Lục Diệp, việc có Đạo binh hay không cũng chẳng thể dùng làm bằng chứng, biết đâu đây là đối phương cố tình làm vậy để gây nhiễu loạn phán đoán của mình.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác, đó là cả hai tên này đều là giả, chân thân của Lục Diệp vẫn còn ở trong Nguyên Hề Thành