Nhưng đúng như lo lắng trước đó của Nguyên Hề, gã đã xác định Lục Diệp chính là nguồn gốc của sự bất ngờ, vậy sao có thể đưa ra lựa chọn này.

So với việc công phá Nguyên Hề Thành, diệt sát Lục Diệp rõ ràng có lợi ích lớn hơn.

Không nhìn ra cái nào là chân thân, dứt khoát không quản nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, dưới sự điều động của gã, đám tu sĩ binh chia làm hai đường.

Trong đó một đường chỉ có sáu vị Hợp Đạo, truy sát vào một ô cờ.

Đường còn lại không chỉ đơn thuần có sáu vị Hợp Đạo, mà còn có ba trăm Dung Đạo đi cùng.

Sáu vị Hợp Đạo kia là do Hắc Huyết đơn độc điều động, tiêu hao sáu lần điều động của gã, nên gã không thể điều động thêm Dung Đạo đi cùng, vì việc đó không chỉ tiêu hao thêm số lần, mà cũng không có ý nghĩa gì lớn.

Theo gã thấy, bất kể bên nào là chân thân của Lục Diệp, số người gã điều động đều đủ để hạ gục hắn.

“Haiz!” Trong một ô cờ, phân thân thở dài một tiếng.

Lần này tạo ra phân thân, chính là để thu hút hỏa lực, định trước không thể sống quá lâu, nhưng vận khí của ta dường như không tốt lắm.

Bởi vì lúc này phân thân đang đối mặt chính là đội hình chỉ có sáu vị Hợp Đạo.

Như vậy thì, bản tôn phải đối mặt chính là đội hình sáu vị Hợp Đạo cùng ba trăm Dung Đạo.

Hắn kỳ thực càng hy vọng cục diện này đảo ngược, bởi vì như vậy, áp lực của bản tôn sẽ nhẹ đi một chút.

Dung Đạo tầm thường trước mặt hắn quả thực không đáng kể, có thể tùy ý chém giết như bổ dưa thái rau, nhưng ba trăm Dung Đạo tụ lại, thì không thể xem thường được nữa, đây là đội hình mà ngay cả Hợp Đạo cũng không thể xem nhẹ.

May mà trước đó hắn còn đặc biệt ngụy trang cho phân thân một chút, thậm chí còn đeo cả Bàn Sơn Đao lên người phân thân.

Nhìn thấy sáu vị Hợp Đạo kia không nói một lời xông tới công sát về phía mình, phân thân không vội không vàng dựng nên đạo văn hư không, sau đó ném Bàn Sơn Đao về phía đạo văn.

Cùng lúc ánh sáng đại phóng, có một luồng uy lực khôn lường giáng xuống.

Khoảnh khắc này, sáu vị Hợp Đạo xông tới đều rợn tóc gáy, tâm thần bất an.

Chờ đến khi bọn họ hoàn hồn lại, trước mặt đã không còn một ai, bọn họ hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra, cũng không rõ vị binh tu nhân tộc kia đã đi đâu.

Hắc Huyết lại rõ ràng nhìn thấy cảnh phân thân bị ý chí chí bảo mạt sát.

Gã lập tức quay đầu nhìn ô cờ nơi Lục Diệp bản tôn đang ở, cười lạnh không ngừng: “Lần này xem ngươi chết thế nào!”

Chỉ là một Dung Đạo, lại có tiềm năng khuấy động đại thế, còn khiến kỳ thủ đối phương có quyền điều động thêm bốn ô cờ mỗi hiệp, điều này sao gã có thể nhẫn nhịn.

Đập vào mắt là một đạo văn hư không hiện ra bên cạnh Lục Diệp, hắn vươn tay vào trong bắt lấy, Bàn Sơn Đao liền được nắm trong tay.

Khoảnh khắc tiếp theo, huyết quang trải rộng ra, huyết hải mênh mông, tràn ngập bên trong ô cờ.

Sáu vị Hợp Đạo bên này đang dẫn theo đám Dung Đạo xông tới Lục Diệp, bỗng thấy huyết hải trải rộng, một vị Hợp Đạo trong số đó lập tức lộ ra vẻ khinh miệt.

Bởi vì vị này hiển nhiên chính là xuất thân từ Huyết tộc.

Hắn hừ lạnh nói: “Huyết Hải Thuật? Thật đáng cười!”

Trong lúc nói chuyện, khí huyết trên người Huyết tộc Hợp Đạo cuồn cuộn, cũng trải rộng huyết hải của bản thân.

Không ai có thể đánh bại Huyết tộc trong huyết hải! Huyết Hải Thuật vốn là do Huyết tộc truyền ra, tu sĩ chủng tộc khác tuy có nhiều người tu luyện, nhưng tạo nghệ trên môn bí thuật này sao có thể sánh bằng hắn?

Theo vị Huyết tộc Hợp Đạo này thấy, Lục Diệp thi triển Huyết Hải Thuật quả thực là đang tự tìm đường chết, huyết hải của đối phương không những không gây ra bất kỳ nhiễu loạn nào cho hắn, ngược lại còn trở thành trợ lực của hắn.

Hắn có chút không tài nào hiểu nổi, vị binh tu nhân tộc này vì sao lại ngu xuẩn đến thế.

Thoáng chốc, hai mảnh huyết hải giao hòa hội tụ, toàn bộ ô cờ đều bị huyết sắc tràn ngập.

Huyết tộc Hợp Đạo lập tức cảm ứng được vị trí của Lục Diệp, bèn chỉ dẫn phương hướng cho năm vị đồng bạn bên cạnh, hắn không để ý đến đám Dung Đạo kia, bởi vì căn bản không cần thiết.

Trong huyết hải, Lục Diệp ánh mắt trầm ngưng, cầm đao xông lên phía trước, hắn rất rõ ràng cảm ứng được trong huyết hải này có một ánh mắt đang âm thầm dò xét mình, không nghi ngờ gì chính là vị Huyết tộc Hợp Đạo kia, cho nên chỉ cần ở trong huyết hải này, bất kỳ hành động nào của hắn đều bị đối phương nhìn thấu rõ ràng.

Đối với điều này hắn đã sớm liệu trước.

Sáu vị Hợp Đạo của đối phương, Huyết tộc bọc hậu, dẫn đầu là một vị thể tu, một vị binh tu, lại có hai vị pháp tu ở hai bên yểm trợ, thuật pháp oanh minh, tích thế chờ tung, hơn nữa còn có một vị quỷ tu ẩn mình trong bóng tối.

“Chết!” Vị thể tu kia dẫn đầu xông tới trước mặt Lục Diệp, một quyền nện thẳng về phía Lục Diệp, giáp cổ tay lóe lên quang mang, thế mạnh lực trầm.