Kẻ địch đã tấn công tới, bọn họ phải đứng ở lập trường nào? Vẫn kề vai chiến đấu cùng Nguyên Hề như trước? Nhưng thành chủ của mình đã động thủ, bọn họ còn tư cách làm vậy sao? Nguyên Hề còn tin tưởng bọn họ nữa không?

Nhưng bảo bọn họ ra tay với đám người Nguyên Hề, bọn họ cũng chẳng cam lòng. Chưa nói đến giao tình sâu cạn, chỉ riêng khoảng thời gian này, tất cả chung quy vẫn là đồng minh, Lăng Phong Thành cũng thật sự đã theo Nguyên Hề Thành mà thu được không ít lợi lộc.

Loại thời điểm này mà thừa cơ hãm hại thì quả thật quá bất nghĩa.

Chỉ trong thoáng chốc ngẩn người đó, Nguyên Hề đã lóe mình đến bên Lục Diệp, một tay túm lấy hắn, gọi Liên và Huyễn Thanh: “Mau đi!”

Phía sau, vô số Hợp Đạo hung hăng truy sát.

Triệu Lăng Phong chỉ dẫn theo đám Hợp Đạo của mình đứng tại chỗ, thần sắc căng thẳng, ánh mắt đầy cảnh giác. Dù cho vị kia đã bí mật truyền âm hứa hẹn với hắn vài điều, nhưng đối phương rốt cuộc có đáng tin hay không, vẫn chưa thể biết được.

Vào thời khắc mấu chốt này, nếu hơn ba mươi vị Hợp Đạo cùng lúc ùa lên, bảy tám người bọn họ căn bản không thể chống đỡ.

May mà Trường Mệnh kia quả thật giữ chữ tín, vô số Hợp Đạo của địch lướt qua bên cạnh bọn họ nhưng hoàn toàn không có ý định gây khó dễ, thoáng chốc đã đi xa.

Triệu Lăng Phong lúc này mới thở phào một hơi.

“Thành chủ, người làm vậy là sao?” Bên cạnh hắn, Ngô Mịch mặt đầy phẫn nộ nhìn chằm chằm, mấy vị Hợp Đạo khác cũng có thần sắc phức tạp.

Hành động vừa rồi của Triệu Lăng Phong quả thật đáng khinh, nên dù hắn mang thân phận thành chủ, Ngô Mịch lúc này cũng chẳng hề khách khí.

Triệu Lăng Phong lại không có ý định giải thích. Hắn há nào không biết, một thương vừa rồi phóng ra, rất có thể sẽ khiến các Hợp Đạo trong thành ly tâm ly đức, dù sao hắn cũng đã bội tín vong nghĩa, một thành chủ như vậy sao còn đáng để đi theo?

Nhưng hắn lại không thể không làm vậy.

Đối mặt với sự chất vấn của Ngô Mịch, hắn không trả lời, chỉ xa xăm nhìn về hướng giọng nói của Trường Mệnh truyền đến, chắp tay nói: “Các hạ, như vậy đã đủ rồi chứ?”

Giọng nói của Trường Mệnh rõ ràng truyền đến: “Cút đi.”

Triệu Lăng Phong lại chắp tay lần nữa, gọi mọi người: “Trở về rồi nói sau.”

Nếu có thể, hắn đương nhiên không muốn làm kẻ tiểu nhân bội tín vong nghĩa, nhưng trong tình cảnh vừa rồi, nếu hắn không làm, ắt khó thoát khỏi vận mệnh thành phá người vong.

Hơn nữa, việc Trường Mệnh yêu cầu hắn làm rất đơn giản, chỉ cần tung ra đòn đầu tiên là có thể rút đi, chứ không hề muốn hắn thật sự tử chiến với Nguyên Hề Thành.

Hắn biết dụng ý của đối phương khi đưa ra yêu cầu này, một là để triệt đi viện trợ của Nguyên Hề Thành. Lăng Phong Thành là đồng minh duy nhất của Nguyên Hề Thành lúc này, nếu Lăng Phong Thành cũng quay giáo, vậy Nguyên Hề Thành sẽ rơi vào trạng thái cô lập không nơi nương tựa.

Đương nhiên, điều chủ yếu nhất vẫn là ra đòn phủ đầu cho hơn ba mươi vị Hợp Đạo kia.

Uy thế mà Nguyên Hề thể hiện ban nãy quá mạnh, hơn ba mươi vị Hợp Đạo tuy đông người thế mạnh nhưng vẫn bị chấn nhiếp không dám manh động, trong cục diện như vậy, một đòn tấn công đầu tiên của Triệu Lăng Phong hắn có thể phá vỡ thế giằng co.

Một điều kiện rất đơn giản lại có thể đổi lấy sự bình an vô sự cho thành trì của mình, hắn đương nhiên bằng lòng.

Nhờ vào việc chinh chiến khắp nơi trong thời gian gần đây, Hợp Đạo Thành của hắn sắp được tấn thăng lên Hồng cấp rồi!

Hắn còn tiền đồ rộng lớn, sao có thể tùy tiện chôn vùi tại đây?

Hắn không phải không biết Nguyên Hề có lai lịch rất lớn, nhưng vị Trường Mệnh bí mật liên lạc với hắn này cũng có thân phận phi phàm. So với một Nguyên Hề không rõ lai lịch, hắn lại biết tường tận về Trường Mệnh.

Hai bên định sẵn phải đắc tội một bên, mà so với việc thành phá người vong, từ đó mất đi thân phận thành chủ, thậm chí bỏ mạng tại đây, hắn đương nhiên phải chọn con đường có lợi hơn cho mình.

Triệu Lăng Phong đã lướt về phía xa, phía sau một đám Hợp Đạo đưa mắt nhìn nhau, vài tiếng thở dài vang lên, có người lên tiếng: “Tình thế vừa rồi, thành chủ ắt cũng là bất đắc dĩ. Đi thôi, sau khi trở về, thành chủ hẳn sẽ cho chúng ta một lời giải thích hợp lý.”

Ngô Mịch mặt đầy bất bình: “Dù là bất đắc dĩ, sao có thể quay giáo vào thời khắc quan trọng như vậy.” Bất cứ lúc nào, kẻ phản bội cũng đáng ghét đáng hận hơn cường địch. Nghĩ lại, Ngô Mịch gã chẳng làm gì, chỉ vì một thương của Triệu Lăng Phong mà bị mang tiếng phản đồ, điều này sao khiến gã cam lòng?

Dứt lời, gã là người đầu tiên đuổi theo Triệu Lăng Phong: “Ta muốn nghe xem thành chủ đại nhân rốt cuộc có nỗi khổ tâm thân bất do kỷ nào!”

Các Hợp Đạo khác thấy vậy cũng thở dài đi theo, trong lòng không ít người đã nảy sinh dị tâm, một Hợp Đạo Thành như thế này, rốt cuộc có còn đáng để tiếp tục ở lại hay không?

Hôm nay Triệu Lăng Phong có thể đối xử với đồng minh như thế, ngày sau liệu có vứt bỏ những thuộc hạ như bọn họ không?

“Đại Đô Thống không sao chứ?” Phía xa, Nguyên Hề nắm lấy cánh tay Lục Diệp, lao đi như gió cuốn, ân cần hỏi han.

Phía sau, Liên thì nắm cánh tay Huyễn Thanh, theo sát không rời, một đôi cánh trắng như tuyết nhẹ nhàng vỗ.

Tốc độ của Liên cực nhanh, Nguyên Hề giờ đây khoác bạch giáp, tốc độ thậm chí còn nhanh hơn Liên một bậc, vì vậy chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, bốn vị Hợp Đạo của thành đã bỏ xa đám truy binh.

Lục Diệp trầm mặt lắc đầu: “Ta không sao, Triệu Lăng Phong không có sát ý với ta.”

Hắn có thể cảm nhận được, một thương kia của Triệu Lăng Phong không dùng toàn lực, cũng không mang sát ý, dường như chỉ là một đòn tiện tay.

Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Nguyên Hề, chỉ thấy bạch giáp trên người thành chủ đại nhân nhà mình đã bắt đầu tan biến, dần trở lại trạng thái hắc liên trước đó.

Thần sắc hắn khẽ động, cất tiếng hỏi: “Đại nhân, bí thuật này của ngài, cần rất nhiều đạo lực mới có thể duy trì sao?”

Từ khi khai chiến đến nay, đạo binh của Nguyên Hề đã biến đổi hình thái vài lần, mỗi lần đều chỉ duy trì được một thời gian rất ngắn.