Lục Diệp không thể không phòng bị, một thương này có lẽ không lấy được mạng hắn, nhưng nếu mặc kệ, chắc chắn sẽ khiến hắn bị thương. Kẻ địch của hắn không chỉ có hai người này, mà còn có gã quỷ tu đã tập kích từ phía sau, hai gã pháp tu đang yểm trợ hai bên cũng mang lại cho hắn cảm giác uy hiếp rất lớn.

Trong tình huống này, nếu mặc kệ, chắc chắn phải chết.

Cho nên dù vừa rồi có cơ hội giết địch, Lục Diệp cũng chỉ đành từ bỏ.

Tiếng nổ lớn vang lên, gã binh tu cầm thương loạng choạng thân hình, bị một đao của Lục Diệp ép lùi, kinh hãi hét lên: "Tên này… lợi hại thật!"

Lời vừa dứt, gã quỷ tu đã ra tay, một đòn nặng nề đánh vào sau lưng Lục Diệp.

Lại có hai đạo thuật pháp cùng lúc đánh xuống, bao trùm lấy Lục Diệp.

Mạnh như Lục Diệp lúc này, sau khi hứng chịu liên tiếp những đòn công kích này, đạo lực hộ thân cũng bị phá vỡ, thân thể không khỏi chấn động, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn lại mượn thế công của gã quỷ tu kia, thân hình đột ngột lao về phía trước, trong nháy mắt đã thoát khỏi vòng vây của ba kẻ địch bên cạnh.

Ngay phía trước chính là gã Huyết tộc đang bọc hậu, thấy cảnh này, mắt gã lập tức sáng lên.

Bên bọn chúng chỉ một lượt hợp công, kẻ địch đã bị thương, hơn nữa kẻ địch này dường như có chút hoảng hốt chạy bừa, lại đang lao thẳng về phía mình. Lúc này chính là khi đạo lực hộ thân của kẻ địch bị phá, là cơ hội tốt để giết địch.

Gã vươn tay chộp về phía Lục Diệp, miệng quát lớn: "Chết cho ta!"

Trong chớp mắt, những đầu ngón tay sắc nhọn đã cắm vào trán Lục Diệp, khoét ra năm lỗ máu. Đạo lực toàn thân gã sôi trào, định một đòn diệt sát kẻ địch trước mặt.

Nhưng ngay khoảnh khắc này, cảm giác tim đập loạn nhịp đột nhiên ập đến, một luồng uy thế vô hình từ bốn phương tám hướng tràn tới, khí huyết toàn thân gã ngưng trệ trong chốc lát, không chỉ vậy, đạo lực trong cơ thể cũng trở nên trì trệ vào lúc này.

Gã đã từng trải qua cảm giác này, đó là khi đối mặt với Huyết tộc có huyết mạch mạnh hơn mình, đây là sự áp chế thánh tính giữa các Huyết tộc!

Thế nhưng… sao lại có áp chế thánh tính?

Nguồn gốc từ đâu?

Ý niệm còn chưa kịp xoay chuyển, gã đã thấy kẻ địch tưởng chừng đang hoảng loạn mất vía, thần sắc bỗng trở nên bình tĩnh, lạnh lùng.

Một vệt đao quang lóe lên, tầm nhìn của gã lật ngược đảo điên.

Giao tranh trong chớp mắt, gã Huyết tộc Hợp Đạo đã bị chém đầu.

Hắc quang trên người gã bay ra, nhập vào cơ thể Lục Diệp, cùng lúc đó, một đốm huỳnh quang cũng xuất hiện trước mặt, Lục Diệp vươn tay tóm lấy, đốm huỳnh quang kia lập tức chui vào cánh tay rồi biến mất.

Lục Diệp lập tức tinh thần phấn chấn, niềm vui bất ngờ khi thực lực được tăng cường trực tiếp thế này chính là điều hắn đang khao khát.

Có thể nói, việc chém giết gã Huyết tộc này đã khiến thực lực của hắn tăng vọt hai trăm năm mươi đạo, mà từ đầu đến cuối, mục tiêu của hắn chính là gã Huyết tộc Hợp Đạo này.

Bởi vì có sự áp chế về thánh tính, nên có thể đánh cho đối thủ một đòn bất ngờ, càng dễ dàng chém giết hơn.

Đương nhiên, nếu có cơ hội, hắn cũng muốn giết gã thể tu giao thủ lúc đầu, chỉ tiếc rằng nếu thật sự làm vậy thì quá mạo hiểm.

Bên này vừa mới đắc thủ, lại có hai đạo thuật pháp nữa oanh kích tới, đánh cho thân hình Lục Diệp lảo đảo. May mà hắn đã ngưng tụ lại được một phần đạo lực hộ thân, nếu không hai đòn này chắc chắn không dễ chịu chút nào.

Thân hình không ngừng, hắn lao về phía trước chém giết.

Trong ô cờ, không chỉ có năm vị Hợp Đạo còn lại, mà còn có ba trăm vị Dung Đạo! Dù cho chém giết một Dung Đạo chỉ mang lại một đạo lực lượng tăng thêm, nhưng nếu thật sự diệt sạch đám Dung Đạo này, đó cũng là một thu hoạch khổng lồ.

"Huyết Triệt chết rồi!" Gã thể tu kinh hãi thốt lên.

Trong khoảnh khắc giao tranh vừa rồi, gã đã cảm nhận được sự cường đại của Lục Diệp, chỉ bằng một mình gã, không phải là đối thủ một hiệp. Nhưng thực lực của Huyết Triệt còn mạnh hơn gã, hơn nữa còn giăng ra huyết hải của bản thân, có thể nói là chiếm hết lợi thế địa lợi, sao lại có thể chết được?

Gã nghĩ không ra, mấy vị Hợp Đạo khác cũng không nghĩ ra, chỉ cảm thấy Huyết Triệt chết một cách khó hiểu.

Lúc này không cho phép bọn chúng suy nghĩ nhiều, bởi vì Lục Diệp đã lao vào trong trận hình của đám Dung Đạo, đang đại khai sát giới.

Nơi hắn đi qua, từng đạo hắc quang như sao băng đuổi tháng, đuổi theo sau lưng Lục Diệp, nhập vào cơ thể hắn, không ngừng tăng cường sức mạnh cho hắn.

Năm vị Hợp Đạo ở phía sau truy đuổi không rời, mỗi người thi triển thủ đoạn công kích.

Cái chết của Huyết Triệt không nghi ngờ gì đã khiến bọn chúng vô cùng cảnh giác, cho nên năm vị này đã co cụm lại một chỗ, khi tấn công Lục Diệp, không cầu có công, chỉ cầu không có lỗi.

Lục Diệp không tài nào thoát được.

Chưa nói đến tốc độ hắn không bằng Hợp Đạo, chỉ riêng việc lúc này hắn muốn tàn sát đám Dung Đạo kia cũng đã khiến hành động bị trì hoãn rất nhiều, cho nên chỉ một lát sau, hắn đã bị đánh cho có chút choáng váng.

Đạo lực hộ thân không biết đã bị phá vỡ mấy lần, rồi lại ngưng tụ lại mấy lượt.

Hắn cũng đang tìm kiếm cơ hội, xem có thể chém thêm một Hợp Đạo nữa hay không, chỉ tiếc là đội hình của kẻ địch quá chặt chẽ, căn bản không cho hắn chút cơ hội nào để thừa cơ.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Lục Diệp đã cảm thấy toàn thân như sắp vỡ nát, nếu không có huyết hải yểm hộ, hắn đã sớm không thể cầm cự được nữa.

Đến lúc này, kẻ địch cuối cùng cũng nhận ra có điều không ổn, gã thể tu kia lớn tiếng hô: "Mau phá Huyết Hải!"

Vốn dĩ khi gã Huyết tộc Hợp Đạo kia còn sống, huyết hải này còn có thể trở thành trợ lực cho bọn chúng, nhưng gã vừa chết, huyết hải liền biến thành trở ngại. Dưới sự che phủ của màu máu, bọn chúng rất khó nắm bắt chính xác động thái của Lục Diệp.