Cũng chính lúc này, Lục Diệp cuối cùng cũng cảm nhận được dấu hiệu mình bị điều động, hắn bèn thu huyết hải lại, lao về phía bị điều động, huyết sắc theo sát phía sau, nhanh chóng hòa vào thân thể.

Trong chớp mắt, hắn đã rơi vào ô cờ bên cạnh.

Lúc này, hắn một tay cầm đao, trên người vương đầy vết máu, có của kẻ địch, cũng có của chính mình, nghiêm trọng nhất là trên thân có mấy lỗ máu to bằng nắm đấm, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Quay người nhìn lại, trong ô cờ đối diện, vài vị hợp đạo đang trừng mắt nhìn về phía này, vẻ mặt đầy bất cam, trận giao tranh ngắn ngủi vừa rồi khiến bọn họ nhận ra rõ ràng, chỉ cần cho thêm chút thời gian nữa, có lẽ đã có thể hạ được Lục Diệp, thế nhưng quy tắc của bàn cờ lại như vậy, khiến hắn có thể đào thoát.

Phía sau các hợp đạo, đông đảo dung đạo lại mang vẻ mặt kinh hãi.

Ba trăm dung đạo, nay chỉ còn lại chưa đến hai trăm, đám dung đạo này vừa rồi hoàn toàn ở trong trạng thái bị tàn sát, trong huyết hải đặc quánh kia, bọn họ căn bản không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy khí tức bên cạnh mình lần lượt tan biến.

Lục Diệp khẽ điều hòa lại khí huyết đang cuộn trào khắp người, nhanh chóng ngồi xếp bằng xuống, bỏ một vốc đan dược trị thương vào miệng.

Hắn biết rõ, trận chiến này chỉ vừa mới bắt đầu, kẻ địch sẽ không dễ dàng buông tha cho hắn, cho nên phải nhanh chóng hồi phục.

Trước đây thấy Nguyên Hề nhiều lần một mình địch nhiều mà vẫn ung dung tự tại, trong lòng hắn vô cùng ngưỡng mộ, đến khi tự mình trải qua mới biết gian khổ trong đó, một chọi một, những hợp đạo kia hiện tại không một ai là đối thủ của hắn, nhưng khi bọn họ hợp lực, hắn đành phải tránh đi mũi nhọn.

May mà vừa rồi đã giết một hợp đạo huyết tộc và hơn một trăm dung đạo, thực lực bản thân lại được tăng cường, hiện tại đã đột phá hai nghìn đạo lực, chỉ cần lát nữa có thể giết thêm một hợp đạo nữa, Lục Diệp liền có lòng tin tiêu diệt toàn bộ bọn chúng.

“Một lũ phế vật!” Bên bàn cờ, Hắc Huyết nghiến răng mắng chửi, gã không thể hiểu nổi, tại sao đội hình như vậy của phe mình không những không hạ được Lục Diệp, ngược lại còn bị hắn giết cho tan tác, chỉ tiếc là vừa rồi huyết hải che khuất, gã cũng không nhìn được rõ ràng, chỉ biết vị hợp đạo cùng tộc kia quá vô dụng, vậy mà bị đối phương chém chết ngay khi vừa chạm mặt.

May mà tên binh tu này đã bị thương không nhẹ, trong khoảng thời gian hai mươi tức ngắn ngủi hẳn là không hồi phục được bao nhiêu, gã chỉ cần điều động thêm nhóm người đó đến vây quét, nhất định sẽ thành công.

Đối diện Hắc Huyết, Nguyên Hề nhìn Lục Diệp thoát hiểm mà không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng hiện tại vẫn chưa phải lúc thực sự yên tâm, bởi vì Lục Diệp vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi khốn cảnh, kẻ địch vẫn sẽ truy sát đến.

Nàng không khỏi có chút lo lắng.

Thực lực của Lục Diệp thế nào, nàng đại khái có chút hiểu biết, nàng càng biết Lục Diệp mang trong mình thánh tính nồng đậm, nên vừa rồi mới có thể giết hợp đạo huyết tộc, hẳn là đã đánh cho đối phương một đòn bất ngờ, nhưng năm vị hợp đạo còn lại không phải huyết tộc, Lục Diệp phải ứng phó thế nào đây? Không có thánh tính áp chế, năm vị này hợp lực, không phải dễ dàng giết được.

Ngay khi nàng đang lo lắng, lại thấy Lục Diệp bên kia một lần nữa thúc giục Huyết Hải Thuật.

Nguyên Hề khẽ nhíu mày, quả thực, Huyết Hải Thuật trong hoàn cảnh này có thể phát huy tác dụng rất lớn, nhưng Lục Diệp không thể duy trì quá lâu, kẻ địch chỉ cần cố ý nhắm vào, chẳng mấy chốc là có thể phá vỡ huyết hải này, đến lúc đó Lục Diệp chắc chắn sẽ không còn chỗ nào để trốn.

Cho nên trông cậy vào Huyết Hải Thuật để che giấu bản thân, không những không đạt được hiệu quả tốt, ngược lại còn lãng phí lực lượng của chính mình.

Nhưng rất nhanh Nguyên Hề liền nhận ra một vài điểm bất thường nhỏ, Lục Diệp lúc này rõ ràng đang bị thương, nhưng huyết hải hiện tại so với vừa rồi, dường như lại càng đặc quánh hơn.

Nàng có thể nhận ra sự bất thường này, Hắc Huyết xuất thân từ huyết tộc lại càng có thể nhận ra, nhất thời hai vị kỳ thủ đều không thể hiểu rõ nguyên do, chỉ cảm thấy Lục Diệp vừa rồi khi thúc giục huyết hải có lẽ chưa dùng toàn lực.

Chỉ có Lục Diệp tự mình biết rõ, sự biến hóa của huyết hải bắt nguồn từ việc thánh tính được tăng cường.

Trong cơ thể vị hợp đạo huyết tộc kia cũng có thánh huyết, thánh tính còn rất tốt, sau khi bị hắn chém giết, Lục Diệp đã dung hợp huyết hải của gã, tương đương với việc luyện hóa thánh huyết của gã.

Thánh tính bản thân hơi tăng lên, liền thể hiện ở sự biến hóa của huyết hải.

Chỉ trong hai tức, huyết hải liền tràn ngập ô cờ này.

Trong ô cờ đối diện, năm vị hợp đạo thần sắc âm trầm, vị thể tu kia nói: “Chư vị, lát nữa sau khi tiến vào, lập tức dốc sức phá vỡ huyết hải của hắn, không còn huyết hải quấy nhiễu, hắn sẽ không còn chỗ nào để trốn, chúng ta hợp lực giết hắn!”