Năm Hợp Đạo, dẫn theo rất nhiều Dung Đạo nhanh chóng lao vào biển máu kia.

Thế nhưng, vừa đặt chân vào đó, gã Thể tu bỗng kinh nghi một tiếng, mấy người còn lại cũng biến sắc ngay tức khắc.

“Đây là…”

“Có độc!”

“Độc gì mà mãnh liệt đến vậy!”

Giữa những lời bàn tán hỗn loạn, mấy Hợp Đạo lập tức hoảng hốt, chỉ vì trong biển máu nơi bọn chúng đặt chân lại ẩn chứa kịch độc, độc tính mãnh liệt ngoài sức tưởng tượng, dễ dàng ăn mòn đạo lực hộ thân của bọn chúng đến mức thủng trăm ngàn lỗ.

Biến cố bất ngờ xảy ra, khiến tâm thần bọn chúng bất an, chỉ đành dốc toàn lực vận chuyển sức mạnh, duy trì đạo lực hộ thân.

Ngay lúc này, gã Thể tu chợt thoáng thấy một bóng hình mờ ảo lướt qua gần đó trong biển máu, dù bị sắc máu che khuất, vệt đao quang chợt lóe lên vẫn sáng chói lóa mắt.

Sắc mặt gã đại biến, kinh hô: “Cẩn thận có kẻ đánh lén!”

Lời vừa dứt, một quyền hung mãnh đã giáng thẳng về phía đó.

Gã cảm nhận rất rõ ràng, cú đấm này của mình đã trúng đối phương, nhưng cảm giác phản hồi lại như thể đấm vào một bức tường đồng vách sắt, không những chẳng làm đối phương tổn hại chút nào, mà nắm đấm của chính gã ngược lại còn bị chấn đến đau nhói.

Tên này… lại mạnh hơn rất nhiều!

Thân ở trong kỳ cuộc, bọn chúng đương nhiên biết giết địch có thể tăng cường thực lực, nhưng cho đến nay, số lượng kẻ địch bọn chúng giết không nhiều, mức độ tăng cường cũng không lớn lắm.

Nhưng kẻ địch lại khác, vừa rồi đã giết một Hợp Đạo của bọn chúng, còn đồ sát nhiều Dung Đạo như vậy, thực lực bản thân tăng cường cực kỳ đáng kể.

Hơn nữa không hiểu vì sao, gã Thể tu cảm thấy mức độ tăng cường thực lực của đối phương dường như có chút vượt ngoài tính toán của mình, lớn hơn nhiều so với dự kiến.

Ý niệm vừa lóe lên, liền nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Gã Thể tu kinh hãi, nghe ra tiếng đó là của một Pháp tu trong đội, điều càng khiến gã bất an và kinh hãi hơn là, tiếng kêu thảm thiết của Pháp tu kia chợt im bặt, ngay sau đó khí tức liền tiêu tán.

Pháp tu chết rồi!

Dưới sự đánh lén của kẻ địch, một chiêu đã bị chém giết, giống hệt gã đồng bạn Huyết Tộc lúc nãy.

Trong lòng gã kinh hãi, bởi vì nếu vừa rồi mục tiêu đánh lén của kẻ địch là gã, gã tự thấy tuyệt đối không thể chống đỡ nổi, kẻ phải chết chắc chắn sẽ là gã!

Không chỉ riêng gã, trong năm Hợp Đạo của đội, bất kỳ ai cũng không thể chống đỡ, chỉ có thể nói Pháp tu kia xui xẻo, bị người ta nhắm trúng.

Thật nực cười làm sao? Phe bọn chúng khí thế hung hăng kéo đến, vốn đã chuẩn bị vẹn toàn, kết quả lại bị kẻ địch đánh cho trở tay không kịp.

Mấu chốt của vấn đề chính là kịch độc đột nhiên xuất hiện trong biển máu kia.

Thứ độc này… từ đâu mà có? Chưa từng nghe nói Huyết Hải Thuật có thể tu luyện ra kịch độc.

Gần như cùng lúc Pháp tu chết thảm, một tiếng hừ khẽ vang lên, gã Quỷ tu hô lên: “Ta đánh bị thương hắn rồi.”

Lục Diệp đánh lén như vậy, tuy có biển máu che chắn, nhưng khoảng cách gần vẫn bị kẻ địch phát giác, gã Thể tu kia liền giáng cho hắn một quyền, huống hồ mấy người khác, gần như cùng lúc chém giết Pháp tu, đạo lực hộ thân của chính hắn cũng bị phá vỡ.

Nhưng ngay sau đó, Lục Diệp lại làm như cũ, xông vào đám Dung Đạo phía sau, đao quang tứ phía, thân ảnh lướt đi, đại khai sát giới.

“Mau phá biển máu!” Gã Thể tu la lớn, không thể để kẻ địch cứ thế tiếp tục tàn sát nữa, Pháp tu vừa chết, sức mạnh của kẻ địch lại tăng thêm năm mươi đạo, những Dung Đạo bị giết cũng giúp đối phương tăng thêm một đạo lực, cứ thế này, bọn chúng thật sự sẽ không phải là đối thủ.

Điều khiến gã may mắn là, kịch độc kia dường như chỉ bao phủ một phạm vi nhỏ, chính là nơi bọn chúng đặt chân, nên chỉ cần di chuyển ra ngoài, sẽ không còn bị kịch độc quấy nhiễu.

Vô số bóng người lướt đi trong biển máu, lực lượng cuồng bạo chấn động tứ phương.

Biển máu rộng lớn chỉ duy trì được vài hơi thở liền sắp tan rã, Lục Diệp đành phải thu hồi.

Cảnh tượng vừa rõ ràng, Lục Diệp toàn thân đẫm máu, vẫn đang đại khai sát giới trong đám Dung Đạo, đao quang lướt tới đâu, sinh cơ tàn lụi tới đó.

“Đừng giết nữa!” Gã Thể tu nghiến răng, gầm lên lao về phía Lục Diệp, Quỷ tu và Binh tu còn lại không dám chậm trễ, lập tức bao vây từ hai phía.

Nếu ở nơi khác, bọn chúng chưa chắc đã còn gan làm vậy, khả năng cao sẽ bỏ chạy, nhưng thân ở trong kỳ cuộc, căn bản không có không gian để trốn thoát, không giết địch thì phải chờ bị giết, nên dù có bất đắc dĩ đến mấy, lại có bao nhiêu kiêng kỵ, cũng chỉ có thể dũng cảm chiến đấu.

Pháp tu cuối cùng thì tránh xa ra, tế xuất đạo binh của mình, bắn từng luồng sáng về phía Lục Diệp.

“Đúng là một lũ phế vật!” Bên bàn cờ, Hắc Huyết sắp tức đến nổ phổi, nếu không phải bị kỳ cuộc hạn chế, gã hận không thể tự mình xuống trận giết chết Lục Diệp và mấy tên phế vật kia một lượt.

Thực lực của kẻ địch dù có mạnh đến đâu, chung quy cũng chỉ có một mình, đám phế vật này sao lại vô dụng đến vậy, ba lần bảy lượt bị người ta đắc thủ?

Tuy nhiên có một điểm khiến gã nghi hoặc, gã vừa rồi tuy không nhìn rõ cảnh tượng bên trong biển máu, nhưng lại rõ ràng nghe thấy vài lời, vậy nên… kịch độc từ đâu mà có? Lại khiến mấy gã Hợp Đạo kia phải sợ như rắn rết.

Phía đối diện, Nguyên Hề híp mắt, tâm trạng nặng nề cũng vơi đi không ít.

Hắc Huyết không biết Lục Diệp lấy kịch độc từ đâu, nhưng nàng thì lại biết rõ.

Độc của Liên Tử cực kỳ khắc chế đạo lực, ngay cả đại trận phòng hộ của Hợp Đạo Thành cũng khó lòng chống đỡ, huống hồ là đạo lực hộ thân của các Hợp Đạo.

Lục Diệp hẳn là sau khi triển khai huyết hải, đã lén lút rải độc của Liên Tử vào khu vực địch nhân tiến vào, chỉ chờ chúng tự chui đầu vào lưới.

Quả thật, thứ kịch độc mãnh liệt này không thể giết chết địch nhân, nhưng khi chúng hoảng loạn thất thố, lại chính là thời cơ tốt nhất để Lục Diệp đánh lén.

Đại Đô Thống của ta, có dũng có mưu, xem ra ta không cần quá lo lắng nữa.