Vậy mà sát cơ kia lại liên miên không dứt, tốc độ cực nhanh, hắn nhất thời không thể tránh được, chỉ đành vội vàng xoay người, trường đao chém ra, phá tan một luồng sáng đang ập tới trước mặt.

Đó chính là thế công của tên Pháp tu cuối cùng.

Đây cũng là lý do vì sao vừa rồi hắn lại bỏ gần tìm xa, không ám sát Thể tu hay Binh tu, mà lại đi ám sát một trong số các Pháp tu.

Sự chênh lệch về cảnh giới tu vi vốn đã khiến tốc độ của hắn thua xa Hợp Đạo, nếu không nhanh chóng giết chết Pháp tu, một khi bị đối phương kéo giãn khoảng cách, chắc chắn sẽ rất phiền phức.

Chỉ tiếc là vừa rồi không đủ thời gian, hơn nữa kẻ địch cũng không phải dạng tầm thường, nên hắn chỉ có thể giết được một tên.

Tên Pháp tu trước mắt này chính là một phiền toái.

Bị tên Pháp tu kia quấy nhiễu, ba cường địch đã áp sát, Lục Diệp thần sắc chợt lạnh, ngẩng mắt nhìn về phía Thể tu, đao quang tùy ý chém xuống.

Trong khoảnh khắc này, Thể tu sợ đến hồn vía lên mây, trước đó hắn đã cảm nhận được thực lực khủng bố của Lục Diệp, há lại không biết mình hoàn toàn không phải đối thủ? May mà hiện tại hắn không đơn độc, hắn còn có đồng bạn.

Hắn lập tức nâng hai cánh tay lên, hai chiếc giáp tay trên cổ tay biến đổi màu sắc, hóa thành một mảng đen kịt, trông cực kỳ nặng nề, khi giáp tay va chạm, đạo lực ngưng tụ thành một tấm khiên phòng hộ chắn ở phía trước.

Khoảnh khắc kế tiếp, eo chợt đau nhói!

Sao có thể? Thể tu trợn trừng mắt, mãi đến lúc này mới nhận ra, ta lại nhìn lầm hướng đao của kẻ địch vào thời khắc sinh tử.

Không đúng! Không phải ta nhìn lầm, mà là kẻ địch có thủ đoạn gì đó đã gây nhiễu phán đoán của ta.

Trường đao sắc bén kia chém vào thân thể Thể tu, hắn cảm nhận rõ ràng bản thân đang bị xé toạc, mặc cho hắn vận dụng sức mạnh thế nào cũng không thể làm chậm lại.

Thế công của Binh tu và Quỷ tu đã từ hai bên ập tới Lục Diệp, hai người hợp lực nhưng cũng chỉ vừa vặn khiến thân thể hắn khẽ rung lên, ngay cả đạo lực hộ thân cũng không phá được.

Ngay khi Thể tu nghĩ rằng mình chắc chắn phải chết, động tác của Lục Diệp bỗng khựng lại.

Thế công của Pháp tu đã tới!

Lúc này chính là thời cơ để Lục Diệp thừa thắng xông lên, chém thêm một Hợp Đạo của phe địch, hắn tự nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Vừa rồi trong lượt giao tranh đầu tiên, tên Thể tu này đã thoát chết dưới đao của hắn, hắn đương nhiên không cho phép chuyện tương tự xảy ra lần thứ hai.

Vì vậy hắn chuẩn bị cứng rắn chống đỡ đòn tấn công của Pháp tu, trong tính toán của hắn, Pháp tu có thể phá vỡ đạo lực hộ thân của hắn, nhưng ta cùng lắm cũng chỉ bị thương nhẹ, không đến mức mất mạng.

Lấy thương đổi mạng, không nghi ngờ gì là một món hời.

Chỉ cần chém thêm một Hợp Đạo của đối phương, thì tiếp theo sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nào ngờ, khi thế công của Pháp tu giáng xuống người, Lục Diệp lại không có bất kỳ cảm giác bị tấn công nào, đòn tấn công kia mềm oặt không chút lực đạo, lại như một lớp keo dính bao bọc lấy Bàn Sơn Đao của hắn, khiến đao thế của hắn bị cản trở.

Chỉ như vậy thì cũng thôi đi, nhưng những tên Dung Đạo còn sống sót kia lúc này cũng cuối cùng hoàn hồn, đồng loạt tung đòn tấn công về phía hắn.

Trong lòng Lục Diệp lập tức dâng lên một cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nhát đao này nếu tiếp tục chém xuống, Thể tu chắc chắn phải chết, nhưng ta e rằng cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Không chút do dự, hắn lập tức thu lực rút đao, chém về phía tên Quỷ tu.

Quỷ tu hét lên một tiếng kinh hãi, bị chém bay ra xa, đôi tay run lên bần bật.

Binh tu cầm thương lại thừa cơ đâm một nhát vào người Lục Diệp, đạo lực hộ thân cuối cùng cũng bị phá vỡ, một thương này từ ngực phải Lục Diệp đâm vào, xuyên thủng thân thể.

Không đợi Lục Diệp chém trả, Binh tu đã rút thương lùi lại, trên mũi thương vương một màn sương máu.

Lại có mấy luồng sáng ập tới, Lục Diệp đang định né tránh, chợt cảm thấy Bàn Sơn Đao trong tay trở nên nặng như núi, thân hình không khỏi lảo đảo.

Đây không nghi ngờ gì là thủ đoạn của Pháp tu, thứ ánh sáng dính như keo kia cũng không biết là diệu pháp gì, dưới sự khống chế của Pháp tu, lại có thể nặng nhẹ tùy ý.

Lục Diệp bị đánh bất ngờ không kịp trở tay, mấy luồng sáng chuẩn xác oanh kích lên người hắn, đánh cho hắn máu tươi bắn tung tóe. Không chỉ vậy, trong mấy luồng sáng kia, lại có một luồng hóa thành chất keo, bao bọc cả người hắn vào trong.

Lần này cảm giác nặng nề không chỉ đến từ Bàn Sơn Đao, mà cả người cũng trở nên nặng như núi, Lục Diệp bỗng ngẩng đầu nhìn về phía tên Pháp tu kia.