May mà hắn nhanh chóng nhận ra mình đang được điều động, lập tức chẳng màng gì khác, điên cuồng thúc giục lực lượng bảo vệ bản thân, lao về phía trước.

Suốt đường máu tươi văng tung tóe, chật vật không chịu nổi.

Giây lát sau, bốn vị Hợp Đạo phe địch và đông đảo Dung Đạo chỉ có thể căm tức nhìn Lục Diệp đã trốn vào một kỳ cách lân cận.

"Thế mà vẫn không giết được hắn!" Gã Thể Tu sờ vết thương bên hông, phẫn uất không thôi.

Vết thương này lúc này đang bị một loại sức mạnh kỳ lạ quấn lấy, cản trở hắn hồi phục thương thế, cho nên chỉ cần hắn khẽ động một chút, máu tươi bên hông lại phun ra. Hắn phải hao phí sức lực mới có thể giữ cho thân thể ổn định.

"Gã này rốt cuộc là thế nào?" Gã Quỷ Tu nhíu mày thành hình chữ Xuyên, "Trông như Dung Đạo, nhưng thực lực lại quá mạnh."

Nói ra thật nực cười, đã giao đấu hai lượt rồi mà đến giờ bọn họ vẫn chưa rõ Lục Diệp rốt cuộc có tu vi gì.

"Mặc kệ hắn lai lịch thế nào, lượt sau nhất định phải giết hắn." Gã Binh Tu cầm thương hừ lạnh một tiếng, vừa nói vừa quay đầu nhìn Pháp Tu: "Thuật trói địch của ngươi có thể duy trì được hai mươi tức không?"

Lúc này trên người và trường đao của Lục Diệp vẫn còn bọc một lớp vật chất sền sệt như keo, dường như không có khả năng hóa giải.

Gã Pháp Tu đáp: "Ta không chết thì có thể duy trì mãi, nhưng..."

"Nhưng cái gì?"

Hắn có lẽ thật sự là một Dung Đạo! Bởi vì nếu là Hợp Đạo, ắt hẳn có thể dễ dàng hóa giải bí thuật của ta. Bí thuật của hắn bình thường không phát huy được tác dụng lớn đến vậy, nhiều nhất cũng chỉ có thể quấn lấy kẻ địch trong chốc lát, nhưng khi thi triển trên người Lục Diệp lại có hiệu quả rõ rệt.

Đây rõ ràng là lợi ích do cảnh giới áp chế mang lại.

"Một Dung Đạo mà mạnh được đến thế sao? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!" Gã Binh Tu cầm thương dứt khoát lắc đầu, hắn tuy cũng có suy đoán này nhưng tuyệt đối sẽ không thừa nhận. Nghĩ lại sáu vị Hợp Đạo bọn họ dẫn dắt ba trăm Dung Đạo, kết quả sau hai lượt đã chết mất hai vị Hợp Đạo, một nửa số Dung Đạo dưới tay người ta, thật quá mất mặt.

"Mặc kệ hắn tu vi gì, lượt sau nhất định phải giết chết hắn!" Gã Quỷ Tu mân mê đoản đao trong tay, vẻ mặt âm trầm.

"Cẩn thận hắn lại trải huyết hải, còn có cả kịch độc khó lường kia." Gã Thể Tu nhắc nhở, vừa rồi bọn họ chính là bị chiêu này đánh cho trở tay không kịp, đã chịu thiệt một lần, đương nhiên phải đề phòng.

Nhưng điều khiến bọn họ thấy may mắn là Lục Diệp bên kia đang khẩn trương trị thương, không hề có dấu hiệu muốn trải huyết hải.

Chủ yếu là không dễ trải ra nữa, hắn trong thời gian ngắn đã liên tiếp hai lần trải huyết hải, gần như đều suýt bị phá, khí huyết toàn thân chấn động không yên, nếu cưỡng ép trải ra cũng không có lợi ích gì cho bản thân.

Giọng Nguyên Hề truyền vào tai: "Đại đô thống, còn có thể chiến tiếp không?" Nàng thấy Lục Diệp lúc này thân hình bị hạn chế, tình hình không ổn, không khỏi lo lắng.

Nếu là trước đó, nàng cũng chỉ có thể đứng nhìn. Nhưng vừa rồi khi Lục Diệp chém giết gã Pháp Tu kia, nàng đã nhận được một phần kinh hỉ, nếu dùng phần kinh hỉ này lên người Lục Diệp, nàng có thể điều động hắn đến một vị trí an toàn.

"Đại nhân cứ yên tâm, lượt sau chính là ngày tàn của bọn chúng!" Lục Diệp rũ mắt, khẽ đáp.

Ánh mắt Nguyên Hề không khỏi sáng lên, nàng lập tức nhận ra, tình hình của Lục Diệp không nghiêm trọng như mình nghĩ, hắn ắt hẳn có thủ đoạn hóa giải được bí thuật của gã Pháp Tu kia, chỉ là vờ như không thể để dụ địch vào tròng.

Thậm chí, trước khi hắn độn vào kỳ cách này, đã có thể hóa giải rồi, nhưng hắn lại cố tình không làm vậy.

Bởi vì nếu hóa giải vào lúc đó, đến lượt của Hắc Huyết, gã chắc chắn sẽ điều động kẻ địch đi nơi khác, trong thời gian ngắn, Lục Diệp chưa chắc đã có thể tiêu diệt toàn bộ kẻ địch.

Nhưng nếu bắt đầu một lượt mới thì sẽ khác, Lục Diệp không những có thời gian hồi phục một chút, mà còn có nhiều thời gian hơn để giết địch.

Nguyên Hề trong lòng đã yên tâm, nhưng bề ngoài vẫn tỏ ra vô cùng lo lắng.

Hắc Huyết vẫn luôn quan sát sắc mặt, thấy vậy hừ lạnh: "Tên tiểu tử này chắc chắn phải chết, không có hắn, ngươi lấy gì tranh với bản tọa?" Khi ván cờ mới bắt đầu, phe quân đen chiếm ưu thế lớn, điều này giúp gã chiếm không ít lợi thế trong cuộc công phòng giữa các kỳ thủ, nhưng chỉ trong thời gian ngắn ngủi, những ưu thế đó đã bị san bằng.

Nguồn gốc của tất cả chuyện này là do phe quân trắng mỗi lượt đều có thể điều động thêm bốn ô cờ. Tuy hiện tại theo diễn biến ván cờ, số lượng ô cờ mà hai bên kỳ thủ có thể điều động ngày càng nhiều, nhưng ưu thế bốn ô cờ kia vẫn có thể tích cát thành tháp, không thể xem nhẹ.

May mà bên gã ra tay đối phó kịp thời, tuy đã phải trả giá, nhưng cuối cùng cũng có thể dập tắt được mối nguy này.

Vừa nói, Hắc Huyết vừa vung tay, tâm niệm chuyển động, đồng thời điều động quân đen trong nhiều ô cờ, một đòn tấn công cuồng mãnh đánh về phía Nguyên Hề.

Cùng với sự điều động của gã, bốn vị Hợp Đạo gồm gã Thể Tu tựa như mãnh hổ xuống núi, xông vào vị trí của Lục Diệp.

Pháp tu kia lập tức tế ra đạo binh của mình, đứng yên tại chỗ, từng luồng công kích tựa như cột sáng bắn thẳng về phía Lục Diệp.

Thể tu dẫn đầu, binh tu và quỷ tu yểm trợ hai bên sườn, nhanh chóng áp sát.

Lục Diệp loạng choạng đứng dậy, khí tức trông vô cùng hư ảo, trong mắt phản chiếu bóng dáng ba kẻ địch đang lao đến, hai tay nắm đao, khó nhọc giơ lên, tựa như muốn phản kháng lần cuối.

Thấy cảnh tượng này, ba vị hợp đạo do thể tu dẫn đầu không còn do dự, tốc độ đột ngột tăng mạnh.

"Giết!" Thể tu gầm lên, đạo lực trên người cuồng bạo dâng trào, khí huyết ngưng tụ.