Phải công nhận, bí thuật mà gã pháp tu kia thi triển cũng có chỗ lợi hại, loại thuật pháp trói buộc này không có sức sát thương, nhưng lại ghê tởm và khó nhằn nhất, là loại mà binh tu như Lục Diệp ghét nhất, bởi vì một khi trúng chiêu, tốc độ của bản thân sẽ bị hạn chế rất nhiều.

Loại thuật pháp này muốn phá giải, hoặc là dùng tốc độ né tránh, hoặc là dùng sức mạnh phá vỡ.

Lục Diệp không thể dùng tốc độ né tránh, nhưng đạo lực hơn hai nghìn một trăm đạo hiện tại lại vượt xa pháp tu, cho nên nếu hắn muốn phá giải thuật pháp này, thực ra cũng không phải chuyện gì khó khăn.

Chỉ là phải chọn một thời cơ thích hợp mà thôi.

Hiện tại chính là thời cơ thích hợp nhất, lượt của Hắc Tử vừa mới bắt đầu, hắn có ít nhất hai mươi tức để giết địch, hơn nữa sau hai mươi tức, phía Nguyên Hề cũng không nhất định phải đi quân cờ, nàng còn có thể trì hoãn thêm một lát!

Biến cố bất ngờ khiến ba kẻ địch đang tấn công phải sững sờ, đám thể tu lúc này mới hiểu ra, mọi thứ Lục Diệp vừa rồi đều là giả vờ, chỉ để dụ địch vào tròng, giờ phút này bọn chúng đã xông vào, muốn rút lui thì phải đợi rất lâu nữa.

Nghĩ lại thực lực kinh khủng mà Lục Diệp bộc phát trước đó, gã thể tu liền thấy da đầu tê dại, bản năng nảy sinh ý định rút lui, chủ yếu là vì gã đã hai lần thoát chết dưới đao của Lục Diệp, thật sự có chút ám ảnh tâm lý.

Ý nghĩ này vừa lóe lên, tốc độ của gã bất giác chậm lại một phần.

Gã binh tu cầm thương rất nhạy bén nhận ra tâm thái của thể tu thay đổi, lập tức quát lớn: “Đường hẹp gặp nhau, kẻ dũng tất thắng!”

Tiếng quát này được gã dùng đạo lực thúc giục, tụ thành một luồng rót thẳng vào tai gã thể tu, như tiếng chuông sớm trống chiều, chấn động tâm hồn.

Tinh thần gã thể tu chấn động mạnh, đúng vậy, hiện tại bất luận là Lục Diệp hay bọn gã, đều đã không còn đường lui, sau hai lượt giao phong, phe bọn gã thương vong nặng nề, Lục Diệp há lại là thân thể vẹn toàn? Vừa rồi lúc trốn khỏi ô cờ bên cạnh, hắn đã bị đánh cho toàn thân đầy thương tích, huống chi trước đó đã bị thương không ít, Lục Diệp lúc này trông chẳng khác nào một quả bầu máu.

Mấu chốt là trong ô cờ này, gã dù muốn lui cũng không có đường nào để lui.

Nỗi hoảng sợ trong mắt biến mất, thay vào đó là một vẻ hung ác, gã thể tu nghiến răng gầm lên, ô cờ này chính là nơi bọn gã và kẻ địch phân định sinh tử, hoặc là công thành lui thân, hoặc là thân tử đạo tiêu!

Trong chớp mắt, ba bóng người đã lao đến trước mặt Lục Diệp, mỗi kẻ một chiêu.

Mà đối mặt với đợt tấn công đồng loạt như vậy, Lục Diệp lại không lùi mà tiến, bước lên một bước, đạo lực sôi trào, chém một đao thật mạnh về phía gã thể tu ở giữa.

Khi trường đao chém ra, gã thể tu chỉ cảm thấy sau lưng Lục Diệp lờ mờ hiện ra một cái đầu thú, nó há to cái miệng máu, nhe nanh sắc nhọn về phía gã.

Gã thể tu nổi giận đùng đùng.

Gã đã ba lần bảy lượt bị Lục Diệp nhắm vào, hai lần trước suýt chết, lần này lại tới nữa, dù sao gã cũng là thể tu da dày thịt chắc, kẻ địch nếu thật sự muốn giết người, chẳng phải nên nhắm vào gã quỷ tu thân thể yếu ớt sao? Cùng lắm thì nhắm vào gã binh tu kia cũng được.

Cớ gì cứ nhằm mãi vào ta? Thật sự cho rằng ta dễ bắt nạt lắm sao?

Nhưng đã có kinh nghiệm từ hai lần trước, gã biết rõ mình không phải là đối thủ một hiệp của Lục Diệp, chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn, cho nên gã không chút do dự, cắn nát đầu lưỡi, một làn sương máu bung ra từ người, khí tức cũng đột ngột tăng lên không ít.

Đây rõ ràng là đã thúc giục bí thuật liều mạng nào đó, gã không cầu giết địch, chỉ cầu mình có thể sống sót dưới nhát đao này.

Bởi vì gã còn có đồng bạn!

Trường đao sắc bén chém xuống, mặt gã thể tu co giật, gã cảm nhận rõ ràng nhát đao này chém vào cổ mình, bị đạo lực hộ thân cản lại.

Có kinh nghiệm từ trước, gã nào đâu không biết đạo lực hộ thân của mình không thể cản nổi nhát đao kinh khủng này, nếu không có gì bất ngờ, nhát đao này tất sẽ như cắt đậu hũ mà phá vỡ lực hộ thân của gã, sau đó chém bay đầu gã.

Nhưng vào thời khắc sinh tử này, tư duy của gã lại không hề hoảng sợ, ngược lại vô cùng tỉnh táo.

Trong khóe mắt, gã nhìn thấy trường thương của đồng bạn binh tu và đoản nhận của quỷ tu cùng lúc chặn dưới lưỡi đao của kẻ địch.

Sau đó cả hai đồng bạn đều toàn thân chấn động mạnh, trong cuộc đối đầu trực diện với kẻ địch, loạng choạng lùi lại, bị một đao này chém bay ra rất xa.

Ánh mắt gã thể tu lập tức sáng rực, bởi vì hai đồng bạn đã phối hợp với gã một cách hoàn hảo, tuy bị cường địch đánh lui, nhưng hợp lực lại đã hóa giải phần lớn sức mạnh trên lưỡi đao của kẻ địch.

Nhát đao này… tuyệt đối không thể phá vỡ đạo lực hộ thân của ta!

Ngược lại, kẻ địch lúc này chính là nỏ mạnh hết đà, cũng là cơ hội tốt để gã giết địch.