Gã thể tu đột nhiên hừ một tiếng, chỉ vì trong khoảnh khắc này, vết thương nơi thắt lưng của gã dường như bị một bàn tay vô hình hung hăng xé toạc.

Máu tươi phun trào, cơn đau thấu tim truyền đến.

Gã thể tu hồn phi phách tán.

Thật ra, cơn đau ở vết thương tuy dữ dội, nhưng đối với gã cũng chẳng là gì, vẫn nằm trong mức có thể chịu đựng được. Cả đời gã đã trải qua không biết bao nhiêu trận chiến lớn nhỏ, những vết thương còn nặng hơn thế này cũng chẳng biết đã chịu bao nhiêu lần, chút thương thế và đau đớn này thì có đáng là gì?

Mấu chốt là vết thương này lại bộc phát không một điềm báo, ngay đúng lúc gã dồn hết sức lực để tấn công, có thể nói là khiến gã trở tay không kịp.

Quan trọng nhất là vết thương bị chém ngang lưng của gã trước đó vẫn luôn dùng đạo lực để phong bế, nhờ vậy mới duy trì được sự nguyên vẹn của thân thể. Giờ đây vết thương đột nhiên bị xé toạc, lại đang lúc dùng sức dữ dội, cả nửa thân trên của gã đều khó mà giữ vững.

Cứ như vậy, đạo lực của gã cũng trở nên bất ổn.

Một quyền này vốn nhắm vào đầu của Lục Diệp, nhưng vì nửa thân trên mất thăng bằng, cú đấm của gã thể tu đã hoàn toàn đánh lệch.

Mà đạo lực bất ổn lại càng khiến lực hộ thân của gã giảm mạnh.

Gã vội vàng muốn ổn định lại thân hình thì cổ bỗng cảm thấy một cơn đau nhói và lạnh buốt, con ngươi co rụt lại...

Sau đó, gã cảm nhận rõ ràng cảnh tượng mà mình vừa mường tượng ra, trường đao sắc bén như cắt đậu phụ phá tan đạo lực hộ thân, xé toạc da thịt, chém sâu vào cổ, tầm nhìn lộn ngược.

Mình bị chém đầu rồi... Gã thể tu nhận thức rất rõ việc này, nhưng gã thật sự không thể hiểu nổi tại sao lại như vậy. Gã và đồng bạn đã phối hợp rất tốt, đây cũng là cơ hội tốt nhất để bọn họ giết địch, vậy mà cuối cùng vẫn không thành công.

Phải rồi, vết thương bị chém ngang lưng của mình vẫn luôn có một luồng sức mạnh kỳ lạ quấn lấy, khiến mình không thể hóa giải, vết thương cũng khó mà hồi phục.

Bây giờ xem ra, luồng sức mạnh kỳ lạ đó không chỉ ngăn cản vết thương hồi phục, nó thậm chí còn có thể bị kẻ địch điều khiển, phát huy tác dụng không ngờ vào thời khắc mấu chốt.

Ý thức chìm dần, tầm nhìn chìm vào bóng tối.

"A..." Gã binh tu cầm thương và gã quỷ tu đồng loạt kinh hô.

Bọn họ vạn lần không ngờ, hai người bọn họ vừa bị Lục Diệp đánh lui thì gã thể tu đã bị giết! Tên này sao lại vô dụng đến thế?

Nhất thời kinh hãi, ba người liên thủ trong chớp mắt đã bị Lục Diệp diệt sát một mạng, giờ chỉ còn lại hai người bọn họ, phải làm sao đây?

Thậm chí cả gã pháp tu ở cách đó không xa, vì quá kinh ngạc mà thế công vốn dồn dập không ngừng cũng chậm lại.

Khi gã thể tu chết, một luồng hắc quang từ trong thi thể bay ra, chui vào người Lục Diệp rồi biến mất, tại chỗ còn sót lại một đốm huỳnh quang.

Lục Diệp lập tức đưa tay ra chộp lấy.

Hắn không khỏi vui mừng.

Bởi vì trong đốm huỳnh quang này không có vật thật, nói như vậy, phần thưởng bất ngờ bên trong chính là thứ có thể trực tiếp nâng cao thực lực của hắn.

Điều này không nghi ngờ gì sẽ giúp hắn chém giết kẻ địch thuận lợi hơn.

Đốm huỳnh quang biến mất, Lục Diệp lại nhíu mày, bởi vì mọi chuyện dường như không giống như hắn nghĩ, phần thưởng bên trong không phải là nâng cao thực lực cho hắn, mà là một loại lợi ích khác.

Đúng lúc này, gã binh tu cầm thương và gã quỷ tu đã tập hợp lại cùng gã pháp tu, ánh mắt nhìn Lục Diệp tràn đầy vẻ kiêng kỵ.

"Làm sao bây giờ?" Gã quỷ tu mất hết chủ kiến.

Sáu vị Hợp Đạo, giờ đây chết chỉ còn lại ba người bọn họ, hơn nữa trong ô cờ này còn không có Dung Đạo trợ trận, bởi vì Hắc Huyết lúc nãy điều động bọn họ đến đây đã không điều các Dung Đạo còn sống sót cùng tới.

Gã ta có lẽ cảm thấy những Dung Đạo đó không làm nên chuyện, ngược lại còn có khả năng giúp Lục Diệp nâng cao thực lực, cho nên đã để họ ở lại chỗ cũ.

Bây giờ gã thể tu đã chết, không còn ai tiên phong, bất kể là binh tu hay quỷ tu, đều không dám đối đầu trực diện với mũi nhọn của Lục Diệp.

Vừa rồi bọn họ liên thủ còn không đỡ nổi một đao của đối phương, sức mạnh cuồng bạo trên thanh trường đao đó, đến giờ nghĩ lại vẫn khiến người ta tim đập nhanh.

Huống chi đối phương bây giờ đã giết gã thể tu, thực lực lại được tăng thêm mấy chục đạo lực.

"Kéo dài thời gian!" Gã binh tu nói ngắn gọn.

Không phải là đối thủ thì chỉ có thể kéo dài thời gian. Còn việc làm như vậy có khiến kỳ thủ phe mình tức giận hay không, gã cũng chẳng quản được nhiều đến thế. Nếu thật sự phải liều mạng với Lục Diệp, mạng cũng không còn, đâu còn hơi sức đâu mà lo chuyện khác?

Gã quỷ tu lập tức hiểu ý.

Cái gọi là kéo dài thời gian chỉ là nói cho sang, nói khó nghe hơn chính là bỏ chạy.

May mắn là qua mấy lượt giao đấu, bọn họ đã nhận ra tốc độ của Lục Diệp không nhanh, cho nên chỉ cần không đối đầu trực diện với hắn thì vẫn có thể kéo dài hơi tàn. Cùng lắm thì mọi người cứ chạy vòng quanh trong ô cờ này, hẳn là một binh tu như kẻ địch sẽ không có thủ đoạn tấn công từ xa quá mạnh, chỉ cần kéo dài đến hiệp sau, Hắc Huyết chắc chắn sẽ điều bọn họ đi nơi khác, hoặc điều động thêm viện binh tới.

"Hắn đến rồi!" Pháp tu quát khẽ, trong tầm mắt, Lục Diệp vác đao lao tới. Rõ ràng thương thế của hắn cũng không nhẹ, vậy mà toàn thân đẫm máu, sát cơ ngưng đọng như thực chất, tựa như từ luyện ngục trở về, khiến cả ba vị Hợp Đạo đều không dám nhìn thẳng.

"Tản ra!" Binh tu vừa dứt lời đã lướt về một hướng.

Quỷ tu lại càng dứt khoát, thôi động bí thuật, thân hình bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

Còn Pháp tu thì độn về hướng ngược lại với Binh tu.

Tính đến lúc này, bốn người bọn họ xông vào ô cờ, cũng chỉ mới qua năm tức.