Lục Diệp thấy vậy, liền biết mình sắp để gã chạy thoát.

Hắn không khỏi phiền não, tu vi thấp quả là phiền phức. Đối đầu với Hợp Đạo, tốc độ của hắn quả thực không bằng. Kẻ địch chỉ cần quyết tâm không giao chiến trực diện, hắn thực sự chẳng có cách nào hay ho cả. Vừa rồi có thể giết địch, hoàn toàn là do kẻ địch tự mình dâng tới cửa.

Cũng có thể thi triển Huyết Hải Thuật để che giấu hành tung, như vậy có lẽ sẽ có cơ hội tiếp cận đối phương, nhưng cũng chỉ là có lẽ mà thôi. Nếu kẻ địch không ngừng di chuyển trong biển máu, hắn cũng không thể đuổi kịp.

Quả nhiên đúng như vậy, trong lúc hắn truy kích, pháp tu chỉ lo trốn chạy, thậm chí ngay cả thuật pháp cũng không thi triển. Hơn nữa nhìn dáng vẻ của gã, thậm chí còn có vẻ thong dong.

Trong lòng khẽ thở dài một tiếng, xem ra bất ngờ vừa nhận được sắp không giữ nổi rồi!

Vào lúc này, hắn đã nhìn thấu chân tướng của bất ngờ kia. Không thể không nói, đây là một bất ngờ rất hữu dụng, nếu dùng vào thời khắc mấu chốt, có thể phát huy hiệu quả thần kỳ.

Nhưng hiện tại đối với hắn, giết Hợp Đạo để tăng cường thực lực mới là điều quan trọng nhất, dùng ở đây cũng không thiệt.

Ý niệm xoay chuyển, hắn đứng vững thân hình, lạnh nhạt liếc pháp tu kia một cái, không truy kích nữa.

Pháp tu thấy vậy cũng dừng lại.

Tuy gã không lo mình sẽ bị đuổi kịp, nhưng cảm giác trốn chạy như vậy luôn không dễ chịu. Nay Lục Diệp không làm chuyện vô ích nữa, gã dĩ nhiên rất vui mừng.

Cách đó không xa, binh tu cầm thương cũng đứng đó, cảnh giác nhìn Lục Diệp.

Còn về quỷ tu... không ai biết gã ở đâu.

Mười nhịp thở thoáng qua, Lục Diệp hồi phục đôi chút, liền phóng người về phía ô cờ lân cận, xem ra đã từ bỏ truy sát.

Pháp tu và binh tu đưa mắt nhìn theo, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cả hai đều lộ vẻ kinh ngạc.

"Người đâu rồi?" Chỉ vì bọn họ lại không nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp nữa.

Ở trong ô cờ, quả thực không thể nhìn thấy quá xa, nhưng tình hình trong ô cờ lân cận thì luôn có thể thấy được. Bọn họ vừa rồi rõ ràng thấy Lục Diệp xông qua, lại đột nhiên biến mất không tăm tích.

Giờ phút này trong ô cờ kia, cũng không một bóng người.

Chuyện này hoàn toàn vô lý.

Lúc này, không chỉ bọn họ nghi hoặc khó hiểu, ngay cả Hắc Huyết với tư cách là người chơi cờ cũng đầy mặt kinh ngạc.

Hắn vẫn luôn chú ý đến Lục Diệp. Vừa rồi thấy Lục Diệp giết tên thể tu kia, cả khuôn mặt hắn đen như đáy nồi, chỉ cảm thấy những quân cờ dưới trướng mình quá vô dụng.

May mà Lục Diệp sau đó không có thu hoạch gì, bởi vì về tốc độ, hắn rõ ràng kém Hợp Đạo rất nhiều.

Nhưng vừa rồi khi bóng dáng Lục Diệp đột nhiên biến mất, hắn không khỏi sững sờ, bởi vì hắn cũng không nhìn rõ Lục Diệp rốt cuộc đã biến mất như thế nào.

Sau đó hắn nhanh chóng quét mắt nhìn toàn bộ bàn cờ, căn bản không phát hiện ra dấu vết của Lục Diệp từ bất kỳ ô cờ nào.

"Ngươi điều hắn đi đâu rồi?" Hắc Huyết đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Nguyên Hề.

Vừa rồi là đến lượt quân trắng, Nguyên Hề cũng đã điều động nhiều quân cờ, tất cả các quân cờ di chuyển tính cả Lục Diệp, về số lượng là khớp.

Nhưng người đâu?

Một người sống sờ sờ như vậy, không có lý do gì lại vô cớ biến mất trên bàn cờ.

"Ha ha..." Nguyên Hề nào thèm để ý đến hắn, chỉ cười lạnh một tiếng.

Tâm niệm Hắc Huyết xoay chuyển, đột nhiên nghĩ đến một khả năng, lập tức cúi nhìn xuống dưới, quát lớn: "Đồ ngu, hắn vẫn còn ở nguyên chỗ!"

Trên bàn cờ không có bóng dáng Lục Diệp, vậy thì chứng tỏ hắn đã sử dụng một loại pháp môn ẩn nấp nào đó. Pháp môn này cực kỳ cao minh, đến mức ngay cả hắn, người chơi cờ phe đen, cũng không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

Nhưng nếu thật sự là như vậy, thì binh tu nhân tộc kia hẳn là vẫn còn ở nguyên chỗ mới phải. Hắn đối với ba quân cờ Hợp Đạo dưới trướng mình, vẫn còn sát tâm mãnh liệt!

Hành động vừa rồi xông về phía ô cờ lân cận, chỉ là để mê hoặc mấy quân cờ đen kia.

Gần như cùng lúc tiếng cảnh báo của Hắc Huyết truyền ra, pháp tu kia liền đột nhiên cảm thấy rợn tóc gáy. Gã theo bản năng thúc động hộ thân đạo lực, trên người quang mang chợt lóe, liền muốn rời khỏi chỗ cũ.

Nhưng quang mang chợt lóe rồi tắt, một lưỡi đao sắc bén đã đâm vào từ sau tim, xuyên thấu cơ thể. Hộ thân đạo lực gã vội vàng thúc động, mỏng manh như giấy, không chịu nổi một đòn.

Pháp tu khó tin cúi đầu, lại chỉ thấy nửa thân đao nhuốm máu của mình. Ngay sau đó thân thể chấn động, lực lượng cuồng bạo bùng nổ trong cơ thể, sinh cơ bị dập tắt

Lời cảnh báo của Hắc Huyết, rốt cuộc vẫn chậm một bước.

Binh tu cầm thương hồn phi phách tán, nào dám nán lại tại chỗ, lập tức thôi thúc lực lượng, nhanh chóng thối lui, đồng thời thần niệm tràn ra, dò xét bốn phía, tìm kiếm tung tích của Lục Diệp.