Gã quỷ tu có tạo nghệ cực cao trong quỷ đạo bí thuật, tự tin rằng cho dù Lục Diệp thật sự cũng là quỷ tu, ẩn nấp như vậy thì mình không thể nào không nhìn ra chút sơ hở.

Nhưng trên thực tế, hắn quả thật không cảm nhận được dấu vết tồn tại của Lục Diệp, đại địch này dường như thật sự không ở đây, nhưng lại như thể hiện hữu khắp chốn.

Trong toàn bộ ván cờ, người duy nhất có thể nhìn rõ sự tồn tại của Lục Diệp chỉ có Nguyên Hề, kỳ thủ phe trắng. Nàng vừa rồi đã thấy rất rõ, khoảnh khắc Lục Diệp giả vờ xông vào ô cờ kế tiếp, trên người hắn bỗng nhiên tuôn ra một tầng hào quang mờ ảo, rồi hắn liền quay trở lại.

Hắn đi thẳng đến phía sau gã pháp tu kia, một đao đâm chết đối phương.

Từ đầu đến cuối, gã pháp tu kia không có lấy một cơ hội phản ứng.

Nàng hiểu rõ trong lòng, Lục Diệp có thể biến mất ngay dưới mí mắt của mấy vị Hợp Đạo, hoàn toàn là nhờ vào phần thưởng bất ngờ nhận được khi giết địch vừa rồi. Nàng không khỏi kinh ngạc, trong Tinh Không Kỳ Bàn này rốt cuộc có bao nhiêu loại phần thưởng bất ngờ?

Nàng tuy cũng được xem là kiến thức rộng rãi, có nghe nói về Tinh Không Kỳ Bàn, nhưng thật sự không biết chủng loại và số lượng phần thưởng bất ngờ trong chí bảo này.

Không chỉ nàng không biết, toàn bộ nội giới cũng không ai biết.

Bởi vì trước đây cho dù khi Tinh Không Kỳ Bàn xuất thế, cũng rất khó có một Lục Diệp, có thể lấy thân Dung Đạo để tùy ý đồ sát Hợp Đạo trong đó, không ngừng nhận được các loại phần thưởng bất ngờ.

Chỉ tính đến hiện tại, phần thưởng bất ngờ mà chí bảo thể hiện ra đã có mấy loại, nhiều nhất dường như là trực tiếp tăng cường thực lực của Lục Diệp, tiếp theo là có thể khiến nàng điều động thêm ô cờ, rồi còn có một viên xúc xắc cổ quái mà Lục Diệp vừa dùng, thêm cả thuật ẩn thân của Lục Diệp lúc này, bên nàng vẫn còn một phần thưởng bất ngờ chưa dùng đến.

Hẳn là còn nhiều loại hơn nữa, cũng nhờ có đại đô thống nhà mình, lần này nàng xem như được mở mang tầm mắt.

Trong ô cờ kia, binh tu cầm thương đang nhanh chóng di chuyển, vì hắn không biết Lục Diệp rốt cuộc ở đâu, nên chỉ có thể không ngừng di chuyển với tốc độ cao, hòng tránh né đòn tập kích có thể ập đến bất cứ lúc nào.

Rồi Nguyên Hề liền thấy gã này, xui xẻo làm sao lại lướt về phía vị trí của Lục Diệp, nàng tức thì nhướng mày, thầm nghĩ gã này thật sự quá đen đủi, kỳ thực nếu vận khí tốt, hắn chưa chắc không thể tránh được kiếp nạn này, bởi vì chỉ một lát nữa thôi, sẽ đến lượt của phe đen, Hắc Huyết chắc chắn sẽ không để Lục Diệp tiếp tục giết địch, tất sẽ điều binh tu và quỷ tu còn sống sót đi nơi khác.

Vậy mà hắn lại cứ thế đâm đầu vào họng đao của Lục Diệp.

Mà từ đầu đến cuối, Lục Diệp vẫn đứng yên tại chỗ không hề nhúc nhích.

Nguyên Hề đã có thể dự đoán được kết cục của gã binh tu cầm thương này…

Quả nhiên không ngoài dự đoán, ngay khi binh tu cầm thương lướt đến cách Lục Diệp không xa, một vệt huyết quang loé lên, rồi đầu của gã binh tu này liền bay vút ra ngoài.

Hắn hoàn toàn không nhìn rõ Lục Diệp đang ở đâu, cũng không biết phải phòng bị thế công của Lục Diệp từ hướng nào, chỉ có thể dựa vào lực lượng hộ thân của mình để chống đỡ.

Nhưng chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn, làm sao có thể ngăn cản được?

Máu tươi từ thi thể không đầu của binh tu kia tuôn ra, đột ngột lan rộng, trong nháy mắt, một biển máu đã tràn ngập ô cờ.

Tất cả kẻ địch chỉ còn lại một gã quỷ tu, Lục Diệp nhất thời cũng khó mà phát hiện gã này ẩn thân ở đâu, hắn tuy có thể tìm kiếm khắp nơi, nhưng rốt cuộc cũng hơi lãng phí thời gian.

Tung ra Huyết Hải là tiện lợi nhất, trong biển máu có bất kỳ động tĩnh nào cũng không thể qua mắt được cảm tri của hắn.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp liền nhướng mày.

Bởi vì hắn vậy mà vẫn không tìm thấy tung tích của gã quỷ tu kia!

Gã này có tạo nghệ trên quỷ đạo rõ ràng không thấp, hơn nữa giữa hai bên có chênh lệch về cảnh giới tu vi, cho nên ta mới không thể phát hiện hành tung của hắn.

Tuy nhiên Lục Diệp biết rõ trong lòng, lúc này gã quỷ tu nhất định đang ẩn mình ở một nơi nào đó trong biển máu không dám nhúc nhích, bởi vì chỉ cần có chút dị động, liền có nguy cơ bị bại lộ.

Trong tình huống như vậy, hắn tự nhiên không vội, mấy trận đại chiến vừa rồi hắn bị thương không nhẹ, vừa hay nhân cơ hội này để chữa thương cho tốt.

Trong biển máu, gã quỷ tu kinh hồn bạt vía, Lục Diệp không phát hiện được dấu vết của hắn, hắn cũng chẳng thể phát hiện được Lục Diệp. Phần thưởng bất ngờ mà chí bảo ban tặng cho Lục Diệp lần này chính là một đạo Thần Ẩn Chi Thuật, một khi kích hoạt, trong ô cờ này, trừ kỳ thủ phe mình ra, không ai có thể nhìn thấy sự tồn tại của hắn. Loại phần thưởng bất ngờ này, so với quỷ đạo của quỷ tu còn cao minh hơn, đây là quy tắc của chí bảo.

Vì vậy, chỉ cần hắn không rời khỏi nơi này, Thần Ẩn Chi Thuật liền có thể duy trì mãi.

Bên trong Kỳ Bàn, đây không nghi ngờ gì là một niềm vui bất ngờ nghịch thiên, nếu không phải Lục Diệp đang vội nâng cao thực lực, thật sự chưa chắc đã nỡ dùng đến.

Nhưng hắn đã nghĩ rất thông suốt, một khi thực lực của bản thân mạnh lên, sau này các loại niềm vui bất ngờ sẽ không ngừng kéo tới, biết đâu còn có thể nhận được Thần Ẩn Chi Thuật thêm một lần nữa, cho dù không có thì cũng sẽ có những niềm vui bất ngờ khác, tóm lại là không thiệt.

Niềm vui bất ngờ nhận được sau khi chém giết hai kẻ địch ban nãy hắn vẫn chưa kịp xem xét, hai luồng huỳnh quang vẫn còn ở nguyên tại chỗ, khiến Lục Diệp vô cùng mong chờ.