Trong huyết hải, gã quỷ tu nhanh chóng cảm nhận được dấu vết mình bị điều động, nhưng hắn chẳng hề vui mừng, ngược lại trong lòng tràn đầy cay đắng.

Giờ phút này hắn không ở rìa ô cờ, mà là một vị trí cách đó một đoạn, thầm hối hận, nếu sớm biết tình cảnh hiện tại như vậy, đáng lẽ nên áp sát vào rìa ô cờ mới phải. Nếu thế, hắn chỉ cần một thoáng là có thể trốn vào ô cờ lân cận, từ đó bảo toàn được bản thân.

Thế nhưng vị trí hắn đang đứng, lại cần tới ba tức.

Điều cốt yếu là hắn không biết địch nhân đang ở đâu, hơn nữa hắn đang ở trong huyết hải, một khi có động tĩnh, địch nhân chắc chắn sẽ có thủ đoạn kiềm chế.

Nhưng sự đã đến nước này, hắn căn bản không còn lựa chọn nào khác. Hắn không thể cứ mãi ở đây, áp lực khổng lồ kia khiến tâm trí hắn bất an, sớm muộn gì cũng sẽ lộ ra sơ hở.

Bởi vậy chỉ trầm ngâm giây lát, gã quỷ tu liền đột nhiên bộc phát mật thuật của mình, dùng tốc độ nhanh nhất lao về hướng được điều động.

Sự yên bình của huyết hải trong khoảnh khắc bị phá vỡ.

Bên cạnh gã quỷ tu, vô số dòng chảy ngầm từ không trung sinh sôi, từng dòng chảy ngầm vặn vẹo xô đẩy, như những bàn tay huyết sắc quấn lấy thân thể gã quỷ tu, cản trở hành động, làm chậm thân hình hắn.

Gã quỷ tu điên cuồng thúc giục đạo lực, hai tay vung múa, quang mang của đạo binh đoản nhận trên hai tay chớp tắt không ngừng, mỗi lần chớp tắt là một bàn tay dòng chảy ngầm bị phá diệt.

Tốc độ giảm mạnh.

May mắn thay, cuối cùng hắn cũng xông đến rìa ô cờ, chỉ cần một bước là có thể thoát khỏi hiểm cảnh.

Đôi mắt gã quỷ tu lóe lên một tia sáng.

Thế nhưng ngay trong khoảnh khắc ấy, huyết hải phía trước đột nhiên trở nên ngưng đặc vô cùng, tựa như hóa thành một bức tường huyết sắc.

Gã quỷ tu đâm đầu vào đó, lập tức như sa vào vũng lầy.

Ánh sáng trong mắt hắn bỗng chốc trở nên ảm đạm, cho đến giờ phút này hắn vẫn không cảm ứng được khí tức của Lục Diệp, nhưng trong lòng hắn rõ ràng, kẻ địch thần xuất quỷ một này, chắc chắn đã đến bên cạnh hắn rồi.

“Phá!” Gã quỷ tu gầm lên giận dữ, hai tay cầm đoản nhận giao nhau, một đạo thập tự trảm khổng lồ lướt về phía trước, phá tan chướng ngại cuối cùng.

Thân thể đột nhiên cứng đờ, ngực truyền đến cảm giác đau đớn, tựa như có lưỡi đao sắc bén từ trước ngực đâm vào, xuyên thủng thân thể.

Đồng tử gã quỷ tu co rút, chăm chú nhìn về phía trước.

Hắn vẫn không nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp, nhưng lại biết rõ, Lục Diệp giờ phút này đã đứng trước mặt hắn.

“Hờ…” Gã quỷ tu phát ra một tiếng cười không rõ ý nghĩa, tựa như không cam lòng, lại tựa như giải thoát, nâng hai tay lên, định dùng đoản nhận đâm tới.

Thế nhưng theo sự bùng nổ của lực lượng cuồng bạo trong lưỡi đao sắc bén đâm vào cơ thể, toàn thân khí lực của hắn lại nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng chỉ kịp giơ lên một tư thế, chứ không thể thật sự ra tay.

Sinh cơ phá diệt.

Huyết hải thu lại.

Trong ô cờ, mấy cỗ thi thể nằm ngổn ngang, Lục Diệp vẫn không thấy bóng dáng.

Hắc Huyết đã nhắm mắt lại, hắn thật sự không muốn nhìn thi thể của mấy tên phế vật kia, bởi vì nhìn vào là lại nổi giận, may mà trước đó hắn đã có dự liệu, không điều động những tu sĩ Dung Đạo còn sống sót kia đến cùng, nếu không tất cả chỉ là đến nộp mạng.

Hai tức sau, hắn mới từ từ mở mắt, ánh mắt chuyển hướng, nhìn về một nơi khác trên bàn cờ, truyền âm: “Giảo!”

Ánh mắt hắn nhìn tới, chính là vị trí đệ nhất phó thành chủ của mình, giờ phút này Giảo đang đại khai sát giới, cũng như bên Lục Diệp, bên cạnh hắn vô số thi thể nằm ngổn ngang.

Nhưng bên hắn tuy có nhiều thi thể, lại chỉ có một tu sĩ Hợp Đạo, số còn lại đều là Dung Đạo. Dù không có Hợp Đạo Châu gia trì, thực lực của Giảo cũng không phải tu sĩ Hợp Đạo bình thường có thể chống lại, dù sao hắn cũng có căn cơ của thành chủ Hợp Đạo cấp Trụ.

Mà trong ván cờ, cường giả như hắn chỉ cần giết địch đủ nhiều, sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Giảo không lập tức đáp lại Hắc Huyết, mà diệt sát mấy kẻ địch cuối cùng trước mặt, rồi mới nói: “Nói!”

“Ta muốn ngươi đi giết một người.” Hắc Huyết truyền âm.

“Không đi!” Giảo hừ lạnh, vẻ mặt khó chịu, bởi vì trước đó hắn vẫn luôn đưa ra yêu cầu tương tự, kết quả Hắc Huyết hoàn toàn không thèm đếm xỉa.

Giờ đây Hắc Huyết đột nhiên muốn ra lệnh cho hắn, hắn há lại chịu chiều theo?

Hắc Huyết lại không để tâm: “Ngươi không phải muốn giết người kia sao? Giờ lại không muốn nữa?”

Giảo lúc này mới thần sắc khẽ động: “Ngươi nói, chính là kẻ ta muốn giết?”

Từ lúc ván cờ mới bắt đầu, hắn đã mạnh mẽ yêu cầu Hắc Huyết giúp mình tìm kiếm tung tích Lục Diệp, muốn Hắc Huyết điều động mình cùng Lục Diệp chạm mặt. Cùng là Tinh Uyên Chi Tử, sát tâm của Giảo đối với Lục Diệp không phải tầm thường.

Chỉ tiếc là trước đó Hắc Huyết không thèm để tâm, đây mới là nguyên nhân khiến tâm trạng của Giảo vẫn luôn bực bội. Thân ở trong ván cờ, ô cờ của hắn căn bản không thể tự chủ hành động, chỉ có thể nghe theo sự điều động của người chơi cờ.