Hơn nữa, dường như Liên trước đó cũng từng hỏi những lời tương tự, chỉ là Lục Diệp không quá để tâm.

Nguyên Hề khẽ gật đầu, cười khổ nói: “Đạo binh này của ta mạnh thì mạnh thật, nhưng tiêu hao đạo lực quá nhiều, quả thật không thể duy trì lâu dài.”

Lục Diệp chớp mắt: “Vậy nếu có đủ đạo lực bổ sung thì sao?”

Nguyên Hề hiểu sai ý: “Ta biết Đại Đô Thống lần trước ở đấu trường đã thu được không ít đạo ngư, trên tay ta cũng có một ít, nhưng chỉ luyện hóa đạo ngư thì không kịp bổ sung, hơn nữa khi đại chiến, nào có thời gian mà luyện hóa đạo ngư.”

Lục Diệp ánh mắt lóe lên: “Bổ sung đạo lực… không nhất thiết phải luyện hóa đạo ngư.”

Nguyên Hề ngẩn người, đang định hỏi, Lục Diệp lại đưa tay đặt lên vai nàng, toàn thân đạo lực cuồn cuộn.

Nguyên Hề quay đầu nhìn hắn, vẻ mặt khó hiểu, không rõ Lục Diệp có ý đồ gì.

Nhưng rất nhanh sau đó, mắt nàng lộ vẻ kinh ngạc, mặt đầy sửng sốt.

Chỉ vì theo sự cuồn cuộn của đạo lực Lục Diệp, nàng rõ ràng cảm nhận được một đạo văn nhanh chóng được cấu thành, đạo văn này tựa như một sợi dây vô hình, liên kết chặt chẽ nàng và Lục Diệp lại với nhau.

Nếu chỉ như vậy thì thôi đi, mấu chốt là nàng còn cảm nhận được, bản thân lại có thể thông qua sợi dây vô hình này mà mượn lực từ phía Lục Diệp.

Trong lòng nghi hoặc, nàng khẽ thử một chút, xác định quả nhiên có thể mượn lực!

“Thủ đoạn cấu trúc đạo văn của Đại Đô Thống đây, quả thật phi phàm!” Nguyên Hề mặt đầy tán thán.

Nàng biết Lục Diệp có bản lĩnh nhanh chóng cấu trúc hư không đạo văn để độn đi xa gần, nhưng thật sự không rõ Lục Diệp còn có thể cấu trúc những đạo văn khác, lại dễ dàng đến thế.

Và theo sự mượn lực của nàng, bạch giáp vốn sắp tan rã cũng ngừng biến đổi, những mảng tuyết trắng loang lổ phủ khắp thân.

“Tiếc thật.” Nguyên Hề lại từ từ lắc đầu, “Nếu là Liên, có lẽ có thể giúp ta một tay, Đại Đô Thống hãy giải đạo văn này đi.”

Lục Diệp chỉ có tu vi Dung Đạo, lượng đạo lực dự trữ trong người thì có được bao nhiêu? Đạo binh hình thái thứ hai của nàng một khi thi triển, chỉ trong một nhịp thở, e rằng đã đủ khiến một tu sĩ Dung Đạo dầu cạn đèn tắt, ngay cả bản thân nàng cũng không thể chống đỡ quá lâu.

Dưới sự thúc giục ba lần bảy lượt này, đạo lực toàn thân nàng giờ đã chẳng còn bao nhiêu, căn bản không đủ để ứng phó với trận chiến kế tiếp.

Bởi vậy mục tiêu hiện tại của nàng chỉ có một, mang theo Lục Diệp và những người khác trở về bản thành, sau đó độn đi Hợp Hợp Giới lánh nạn.

Chỉ cần trốn vào Hợp Hợp Giới, tên Trường Mệnh chết tiệt kia sẽ chẳng làm gì được nàng.

Trong lúc nói chuyện, Nguyên Hề Thành đã hiện ra xa xa trong tầm mắt.

Đáng tiếc, tình cảnh của bản thành lúc này rất tệ, vốn dĩ Lăng Phong Thành còn cùng Nguyên Hề Thành độn chạy, nhưng sau khi Triệu Lăng Phong ra tay, các Hợp Đạo ở lại đã nhận được chỉ thị của gã, liền cùng Nguyên Hề Thành tách ra đi đường riêng.

Hiện tại đang có rất nhiều Hợp Đạo truy sát Nguyên Hề Thành không ngừng, chính là các Hợp Đạo của hai tòa Hợp Đạo Thành trước đó nghênh đón mà đến, số lượng Hợp Đạo này có hơn mười vị, ra tay hung mãnh, đánh cho màn sáng phòng hộ của Nguyên Hề Thành gợn sóng không ngừng, với đội hình mạnh mẽ như vậy, Nguyên Hề Thành căn bản không thể chống đỡ quá lâu, may mắn bản thành tốc độ không chậm, hơn nữa nơi đây hoàn cảnh phức tạp, nếu không với số lượng cường địch cuồng công như thế, bản thành e rằng đã nguy trong sớm tối.

Nguyên Hề hiện tại thậm chí không còn nhiều tự tin có thể đột phá phong tỏa của những kẻ địch này, thuận lợi trở về bản thành, nhưng dù khó khăn, nàng cũng phải giết ra một con đường máu, bất luận thế nào cũng không thể để Trường Mệnh toại nguyện.

“Đại nhân, không thử sao biết được? Ngươi cứ việc mượn lực!” Giọng Lục Diệp vang lên bên tai Nguyên Hề.

Nguyên Hề nghiêng đầu nhìn sang, đối diện với ánh mắt sáng ngời của Lục Diệp.

Nếu là tu sĩ Dung Đạo khác nói vậy, nàng lười để tâm, nhưng người nói lời này lại là Lục Diệp…

“Vậy thì thử xem? Nếu đạo lực cạn kiệt, phải kịp thời gọi ta.” Nguyên Hề dặn dò, vẫn còn chút không yên tâm, bên nàng đã sắp thành cung nỏ hết đà, đừng để Đại Đô Thống cũng dầu cạn đèn tắt, như vậy sẽ được không bù mất.

Lục Diệp chìm đắm tâm thần, nhìn cây thiên phú vàng rực trong cơ thể mình, thầm nghĩ muốn đạo lực của mình cạn kiệt, e rằng có chút khó khăn, Nguyên Hề quả thực thực lực cao cường, khi đại chiến đạo lực tiêu hao cũng nhiều, nhưng bên ta có cả triệu điểm đạo lực dự trữ, sao có thể tiêu hao hết được.

Khoảnh khắc kế tiếp, hắn liền cảm thấy đạo lực của mình như lũ vỡ đập, tuôn chảy vào cơ thể Nguyên Hề, không khỏi thầm lè lưỡi, bí thuật của thành chủ đại nhân này tiêu hao đạo lực lại khủng khiếp đến vậy sao?

Và theo sự tiêu hao đạo lực của hắn, những mảng tuyết trắng loang lổ trên người Nguyên Hề không những ngừng xu hướng tan rã, mà những cánh hoa đen đang bay lượn lại một lần nữa áp vào người nàng, nhanh chóng chuyển thành màu tuyết trắng.