“Không thể nói chắc, nhưng ta sẽ cố hết sức.” Hắc Huyết cũng không dám đảm bảo, dù sao bên hắn điều động Giảo thì Lục Diệp cũng đang được Nguyên Hề điều động.

“Tốt, nếu ta thật sự có thể chạm mặt tên nhân tộc kia, ta nợ ngươi một ân tình.” Giảo hài lòng gật đầu, “Nhưng ta có một điều kiện!”

“Điều gì?” Hắc Huyết hỏi.

“Ta muốn một mình đấu với hắn! Khi ngươi điều động ta, không được để kẻ khác đi theo!”

Hắc Huyết lập tức nhíu mày: “Hắn đã giết rất nhiều Hợp Đạo, thực lực hiện giờ không hề yếu!”

Nếu Giảo không đưa ra yêu cầu này, hắn thật sự định điều động thêm vài người đi cùng Giảo. Như vậy có cường giả như Giảo dẫn đầu mới có thể đảm bảo diệt trừ tên binh tu nhân tộc kia mà không xảy ra bất cứ sai sót nào.

Vậy mà Giảo lại cố tình đưa ra yêu cầu như vậy.

“Hắn không yếu, lẽ nào ta lại không mạnh!” Giảo cười lạnh một tiếng, hắn vốn có tư cách trở thành người chơi cờ của hắc phương, nếu không phải trước đó bị thương khi tranh đấu với đám người Nguyên Hề, thì hiện giờ người ngồi bên bàn cờ chưa chắc đã là Hắc Huyết.

Hơn nữa, sau khi ván cờ bắt đầu, hắn đã giết không ít kẻ địch, tự tin rằng trên khắp bàn cờ này, không ai mạnh hơn mình.

Chỉ cần Hắc Huyết có thể để hắn chạm mặt Lục Diệp, đó chắc chắn sẽ là ngày tàn của Lục Diệp!

Hắc Huyết im lặng một lúc rồi lại lên tiếng hỏi: “Vì sao cứ phải một mình quyết đấu?”

Giảo nhíu mày, vốn không muốn nói nhiều, nhưng vẫn mở lời: “Ngươi hẳn phải biết ta có thân phận gì.”

Thân phận gì? Thân phận phó thành chủ thứ nhất của thành Hắc Huyết! Hắc Huyết lập tức nghĩ đến điều này, nhưng rất nhanh liền bừng tỉnh: “Ngươi nói là, hắn cũng là…”

Chẳng trách Giảo lại có sát tâm mãnh liệt với tên binh tu nhân tộc kia đến vậy. Hắn quả thực từng nghe nói, giữa các Tinh Uyên Chi Tử tốt nhất không nên gặp mặt, một khi đã gặp, đó chắc chắn sẽ là một trận long tranh hổ đấu.

“Vì vậy ta cần phải một mình đấu với hắn, quang minh chính đại giết hắn, như vậy mới có thể đoạt lấy những thứ trên người hắn. Nói vậy ngươi đã hiểu chưa?”

Hắc Huyết tỏ tường: “Hiểu rồi, nhưng ngươi có ý này, hắn chưa chắc đã đồng ý, lỡ như đến lúc đó bên cạnh hắn có người giúp sức thì sao?”

“Vậy thì chém hết!” Gương mặt Giảo tràn đầy tự tin.

Hắc Huyết trầm ngâm, cuối cùng cũng gật đầu: “Vậy thì như ngươi mong muốn.”

Vị phó thành chủ nhà ta này vẫn luôn không mấy nghe lời, một thân phản cốt, lần này mình muốn mượn sức của hắn, hắn đã đưa ra yêu cầu thì mình chỉ có thể đồng ý. Nếu làm trái ý hắn, nói không chừng đến lúc đó hắn sẽ làm việc qua loa cho có lệ, chuyện này rất có khả năng xảy ra.

Thay vì vậy, chi bằng thuận theo ý hắn.

Còn về việc tên binh tu nhân tộc kia có thắng được Giảo hay không, Hắc Huyết thực ra không quá lo lắng, hắn biết Lục Diệp hiện giờ thực lực rất mạnh, đã giết không ít Hợp Đạo và Dung Đạo, nhưng sự cường đại này trước mặt Giảo cũng chẳng là gì.

Hắn cũng biết rõ thực lực của Giảo.

Trong lúc hai người này đang nói chuyện, Lục Diệp đã kiểm tra lại thu hoạch của mình.

Thực lực bản thân tăng lên rõ rệt, trước khi chém giết thể tu trong ô cờ này, thực lực của hắn đã có hơn hai nghìn một trăm đạo, cái chết của bốn vị Hợp Đạo trực tiếp khiến thực lực của hắn tăng thêm hai trăm.

Phần thưởng bất ngờ mà thể tu để lại sau khi chết, hắn đã sử dụng.

Còn lại ba vị, tức là còn ba phần thưởng bất ngờ.

Điều khiến Lục Diệp vô cùng phấn chấn là, ba phần thưởng bất ngờ này lại đều có thể nâng cao thực lực của bản thân.

Lần lượt ba đốm sáng huỳnh quang nhập vào cơ thể rồi biến mất, Lục Diệp khẽ nắm tay cảm nhận, chỉ thấy thực lực của mình đã sắp đạt tới ba nghìn đạo.

Đây là một sự tăng tiến khủng khiếp đến nhường nào!

Phải biết rằng, nội tình của bản thân hắn, cộng thêm đạo binh, cũng chỉ mới hơn một nghìn mà thôi, phần sức mạnh dôi ra toàn bộ đều có được nhờ giết địch, là sự gia trì của quy tắc chí bảo, mà loại mượn lực này không hề gây ra chút tiêu hao hay gánh nặng nào cho bản thân.

Đây có được coi là trải nghiệm trước cảm giác của một Hợp Đạo không?

Nhưng Lục Diệp biết rõ, Hợp Đạo mượn lực cũng có gánh nặng, không phải là có thể mượn lực vô hạn, cho nên cảm giác này vẫn có chút khác biệt so với Hợp Đạo.

Trong thoáng chốc, hắn bỗng nảy ra một cảm giác rằng ở trong bàn cờ này, mình có thể tung hoành vô địch.

Nhưng rất nhanh, hắn đã dẹp bỏ ý nghĩ này, bởi vì hắn biết rõ, người ta có thể tự tin, nhưng không thể tự đại.

Hắn giết địch được tăng tiến, kẻ địch giết người cũng được tăng tiến, hơn nữa trong ván cờ này, vốn dĩ đã có rất nhiều Hợp Đạo mạnh hơn hắn, có thể nói là xuất phát điểm cao hơn hắn rất nhiều.

Cho nên bây giờ nói tung hoành vô địch vẫn còn quá sớm.

Ưu thế của hắn so với những người khác chính là có thể không ngừng nhận được những phần thưởng bất ngờ, chỉ cần một phần thưởng có thể nâng cao thực lực thì đã tương đương với việc giết bốn vị Hợp Đạo rồi.

Bởi vậy trong cùng một hoàn cảnh, mức độ gia tăng thực lực của hắn là điều mà các tu sĩ khác không thể nào bì kịp.

Mà điểm này, chỉ có kỳ thủ phe Trắng và bản thân hắn biết rõ, ngay cả kỳ thủ phe Đen là Hắc Huyết cũng chẳng hề hay biết.

Lại một vòng cờ mới, Lục Diệp được điều động, lướt vào ô cờ lân cận, theo sự di chuyển của hắn, Thần Ẩn Thuật cũng mất đi hiệu lực, thân ảnh hiển lộ.