Trước đó chém giết địch thủ tuy sảng khoái, nhưng thương thế của bản thân cũng không nhẹ, bởi vậy cần phải nhanh chóng chữa thương, nếu không ắt sẽ ảnh hưởng đến những trận chiến kế tiếp.

Vừa chữa thương, hắn vừa âm thầm cảm nhận, trong những cuộc giao phong trước, điều hắn thu hoạch được không chỉ là sự thăng tiến về thực lực, mà còn là chút tiến triển về huyết mạch Huyết tộc, đó là lợi ích mà Huyết tộc Hợp Đạo mang lại cho hắn.

Nói ra thì, từ khi rời khỏi tinh không, thánh tính của hắn vẫn chưa từng được tăng cường, bởi hắn vốn không dốc sức vào huyết mạch này.

Thánh tính của hắn, toàn bộ đều nhờ vào việc nuốt chửng Thánh Huyết trong cơ thể Huyết tộc khác mà có được.

Thánh tính của Huyết tộc Hợp Đạo trước đó kỳ thực không quá yếu, chỉ là thánh tính của hắn quá mạnh, bởi vậy dù đã luyện hóa thánh tính của đối phương, sự thăng tiến cũng không đáng kể.

Nhưng điều này lại khiến tâm tư Lục Diệp trở nên linh hoạt, hiện tại trong bàn cờ có rất nhiều Huyết tộc Hợp Đạo, bởi chuyến đột kích Thọ Trúc Thành lần này chính là thủ đoạn của vị chí cường giả Huyết tộc kia, ngay cả Hắc Huyết Thành, một thành trì cấp vũ trụ, cũng đã được điều động đến.

Bởi vậy, chỉ cần có cơ hội, hắn liền có thể chém giết thêm nhiều Huyết tộc Hợp Đạo, không ngừng tăng cường thánh tính của bản thân, điều này cũng giống như việc hắn hiện tại chém giết Dung Đạo để tăng cường thực lực, đều là quá trình tích tiểu thành đại.

Còn Giảo kia…

Không biết sau này ta có cơ hội chạm mặt hắn không, trước kia ta không thể là đối thủ của hắn, nhưng giờ đây thì khó mà nói trước, Lục Diệp trong lòng không khỏi có chút rục rịch muốn thử.

Hiện tại điều quan trọng nhất vẫn là phải đến Hắc Huyết Thành trước, hắn vẫn luôn mang theo Liên Tử bên mình, mục đích chính là để phá thành, thứ này giấu trong lòng, kịch độc không ngừng ăn mòn hắn, khiến nhiên liệu của Thiên Phú Thụ tiêu hao cực lớn.

Sau hai lượt đi mới, thương thế của Lục Diệp đã hồi phục phần nào, thương thế trước đó trông có vẻ nặng nề, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ cần không tổn thương căn cơ thì đều không phải chuyện lớn lao gì.

Nhưng điều duy nhất khiến hắn cảm thấy tiếc nuối là những ô cờ hắn đi qua không hề có bóng dáng địch nhân.

Điều này hiển nhiên không phải trùng hợp, mà là do Hắc Huyết ra tay, trước khi Lục Diệp đến, hắn đã điều những quân cờ đen ở nơi tất yếu phải đi qua đi mất.

Hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng để Lục Diệp có cơ hội tăng cường bản thân nữa, đối với điều này Lục Diệp cũng đành bất lực, Nguyên Hề cũng không có cách nào hay hơn.

Nhưng có được có mất, Hắc Huyết vì đề phòng Lục Diệp mà tiếp tục điều động những quân cờ đen không cần thiết, cũng tương đương với việc lãng phí một số lượt điều động.

Nói như vậy, Lục Diệp mấy lượt này tuy chưa chém giết địch thủ, nhưng cũng đã âm thầm đóng góp cho cuộc tranh phong trên bàn cờ của phe mình.

“Đại đô thống.” Giọng Nguyên Hề bỗng truyền vào tai.

“Đại nhân có gì phân phó?” Lục Diệp hỏi.

Nguyên Hề nói: “Giảo kia dường như đang tiến về phía ngươi!”

Lúc Giảo mới được điều động, Nguyên Hề còn chưa quá để tâm, nhưng mục tiêu của Giảo rõ ràng như vậy, nàng đương nhiên rất nhanh đã nhận ra.

Lục Diệp nghe vậy ngẩn người, ngay sau đó mừng rỡ khôn xiết: “Thật ư?”

Nguyên Hề cũng ngẩn người, cảm thấy vị đại đô thống của mình nghe tin này xong hình như rất vui mừng.

“Chắc chắn không sai.”

Lục Diệp tinh thần chấn động, suy nghĩ một lát rồi mở miệng nói: “Đại nhân, người trước đây từng giao thủ với hắn, thực lực của hắn thế nào? Xin nói rõ, thuộc hạ hiện tại có gần ba ngàn đạo lực lượng.”

Nguyên Hề thầm kinh ngạc, mới đây Lục Diệp còn nói với nàng rằng mình có một ngàn sáu trăm đạo thực lực, vậy mà giờ đã là ba ngàn rồi, vị đại đô thống của mình trong bàn cờ này quả thật như cá gặp nước.

“Thực lực cụ thể khó mà đánh giá, bởi khi đó hắn có sự gia tăng từ Hợp Đạo Châu, hơn nữa những nhân vật như hắn, rất khó để đơn thuần dùng mức độ mạnh yếu của lực lượng mà đánh giá, nhưng theo cảm nhận của ta, hiện tại hắn hẳn là mạnh hơn ngươi, bởi hắn cũng luôn chém giết địch thủ.”

Còn về việc hắn đã giết bao nhiêu và thu được bao nhiêu lợi ích thì Nguyên Hề không thể phán đoán được.

Trong bàn cờ, số lượng quân cờ nhiều như vậy, trừ phi nàng từ đầu đã chú ý đến tình hình bên Giảo, nếu không căn bản không thể hiểu rõ quá tường tận.

Lục Diệp nghe vậy khẽ nhướng mày, thành chủ đại nhân đã nói Giảo hiện tại mạnh hơn hắn, vậy thì chắc chắn không sai, xem ra phải tạm thời tránh mũi nhọn của đối phương.