Ngay lúc này, Hắc Huyết bỗng ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Hề với vẻ mặt đầy châm chọc: “Ngươi muốn công thành?”

Trải qua mấy lượt đi này, dù Nguyên Hề vẫn luôn che giấu ý đồ của mình, nhưng những điều động trên bàn cờ Hắc Huyết đều nhìn thấu rõ ràng, tự nhiên đã nắm bắt được dụng ý của nàng.

Bởi lấy khu vực Hắc Huyết Thành làm trung tâm, rất nhiều quân cờ trắng đều có dấu vết bị điều động, đang hội tụ về phía Hắc Huyết Thành.

Vừa nói, hắn vừa cúi đầu nhìn thoáng qua sự phân bố quân cờ trên bàn cờ, rồi lắc đầu: “Đúng là si tâm vọng tưởng.”

Ngay từ đầu hắn đã điều động hai vị phó thành chủ của mình về thành, chính là hai người hắn từng phái đi để hỗ trợ Giảo giết địch.

Hiện giờ hai vị phó thành chủ này tuy còn cách Hắc Huyết Thành một đoạn, nhưng việc trở về bản thành trước khi quân trắng hình thành thế hợp vây vẫn không có vấn đề gì.

Chỉ cần hai người đó có thể trở về bản thành, là có thể tọa trấn thủ thành, không lo thành trì thất thủ.

Vừa nói, hắn lại nhìn lộ tuyến hành động của Lục Diệp, phát hiện tên này cũng đang bị Nguyên Hề điều động, tiến về hướng Hắc Huyết Thành, chỉ là khoảng cách hơi xa một chút, hơn nữa theo hướng đi và quỹ tích hành động của Lục Diệp như vậy, chẳng bao lâu nữa hắn sẽ bị Giảo chặn lại.

Tên này… đã không còn đáng lo ngại!

Lại mấy lượt đi nữa trôi qua, Lục Diệp cảm thấy vô cùng nhàm chán.

Hắc Huyết hiện giờ rõ ràng đang nhằm vào hắn, nên nơi hắn đi qua, cơ bản đều không một bóng người, chẳng thể gặp được bất kỳ một Hợp Đạo nào của địch.

Mấy lượt đi này, hắn chỉ giết chưa đến mười Dung Đạo của địch.

Hẳn là Hắc Huyết cho rằng, dù hắn có giết những Dung Đạo này thì cũng chẳng mạnh lên được bao nhiêu, nên không lãng phí số lượt điều động nữa.

Nhưng giờ phút này Hắc Huyết lại có chút nhíu mày.

Nhìn trên bàn cờ, khoảng cách giữa Giảo và Lục Diệp đã không còn xa nữa, nếu hướng đi của Lục Diệp không thay đổi, thì chỉ thêm bảy tám lượt đi nữa thôi, hai vị Tinh Uyên chi tử này sẽ chạm mặt nhau.

Nhưng có một điều khiến Hắc Huyết có chút lo lắng, hiện giờ dưới sự điều động của Nguyên Hề, một số quân cờ trắng ở khu vực gần Lục Diệp đang tiếp cận, rõ ràng là có ý đồ hội quân cùng Lục Diệp.

Giảo muốn đơn đả độc đấu với Lục Diệp, hắn cũng luôn phối hợp với y, khi điều động, dù bên cạnh Giảo có những quân cờ đen khác, hắn cũng chỉ điều động một mình Giảo.

Nhưng kỳ thủ phe trắng hiển nhiên không nghĩ vậy.

Bởi vậy nếu tình hình cứ tiếp tục phát triển như vậy, dù Giảo có thành công gặp được Lục Diệp, y cũng sẽ phải lấy một địch nhiều.

Dù trước đó Giảo đã nói, y có thể một lượt chém hết, nhưng nếu thật sự giao chiến, Giảo có phải là đối thủ của nhiều quân cờ trắng như vậy hay không thì không ai nói trước được. Hắc Huyết khẩn thiết muốn diệt trừ Lục Diệp, nhổ tận gốc mầm họa làm loạn bàn cờ này, bởi vậy nếu Giảo không thể giết Lục Diệp, thì dù y có giết bao nhiêu địch cũng vô nghĩa.

Khẽ nhíu mày, hắn truyền âm cho Giảo, nói rõ tình hình.

Hắn vốn chỉ muốn thông báo cho Giảo một tiếng, chứ không hề trông mong điều gì, ai ngờ Giảo nghe xong lại trầm mặc một lát, rồi bỗng mở miệng hỏi: “Ta và hắn cách nhau bao nhiêu ô cờ?”

Hắc Huyết báo một con số.

“Vậy hắn và những quân cờ trắng kia còn mấy lượt đi nữa thì có thể hội quân?”

“Nhiều nhất là bốn lượt đi.”

“Đủ rồi!” Giảo liếm đôi môi tái nhợt, “Hai lượt đi nữa, chính là tử kỳ của hắn!”

Hắc Huyết ngẩn người, thầm nghĩ ngươi cách tên binh tu nhân tộc kia đâu chỉ có hai lượt đi, sao lại là tử kỳ của người ta được.

Nhưng hắn rất nhanh nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: “Giảo, ngươi chẳng lẽ đã nhận được điều bất ngờ nào từ bàn cờ?”

Giảo không đáp, chỉ nhàn nhạt nói: “Đến lúc đó ngươi sẽ rõ.”

Dáng vẻ này của y càng khiến Hắc Huyết xác định suy đoán trong lòng mình, lập tức tâm trạng không vui, hắn dù sao cũng là kỳ thủ phe đen, quân cờ đen của mình nhận được lợi ích từ bàn cờ lại không thông báo cho hắn, nếu hắn sớm biết được, thì đã có thể sắp xếp từ trước.

Nhưng nghĩ đến tính cách của Giảo, hắn cũng chỉ có thể nén xuống sự không vui này.

Điều duy nhất khiến hắn cảm thấy hiếu kỳ là Giảo đã nhận được điều bất ngờ đó bằng cách nào, quy tắc bàn cờ chỉ nói rõ, vượt cấp giết địch có thể nhận được điều bất ngờ ngoài ý muốn...

Hiện giờ xem ra, chẳng lẽ giết địch đủ nhiều cũng có thể nhận được?

Nếu đúng như vậy, thì điều này cũng giống như Tinh Uyên ban phúc vậy.

Chỉ là không biết điều bất ngờ mà Giảo nhận được rốt cuộc là gì, nhưng may mắn là rất nhanh sẽ rõ.

Hắn ngược lại mong rằng điều bất ngờ của Giảo có thể cách không lấy mạng Lục Diệp, như vậy hắn có thể giải quyết được mối họa lớn trong lòng này.

Trong bàn cờ, cuộc tranh đoạt vẫn không ngừng, mà ưu thế hay yếu thế trong đối trận của quân cờ hai bên lại càng trực tiếp thể hiện trên sự công phòng lẫn nhau của hai kỳ thủ.

Cho đến giờ phút này, ưu thế mà phe trắng tích lũy được đã không ít, nhờ đó Nguyên Hề có thể duy trì trạng thái ngang sức ngang tài với Hắc Huyết trong công phòng.

Mà nếu ưu thế này cứ tiếp tục tích lũy, thì phe Hắc Huyết tất sẽ dần dần rơi vào thế yếu, điều này hắn tuyệt đối không thể cho phép.

Lại hai lượt đi nữa trôi qua, Lục Diệp vẫn cảm thấy nhàm chán, nhưng hắn đã nhận được thông báo của Nguyên Hề, chỉ thêm hai lượt đi nữa, sẽ có không ít quân cờ trắng đến hội quân cùng hắn, rồi cùng nhau tiến về phía Hắc Huyết Thành, còn có nhiều quân cờ trắng hơn nữa đang được điều động, đến lúc đó binh lâm thành hạ, nhất định sẽ khiến Hắc Huyết phải khốn đốn.

Bởi vậy, hắn không cần làm gì, chỉ cần lặng lẽ chờ đợi.

Khi công thành, Hắc Huyết không thể nào cứ mãi điều động tất cả Hắc Tử tránh né hắn, dù thế nào đi nữa, y cũng sẽ điều động Hắc Tử đến phòng thủ, khi đó, hắn liền có đất dụng võ.

.

Hôm nay một chương, sáu giờ đã dậy viết vội một chương, hôm nay hai đứa nhỏ nhà ta đều họp phụ huynh, mà còn phải có cả cha lẫn mẹ đến dự, ta phải đến trường của đứa lớn một chuyến, tám rưỡi là phải tập trung rồi.