Hắc Huyết bên kia phòng thủ nghiêm ngặt đối với hắn, căn bản không cho hắn nửa điểm cơ hội, cứ như vậy, cho dù Nguyên Hề muốn giúp hắn, cũng đành bất lực.

Chờ đợi chốc lát, đến lượt đi của quân đen, Lục Diệp bỗng cảm thấy không gian bốn phía có cảm giác chấn động kịch liệt, chấn động này đến nhanh đi cũng nhanh, trong nháy mắt liền biến mất.

Nhưng điều này hiển nhiên có chút không bình thường, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Hề: "Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

Nguyên Hề khổng lồ lúc này thần sắc ngưng trọng, đang cúi đầu quét qua toàn bộ bàn cờ, mở miệng nói: "Quy tắc ván cờ đang thay đổi."

Lục Diệp thần sắc khẽ giật mình: "Là tốt hay xấu?" Quy tắc ván cờ đang thay đổi, nếu có lợi cho phe mình, vậy tự nhiên khiến người ta vui mừng, nhưng nếu bất lợi cho phe mình, vậy đó không phải là chuyện đáng vui mừng. Dưới quy tắc của chí bảo, sức người rất nhỏ bé, trừ phi có được sức mạnh có thể đối kháng chí bảo.

Nguyên Hề nói: "Không phải như ngươi nghĩ, những quy tắc này không phải tự dưng xuất hiện, mà vốn sẽ dần dần hiện ra theo tiến trình của ván cờ."

Chí bảo Tinh Không Kỳ Bàn này danh tiếng không nhỏ, mặc dù không xuất hiện nhiều lần trong nội giới, nhưng mỗi lần đều gây ra mưa máu gió tanh, tự nhiên có rất nhiều người từng nghiên cứu về nó.

Nguyên Hề từ lúc ban đầu đã biết, quy tắc ván cờ sẽ không mãi không đổi, mà sẽ như hiện tại, theo tiến trình ván cờ mà phát sinh một vài biến hóa.

Giờ đây biến hóa đầu tiên đã đến.

"Trong ván cờ xuất hiện một vài thứ, tương tự như xúc xắc ngươi từng dùng trước đây, nhưng điểm khác biệt là, xúc xắc trước đây của ngươi chỉ có thể dùng trên quân cờ, còn những thứ hiện tại này, lại hữu dụng với kỳ thủ. Nói đơn giản, nếu có thể đoạt được những thứ này, ta có thể điều động quân cờ của chúng ta một lần di chuyển hai ô, ba ô, thậm chí nhiều hơn."

Lục Diệp nghe xong, mắt sáng rực.

Hắn trước đây đã từng nghĩ, lần này Tinh Không Kỳ Bàn bao phủ phạm vi lớn như vậy, số lượng ô cờ nhiều đến thế, mỗi lần kỳ thủ điều động quân cờ đều chỉ có thể đi một ô, vậy đến khi nào ván cờ mới có thể kết thúc?

Giờ đây mới biết, ván cờ sẽ không mãi tiếp diễn như vậy, mà sẽ vào một thời điểm nhất định xuất hiện một vài biến hóa.

Ngoài ra, hắn hiện tại mỗi lần chỉ có thể di chuyển một ô, nếu bị nhắm vào, liền bó tay không làm gì được, nhưng nếu Nguyên Hề bên này khi điều động hắn, có thể khiến hắn một lần di chuyển vài ô thậm chí mười mấy ô, vậy sự nhắm vào của Hắc Huyết bên kia sẽ trở nên không còn nhiều ý nghĩa nữa.

"Đại nhân, quanh ta có xúc xắc nào có thể tranh đoạt không?" Lục Diệp hăm hở hỏi.

Nguyên Hề lắc đầu nói: "Không có, cái gần ngươi nhất cũng ở ngoài mười mấy ô, nhưng..." Hơi do dự, nàng lại nói: "Thôi bỏ đi, Đại đô thống, ngươi cứ hành sự theo kế hoạch ban đầu, những xúc xắc kia ta sẽ điều động người khác đi tranh đoạt."

Lần này số lượng xúc xắc xuất hiện trên bàn cờ không ít, hơn nữa vị trí phân tán rất đều, tiếp theo hai bên kỳ thủ nhất định phải xoay quanh những xúc xắc này mà đưa ra sự điều động bố trí thích hợp, sau đó để quân cờ phe mình liều mạng tranh đoạt.

Mỗi một viên xúc xắc được đoạt lấy, đều có thể mang lại một lợi thế nhất định cho phe mình, cho nên bất kể Nguyên Hề hay Hắc Huyết, đều không thể nhường một tấc nào.

Nguyên Hề đại khái nhìn một chút, dựa vào sự phân bố của quân trắng hiện tại, nếu không có gì bất ngờ, đoạt được một nửa số xúc xắc không có vấn đề gì lớn, mà đây cũng là dự kiến trong lòng nàng, chỉ cần phe mình không chịu thiệt là được, dù sao cũng không thể để kẻ địch chiếm tiện nghi.

Khi nàng đang nói chuyện với Lục Diệp, Hắc Huyết cũng đang truyền âm cho Giảo: "Giảo, sau lưng ngươi ba ô có một viên xúc xắc, ta trước tiên điều động ngươi qua đó, đoạt lấy vật này rồi nói sau."

Nếu là người khác, Hắc Huyết căn bản sẽ không chào hỏi gì, giờ đây đã đến lượt hắn, hắn chỉ cần một ý niệm liền có thể điều động rất nhiều quân cờ.

Nhưng Giảo rốt cuộc vẫn khác biệt, hơn nữa vị trí xuất hiện của viên xúc xắc gần Giảo này khá là khó xử, lại đúng lúc ở phía sau hắn.

Điều này có nghĩa là nếu hắn muốn điều động Giảo, ba lượt đi trước đó liền uổng phí công sức, hơn nữa cũng sẽ phá vỡ kế hoạch trước đó sắp xếp Giảo đối đầu với Lục Diệp.

Cho nên hắn suy nghĩ một chút, vẫn là chào hỏi Giảo một tiếng.

Trong lúc nói chuyện, hắn đặc biệt giải thích ý nghĩa và tác dụng của việc tranh đoạt viên xúc xắc này, chỉ sợ Giảo có ý nghĩ khác.

"Không được!" Giảo dứt khoát lắc đầu.

Hắc Huyết nhíu mày: "Vì sao?" Trong lòng thầm tức giận, Giảo này thật không biết nhìn đại cục, chẳng lẽ hắn không biết đạo lý công muốn làm tốt việc của mình thì trước tiên phải mài sắc công cụ sao? Chỉ cần có thể đoạt được nhiều xúc xắc hơn, khiến mình có thêm ưu thế khi điều động quân đen, như vậy sẽ càng thuận lợi để hắn và tên binh tu Nhân tộc kia giao đấu.