Đã là quân cờ thì phải có giác ngộ của quân cờ! Dù sao mọi hành động của quân cờ đều cần kỳ thủ điều động.

"Hắc Huyết!" Giọng Giảo trầm xuống, "Ngươi dám điều ta về, thì đừng trách sau này ta chỉ làm cho có lệ!"

Hắc Huyết khựng lại, mày nhíu chặt: "Ngươi dám uy hiếp ta?"

"Ngươi cứ thử xem!" Giảo ngẩng đầu nhìn thẳng vào hắn, không hề lùi bước.

Hắc Huyết nổi giận trong lòng!

Trớ trêu thay, lúc này Nguyên Hề ở phía đối diện bàn cờ vẫn không ngừng thúc giục: "Lề mề cái gì, mau đi cờ đi, đánh một nước cờ mà cũng lề mề... a, sao lại nổi giận rồi? Ngươi đang hờn dỗi với ai thế? Hay là có quân cờ nào không có mắt không nghe lời?"

Nàng vừa nói, vừa liếc mắt về phía Giảo.

Nàng biết rõ mà còn cố hỏi, Hắc Huyết càng thêm tức tối, cảm thấy xấu hổ như chuyện nhà bị phơi bày ra ngoài.

Hắn không thèm để ý đến lời châm chọc của Nguyên Hề, nhất thời do dự.

May thay, lúc này Giảo lại lên tiếng: "Hắc Huyết, chỉ cần ngươi giúp ta giết tên nhân tộc kia, sau này ngươi muốn làm gì ta cũng sẽ nghe theo!" Điều hắn cầu, chỉ có Lục Diệp!

Giảo đã cho bậc thang, Hắc Huyết sao có thể không bước xuống, lập tức sảng khoái gật đầu: "Được, vậy cứ theo ý ngươi!"

Lời vừa dứt, hắn dồn hết sức mạnh đánh một chưởng về phía Nguyên Hề, đồng thời tâm niệm khẽ động, điều động các quân cờ.

Trong ô cờ, Giảo đã cảm nhận được mình bị điều động, phương hướng cũng không sai, vẻ mặt lập tức phấn chấn. Hắn đột nhiên thò tay vào ngực, lấy ra một vật như ngọc giản rồi vỗ lên người!

Ngọc giản kia hóa thành một vệt sáng trắng hòa vào thân thể, khiến cả người hắn trở nên mờ ảo.

Trong chớp mắt, hắn sải bước tiến lên, nhanh như tên rời cung lao ra khỏi ô cờ của mình, đến ô cờ bên cạnh.

Bình thường, hắn đến đây sẽ dừng lại, mà nơi này đang có hai nhóm tu sĩ giao chiến, quân đen rõ ràng yếu thế, bị quân trắng đánh cho liên tục bại lui.

Nhiều quân đen vẫn luôn chờ hắn đến cứu mạng, thấy cảnh này đều mừng rỡ khôn xiết, còn quân trắng đang vây công họ thì lộ vẻ bất đắc dĩ.

Nhưng điều cả hai bên đều không ngờ tới là thân hình Giảo dường như không chịu sự khống chế của chính mình, sau khi đến đây, hắn cứ thế xuyên qua chiến đoàn, lao thẳng vào ô cờ kế tiếp.

Trận đại chiến kịch liệt bỗng lặng đi một cách kỳ quái, từng đôi mắt kinh ngạc nhìn theo bóng lưng Giảo lướt qua.

Hy vọng của quân đen hóa thành tuyệt vọng, còn quân trắng lại phấn chấn trở lại!

"Đây là cái gì?" Nguyên Hề vừa bị Hắc Huyết đánh một chưởng, cả người còn đang choáng váng, cúi đầu nhìn bàn cờ thì thấy Giảo đã vượt qua mấy ô cờ liên tiếp, không ngừng áp sát nơi Lục Diệp đang ở, xem chừng chỉ còn hai ô nữa là tiến vào vị trí của Lục Diệp.

Nàng lập tức hiểu ra, phe Giảo... dường như cũng gặp được chuyện tốt, nếu không hắn không thể nào có hành động vi phạm quy tắc bàn cờ như vậy.

"Đại đô thống, Giảo đang tới, cẩn thận!" Nàng vội vàng truyền âm cảnh báo.

Lục Diệp bên này đã rảnh rỗi đến sắp mốc meo, bỗng nghe thấy giọng của thành chủ đại nhân, không khỏi ngẩn ra: "Giảo? Không phải nói vẫn còn một khoảng cách sao..." Hắn tưởng Nguyên Hề đã nhầm.

Nhưng lời chưa dứt, hắn đã nhìn thấy bóng dáng của Giảo.

Ngay trong ô cờ bên cạnh mình!

Lúc này, tốc độ của Giảo đã không còn nhanh như ban đầu, ánh sáng trắng trên người hắn cũng trở nên ảm đạm, dường như việc xuyên qua các ô cờ cũng tiêu hao thứ ánh sáng bao phủ toàn thân này.

Nhưng vẻ mặt Giảo lại phấn chấn vô cùng, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào vị trí của Lục Diệp.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn liền đến ranh giới giữa hai ô cờ, ngang nhiên xông vào.

Nhưng lần này hắn lại không thể dễ dàng vượt qua ranh giới như trước, ngược lại như lao vào một vũng bùn lầy, tốc độ giảm mạnh, thân hình cũng ngưng trệ trong lớp trói buộc vô hình đó.

Hắn sững sờ một lúc, hoàn toàn không ngờ sự việc lại thành ra thế này, rồi bắt gặp ánh mắt cũng đang có chút ngẩn ngơ của Lục Diệp.

Cảnh tượng có phần nực cười, Giảo như bị kẹt giữa một lớp trói buộc vô hình, nửa người ở ô cờ đối diện, nửa người còn lại đã ở trong ô cờ của Lục Diệp.

Ánh sáng trắng trên người hắn gần như sắp biến mất, hắn dốc toàn lực, gian nan nhích từng chút một, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của ranh giới ô cờ.

Tiếng đao vang lên, thân hình Lục Diệp lóe lên như tia điện, một bước đã áp sát trước mặt Giảo. Hào quang trên Bàn Sơn Đao bùng nổ, hắn dồn hết sức mạnh, chém một đao thật mạnh xuống đầu y.

Không chỉ vậy, hắn còn kích phát thánh tính trong huyết mạch Huyết tộc của mình!

Bất kể Giảo đã làm thế nào, vì sao lại đột nhiên lao đến trước mặt mình, thì lúc này tuyệt đối là cơ hội tốt để giết hắn.

Đây quả là đầu người tự dâng tới cửa!

Lục Diệp chợt cảm thấy, sự chờ đợi và buồn chán bấy lâu nay, rốt cuộc cũng đã được đền đáp.

Một kích này có thể nói là đòn mạnh nhất mà hắn có thể tung ra, không hề nương tay chút nào, chỉ muốn một đòn đoạt mạng Giảo!

Lục Diệp chỉ tiếc rằng mình mới có được vỏ đao chưa lâu, bằng không đã có thể ban cho Giảo một chiêu Bạt Đao Trảm.

Song, một đao này lại không thể thuận lợi chém trúng Giảo, bởi vì khi trường đao bổ xuống, Giảo đã giơ đoản nhận lên, chặn đứng phong mang của Bàn Sơn Đao.