Từ khi trận đại chiến này bắt đầu, nó đã cảm nhận được khí tức của rất nhiều thuộc bảo. Đối với nó mà nói, điều này giống như mèo ngửi thấy mùi cá, nhưng nó và Lục Diệp đều không thể phán đoán những thuộc bảo kia rốt cuộc ở đâu, lại là ai nắm giữ, tự nhiên không có cách nào nhắm vào.

Hơn nữa cho dù đã xác định được vị trí của thuộc bảo, thực lực mạnh yếu của đối phương cũng khó nói. Như Hắc Huyết kia, rất có thể là thân mang thuộc bảo, nhưng Lục Diệp há lại là đối thủ của hắn?

Giờ nhìn lại, đạo binh của Giảo này cũng là thuộc bảo.

Va chạm trong chớp mắt khiến Liêu xác định được điểm này.

Lục Diệp làm như không nghe thấy, bởi vì Giảo đã là Tinh Uyên Chi Tử, làm sao có thể không có thuộc bảo, hơn nữa đoản nhận thuộc bảo của gã không chỉ một, mà là hai!

Gã dùng một đoản nhận màu vàng đỡ lấy lưỡi đao của Lục Diệp, trên tay kia đột nhiên xuất hiện một đoản nhận màu bạc. Thoạt nhìn qua, hai đoản nhận gần như hoàn toàn giống nhau, chỉ là tạo hình có sự khác biệt chính phản.

Đoản nhận màu bạc kia với thế sét đánh không kịp bưng tai, chém về phía bụng dưới của Lục Diệp!

Lục Diệp toàn thân lông tơ dựng đứng, khoảnh khắc này hắn chỉ có hai lựa chọn, một là tiếp tục gây áp lực cho Giảo, chém bay đầu gã, hai là lùi lại, tránh né một đòn này của Giảo.

Đạo lực cuồn cuộn như thủy triều, cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp càng rung lên kịch liệt với biên độ nhỏ, mỗi lần rung lên đều là toàn bộ thực lực của bản thân bùng nổ.

Chấn đao!

Cơ hội trời ban như vậy, hắn há có thể bỏ lỡ!

Máu tươi bắn tung tóe, huyết nhục trên cánh tay Lục Diệp bị xé rách, cảm giác đau đớn truyền đến, hắn lại chẳng hề hay biết.

Đòn này có thể nói là đánh cho Giảo một phen bất ngờ, đồng tử gã co rụt lại, chỉ cảm thấy lực lượng của kẻ địch như thủy triều từng đợt từng đợt ập đến, gã nhất thời lại có chút không thể chống đỡ.

Đoản nhận màu vàng bị đè xuống, lưỡi đao sắc bén kề vào cổ gã, Lục Diệp khí thế như hồng, hung hăng chém xuống!

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp liền nhíu mày, cảnh tượng chém bay đầu Giảo như dự đoán không hề xuất hiện. Hắn rõ ràng cảm nhận được, Bàn Sơn Đao khi cắt vào cổ đối phương đã gặp phải trở ngại cực lớn, trở ngại đó, ngay cả với sự sắc bén của Bàn Sơn Đao hiện tại, lại cũng không thể cắt đứt.

Bụng dưới đau nhói, lại là đòn phản công của Giảo đã ập tới, đoản nhận màu bạc kia cũng là một kiện thuộc bảo, độ sắc bén tự nhiên không cần bàn cãi, hơn nữa thực lực của Giảo giờ phút này mạnh hơn Lục Diệp không ít.

Khi hai bên hung mãnh tấn công lẫn nhau, cơ bản đều không phòng thủ.

Đoản nhận kia gần như xé toạc cả bụng Lục Diệp, may mà hắn phát hiện không đúng, khẽ rụt người lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, một vệt kim quang nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt, lại là Giảo rút đoản nhận màu vàng đang đỡ dưới lưỡi đao ra, đâm về phía mặt Lục Diệp.

Gã rõ ràng đã hoàn toàn từ bỏ phòng hộ bản thân, chỉ dựa vào sự cứng rắn của cổ để chống đỡ lưỡi đao, muốn nhân đà này một kích diệt sát cường địch.

Đây là lối đánh lấy mạng đổi mạng, mà gã dám làm như vậy, vậy thì đại biểu gã chắc chắn Lục Diệp không thể chém bay đầu mình.

Đối mặt với một kích hung tàn như vậy, Lục Diệp căn bản không có lựa chọn, chỉ có thể lùi lại phía sau.

Đứng vững thân hình, giơ tay miết nhẹ ở vùng eo bụng, huyết nhục căng chặt, bịt kín vết thương.

Khi ngẩng đầu nhìn lại, cổ Giảo máu tươi chảy ròng ròng, khiến nửa thân dưới của gã nhuộm một mảng đỏ tươi, nhưng chính là sự chậm trễ trong khoảnh khắc này, gã lại đã "rút" nửa thân mình ra khỏi sự trói buộc.

Gã cuối cùng đã đứng trong kỳ cách của Lục Diệp, khẽ lắc đầu, máu tươi liền như suối phun trào ra…

Giảo ngẩn người, vốn dĩ gã cũng muốn như Lục Diệp thôi động lực lượng bản thân để bịt kín vết thương, đối với gã mà nói đây là chuyện rất dễ dàng, ai ngờ giờ phút này vết thương lại vương vấn một luồng lực lượng cực kỳ quái dị, khiến gã không thể làm được.

Điều này khiến động tác lắc đầu của gã trông rất vụng về…

"Cũng coi như có chút bản lĩnh!" Giảo khẽ gật đầu, nhìn Lục Diệp với vẻ tán thưởng, nhưng gần như cùng lúc gã mở miệng nói, gã đã hóa thành một đạo huyết quang xông thẳng đến trước mặt Lục Diệp.

Lượt của hắc tử đã bắt đầu, gã từ vị trí của mình đến chỗ Lục Diệp, mất ba hơi thở, cho nên thời gian gã giao tranh với Lục Diệp chỉ có mười bảy hơi thở, nếu gã không thể trong mười bảy hơi thở chém giết kẻ địch, vậy thì phải đợi đến lượt tiếp theo, bởi vì kẻ địch chắc chắn sẽ chạy.

Gã đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian quý báu.

Đòn tấn công bất ngờ ập đến, một điểm kim quang nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt Lục Diệp, gần như chiếm trọn tất cả ánh sáng.

Lục Diệp há dám chậm trễ, trường đao chém chéo ra, hiểm lại càng hiểm mà đỡ được một kích này, nhưng đoản nhận trên tay kia của đối phương đã từ phía dưới đánh tới.

Hắn vội vàng đỡ, biến Bàn Sơn Đao thành một mảnh đao ảnh.

Công thế của Giảo cực nhanh, Lục Diệp cũng không thể không lấy nhanh ứng phó, tuy nhiên sự ứng phó như vậy đối với hắn giờ phút này mà nói, lại là một gánh nặng cực lớn.

Bởi vì sau khi dùng chấn đao, huyết nhục cánh tay phải của hắn bị xé rách, căn bản không kịp hồi phục.

Quả thật, với cảnh giới của hắn hiện tại, việc hồi phục thương thế nhục thân không phải là chuyện khó khăn, nhưng chung quy vẫn cần một chút thời gian, Giảo đã nhìn ra điểm này, không thể cho hắn cơ hội.

Từng lần va chạm, thân hình Lục Diệp không ngừng lùi về phía sau, toàn thân lực lượng vì thương thế căn bản khó có thể phát huy toàn bộ, vết xé rách trên cánh tay phải không ngừng lặp lại giữa hồi phục và bị xé rách thêm.

Điều khiến Lục Diệp khó chịu nhất là, trong cuộc so tài đạo lực, hắn cũng không phải đối thủ của Giảo.

Các Hợp Đạo có thể mượn lực, phát huy ra thực lực vượt xa nội tình bản thân, mà Giảo thân là Tinh Uyên Chi Tử, độ thân hòa với khí tức Tinh Uyên và đạo lực còn hơn cả Hợp Đạo bình thường. Cho nên cho dù gã và một Hợp Đạo nào đó có nội tình tương đồng, ngoại lực gã có thể mượn cũng nhiều hơn và mạnh hơn đối phương.

Đây chính là ưu thế lớn nhất của Tinh Uyên Chi Tử sau khi tấn thăng Hợp Đạo.

Lục Diệp giờ phút này tu vi Dung Đạo, không được hưởng ưu thế này, nhưng giờ phút này lại đích thân thể nghiệm được.

"Chính là như vậy, chính là như vậy, ha ha ha ha!" Liêu điên cuồng cười lớn, binh chủ của nó cùng kẻ địch sinh tử quyết đấu như vậy, chính là điều nó cực độ khao khát, mà mỗi lần va chạm với thuộc bảo của đối phương, nó đều có thể từ đó thôn phệ một chút sự thần bí.

Cho nên chỉ cần Lục Diệp có thể tiếp tục, nó liền có thể thôn phệ sạch sẽ sự thần bí trong thuộc bảo của Giảo. Đến lúc đó, Giảo tất bại, giống như mấy kẻ địch ở đấu trường trước đây, mà nó liền có thể dựa vào đây vượt qua cửa ải thứ hai của mình!

Trong tiếng gào thét của Liêu, Lục Diệp toàn thân túa máu.

Công thế của Giảo quá nhanh, song nhận cùng lúc xuất chiêu, trong mười chiêu Lục Diệp chỉ có thể đỡ được bảy tám chiêu, số còn lại đều chém trúng người hắn.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, trên người Lục Diệp gần như không có chỗ nào lành lặn, một vết thương nghiêm trọng nhất rõ ràng nằm ở cổ, giờ phút này huyết nhục lật tung, trông thảm liệt vô cùng.