Nếu nói Bội Lâm của Bách Chiến Thành là Tinh Uyên Chi Tử đời trước, thì Giảo này ít nhất cũng là đời trước nữa, thậm chí xa xưa hơn. Vô số năm tích lũy khiến căn cơ của hắn sâu không lường được, giờ phút này dù không còn sự trợ lực từ Hợp Đạo Thành, thực lực của hắn cũng chẳng phải Hợp Đạo bình thường có thể so bì.

Ba nghìn điểm đạo lực mà Lục Diệp hằng kiêu ngạo, căn bản không phải là đối thủ của đối phương.

Tuy chỉ cần kiên trì thêm hai hơi thở cuối cùng, hắn liền có thể được Nguyên Hề điều đi, nhưng sau đó thì sao? Hắn có thể rời đi, Giảo cũng có thể dưới sự điều động của Hắc Huyết mà truy sát tới, thứ dành cho hắn chỉ là hai mươi hơi thở để hồi sức.

Hắn chống đỡ được vòng này, vòng tiếp theo rất có thể sẽ không trụ nổi.

Nếu thực lực không chênh lệch quá lớn, hắn có thể trông cậy vào Liêu thôn phệ sự huyền diệu trong thuộc bảo của đối phương, phá nát Kim Ngân Song Nhận của gã, như vậy ắt sẽ có cơ hội định đoạt thắng bại.

Nhưng Lục Diệp ước chừng, hắn khó mà kiên trì đến lúc đó, trước khi Liêu đắc thủ, e rằng hắn đã bị Giảo chém giết.

Đây rõ ràng là một tử cục!

Trong lúc tâm niệm xoay chuyển, công thế như cuồng phong bão vũ bỗng nhiên dừng lại, Lục Diệp không những không vui mừng, mà cảm giác nguy cơ trong lòng lại càng mãnh liệt hơn nhiều.

Bởi vì Giảo lúc này đang chiếm thế thượng phong, lại đột nhiên dừng tay trong hai hơi thở cuối cùng này, rõ ràng không phải muốn tha cho hắn một con đường sống, mà là muốn dùng thủ đoạn mạnh hơn.

Hắn đã mất kiên nhẫn, không muốn đợi đến hiệp tiếp theo, chỉ muốn dùng đòn mạnh nhất của mình, tại đây, lúc này, diệt sát Lục Diệp, sớm đoạt lấy Tinh Uyên tứ phúc trên người hắn.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, khi Lục Diệp xuyên qua một mảnh huyết sắc nhìn về phía trước, liền thấy Giảo thần sắc trang nghiêm khép hai thanh đoản nhận của mình lại.

Một vòng gợn sóng lan ra, hai thanh đoản nhận đã hợp làm một, hóa thành một vật khiến Lục Diệp cảm thấy quen thuộc.

Đó là một cây kéo, trước đây, khi hắn cùng các vị ở Nguyên Hề Thành bị Thần vây khốn, đã chơi một trò chơi với nó, trong đó liền có bóng dáng vật này xuất hiện.

Kim Ngân Tiễn!

Giảo hai tay cầm kéo, đạo lực điên cuồng thúc giục, Kim Ngân Tiễn kia đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt hóa thành trăm trượng.

Giảo cứ thế cầm kéo cắt về phía hắn, hai màu vàng bạc cuộn trào, trong tầm mắt của Lục Diệp hóa thành hai con cự long, giao nhau từ hai bên gầm thét lao tới, hắn hoàn toàn không thấy chút không gian nào có thể trốn tránh.

Dưới một đòn này, tất cả đường lui của hắn đã bị phong tỏa, chỉ có thể chính diện đón đỡ.

Khí tức tử vong ập thẳng vào mặt, nồng đậm chưa từng có.

Một đòn kinh khủng như vậy, Lục Diệp không thể ứng phó, chỉ có thể điên cuồng thúc giục đạo lực của bản thân, bảo vệ toàn thân, đồng thời vung Bàn Sơn Đao trong tay!

Đúng lúc này, thần sắc của Giảo phấn chấn, một phen giao phong trước đó khiến hắn xác định kẻ địch không phải đối thủ của mình, đòn mạnh nhất mà hắn tế ra cuối cùng, kẻ địch cũng không thể đỡ nổi.

Hắn sắp đoạt lấy phần Tinh Uyên tứ phúc thứ hai thuộc về mình, như vậy, thực lực của hắn ắt sẽ lại có sự đề thăng không nhỏ, đến lúc đó, dù hắn không làm thành chủ Hắc Huyết Thành, thực lực cũng có thể vượt qua Hắc Huyết.

Hắn còn thấy sự mờ mịt và tuyệt vọng trong mắt Lục Diệp, hắn từng dùng chiêu này giết rất nhiều cường địch, tự nhiên biết rõ, dưới chiêu này, kẻ địch không thể trốn tránh, chỉ có thể trực diện đối đầu, nhưng thực lực không bằng hắn, kết quả chỉ có một con đường chết!

Sau đó hắn bỗng nhiên toàn thân đau nhói, vô số vết thương trên người như bị từng bàn tay vô hình xé toạc, máu tươi phun trào.

Biến cố này khiến hắn hơi kinh ngạc, dù nhanh chóng ổn định tâm thần, nhưng khí thế bách chiến bách thắng vô địch thiên hạ kia lại xuất hiện một tia tì vết.

Lúc bình thường, tì vết như vậy không ảnh hưởng gì, nhưng mấu chốt là lúc này chính là lúc hắn muốn một hơi diệt sát Lục Diệp.

Trong tầm nhìn và cảm nhận của Lục Diệp, hai màu vàng bạc bao trùm thân tâm giao thoa lưu chuyển, vốn dĩ viên mãn không tì vết, giờ phút này lại xuất hiện một thoáng ngưng trệ, tựa như bị khựng lại một chút.

Mắt hắn sáng lên, không chút do dự, hợp thân liền theo hướng ngưng trệ đó mà xông tới.

Bên hông đau nhói!

Khi hắn đứng vững thân hình trở lại, người đã xuất hiện bên cạnh Giảo, máu chảy như suối ở vùng eo bụng, vết thương sâu đến tận xương, gần như bị cắt đứt ngang eo.

Hắn thầm may mắn, sức mạnh của Liêu đã cứu mạng vào thời khắc mấu chốt.

Giao phong trước đó, hắn tuy rơi vào thế hạ phong, nhưng không phải không làm đối thủ bị thương, chỉ là số lần gây thương tích rất ít mà thôi. Mỗi vết thương trên người đối thủ đều còn sót lại sức mạnh của Liêu, đột nhiên bị hắn kích phát, ngay cả Giảo cũng không thể xem nhẹ, nhờ vậy mới tạo cho hắn một tia cơ hội thoát thân.