Thật ra lúc này, hướng di chuyển tốt nhất của hắn là ngược lại với Giảo, như vậy Giảo sẽ bó tay hết cách.

Tuy đại địch này sẽ nhanh chóng bị Hắc Huyết điều động đến truy sát, nhưng ta ít nhất có hai mươi hơi thở để điều chỉnh, hoặc có thể nghĩ ra đối sách nào đó.

Tình hình hiện tại, kéo dài được lúc nào hay lúc đó.

Thế nhưng Nguyên Hề lại cố tình điều động hắn về hướng bất lợi nhất.

Nguyên Hề không thể phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy, Thành chủ đã điều động ta như thế, tất nhiên phải có sự cân nhắc của nàng.

Ý niệm vừa loé lên, Lục Diệp liền cảm thấy một vùng bóng tối bao trùm đỉnh đầu.

Khi hắn đột ngột ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một bàn tay khổng lồ từ phía trên vươn xuống, quầng sáng mờ ảo bao phủ, ba ngón tay khẽ mở, vươn tới tóm lấy hắn.

Bàn tay này… trông quen mắt!

Hắn nhanh chóng hiểu ra, đây rõ ràng là bàn tay của Nguyên Hề, chỉ là giờ phút này bị phóng đại lên vô số lần mà thôi.

Men theo bàn tay nhìn lên, quả nhiên thấy Nguyên Hề đang ở bên cạnh bàn cờ, hơi cúi người, muốn nhấc quân cờ trắng là hắn lên.

"Còn có thể chơi như vậy sao?"

Cảnh tượng này không chỉ khiến Lục Diệp kinh ngạc, mà Hắc Huyết ở phía đối diện cũng sững sờ không kém.

Hai vị kỳ thủ điều động quân cờ, trước nay chỉ cần một ý niệm là được, căn bản không cần tự tay di chuyển, sau khi hạ lệnh, các quân cờ sẽ tự động tuân theo, hơn nữa không di chuyển cũng không được, bởi vì không di chuyển trong thời gian quy định chính là phá vỡ quy tắc, sẽ bị ý chí của chí bảo gạt bỏ.

Cho nên chỉ cần lệnh của họ được ban ra, bất kể những quân cờ kia có không tình nguyện đến đâu, đều phải tuân theo chỉ lệnh mà hành động.

Đây là sự bất đắc dĩ của quân cờ, cũng là nỗi bi ai.

Nhưng sống ở trên đời, ai lại không phải là quân cờ?

Vì vậy khi Hắc Huyết thấy hành động của Nguyên Hề lúc này, hắn hoàn toàn không biết nàng đang làm gì.

Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện, bàn tay khổng lồ của Nguyên Hề kia, thật sự đã nhấc Lục Diệp đang đầm đìa máu tươi lên!

Trong thoáng chốc, Hắc Huyết bỗng nhiên tỉnh ngộ, đây là một phần thưởng bất ngờ nào đó mà kỳ thủ phe trắng nhận được! Nàng trước đó vẫn chưa dùng đến, đến giờ phút này vì bảo vệ quân cờ trắng kia, bất đắc dĩ phải dùng đến!

"Đừng hòng chạy!" Giảo đã lao tới, hắn tung ra đòn mạnh nhất của bản thân vậy mà không thành công, cảm thấy vô cùng tức giận, đến giờ phút này hắn cũng biết mình đã phạm phải sai lầm lớn thế nào, khoảnh khắc vừa rồi, không nên để tâm thần bị quấy nhiễu, cho Lục Diệp bất kỳ cơ hội nào.

Nhưng vào thời khắc quan trọng đó, bản thân đột nhiên có dị biến, hắn đương nhiên không thể không có phản ứng, đó là phản ứng mà một người bình thường nên có!

Dù thế nào đi nữa, hắn đều phải giết chết kẻ địch, Tinh Uyên Tứ Phúc đối với hắn có sức hấp dẫn quá lớn, hơn nữa Lục Diệp rõ ràng không đỡ nổi chiêu kia của hắn, cho nên chỉ cần cho hắn thêm một cơ hội, hắn nhất định sẽ thành công.

Trong thoáng chốc, Kim Ngân Tiễn khổng lồ kia đã một lần nữa siết tới Lục Diệp, đạo lực toàn thân Giảo gần như sôi trào.

"Khoan đã!" Hắc Huyết vội vàng ngăn cản, tên Giảo này quả thực điên rồi, hắn công sát Lục Diệp không có vấn đề gì, nhưng giờ là lượt của quân cờ trắng, kỳ thủ phe trắng đã nhúng tay vào ván cờ, hắn cứ thế công sát tới, là công kích cả kỳ thủ phe trắng.

Hắc Huyết không biết sẽ có hậu quả gì, bởi vì trước đây chưa từng xảy ra chuyện như vậy, điển tịch hắn từng xem cũng không có ghi chép về phương diện này, nhưng dùng đầu ngón chân mà nghĩ, hắn cũng biết Giảo làm như vậy sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Gần như cùng lúc lời Hắc Huyết vừa dứt, Nguyên Hề liền hừ lạnh một tiếng, khẽ quát: "Cút!"

Nói rồi, nàng khẽ búng ngón giữa.

Hành động của Giảo, đang nằm trong dự liệu của nàng.

Có thể nói nếu Giảo không công sát tới, thân là kỳ thủ, điều nàng có thể làm lúc này chỉ là di chuyển quân cờ Lục Diệp mà thôi, căn bản không thể làm gì khác.

Nhưng Giảo lại dám quấy nhiễu khi nàng di chuyển quân cờ, điều này chính hợp ý nàng.

Đương nhiên, nếu thật sự có thể, nàng càng muốn trực tiếp giết chết Giảo cho xong, trên toàn bộ bàn cờ, phe đen hiện tại chỉ có Giảo là kẻ mạnh nhất, có thể nói là cánh tay phải của Hắc Huyết, chém được Giảo, trợ lực mà Hắc Huyết có thể dựa vào sẽ ít đi một.

Chỉ tiếc dù nàng là kỳ thủ, cũng không thể trực tiếp diệt sát quân cờ của đối phương, điều này trái với quy tắc của ván cờ.

Cho nên chỉ có thể trừng phạt nhẹ để răn đe một phen, tạm thời cũng coi như giúp Lục Diệp trút giận.

Hai màu vàng bạc trong nháy mắt như mây khói tan biến, hóa thành hai thanh đoản nhận bay ra hai bên, Giảo càng như một hạt đậu, bị búng bay lộn nhào, đâm vào rìa ô cờ, dán chặt ở đó theo hình chữ đại, miệng phun đầy máu tươi!

Hắc Huyết kinh hãi không thôi.

Hắn tuy không thích Giảo, giữa hai người có nhiều bất hòa, nhưng ván cờ này hắn phải dựa vào thực lực của Giảo, cho nên thật sự không hy vọng Giảo cứ thế chết ở đây.

May mà dưới sự quan sát kỹ lưỡng của hắn, Giảo trông thê thảm, nhưng thực tế không nguy hiểm đến tính mạng, dưới một cái búng tay kia của Nguyên Hề, thậm chí còn không tính là trọng thương, chỉ là dáng vẻ chật vật mà thôi.

Hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Chưa chết là tốt rồi, chưa chết thì vẫn còn có thể tiếp tục vì ta mà ra sức.

Trong ô cờ, Lục Diệp bị Nguyên Hề nắm lấy, chỉ trong thoáng chốc, cảnh vật trước mắt xoay chuyển, đợi đến khi hắn hoàn hồn thì đã xuất hiện ở một ô cờ khác.

Ô cờ này không một bóng người, chỉ có một đám quân cờ đen ở ô cờ lân cận đang trợn mắt há mồm nhìn hắn, bởi chúng thấy rõ Lục Diệp đã xuất hiện ở đây như thế nào, hắn bị một bàn tay khổng lồ phát sáng tóm lấy đưa tới.

Lục Diệp lại chẳng bận tâm đến những kẻ đó, bởi vì vừa xuất hiện, ánh mắt của hắn đã bị một con xúc xắc khổng lồ ở chính giữa ô cờ thu hút.