Những viên xí ngầu như vậy trong ván cờ chẳng phải duy nhất, mà có rất nhiều, thu hút hai bên kỳ thủ điều động quân cờ tranh đoạt, mỗi khi đoạt được một viên xí ngầu, đều có thể giúp kỳ thủ phe mình tạo dựng ưu thế trong việc điều động, bởi vậy đây là thứ mà đôi bên đều phải tranh đoạt.

Vừa rồi khi nghe nói biến đổi này xuất hiện, Lục Diệp còn nảy sinh ý muốn tranh đoạt, nhưng Nguyên Hề bảo viên xí ngầu gần hắn nhất cũng cách mười mấy ô cờ, nên hắn chẳng nghĩ ngợi gì thêm.

Giờ đây Nguyên Hề lại trực tiếp đưa hắn đến đây, xem ra, mình đã một lần vượt qua ít nhất mười mấy ô cờ.

Ngay khi trong lòng hắn ý niệm chuyển động, Hắc Huyết bên cạnh bàn cờ lại mặt mày âm trầm, đầy vẻ phiền muộn.

Đối phương kỳ thủ càng ngày càng bày ra nhiều thủ đoạn bất ngờ, mà nguồn gốc hắn muốn nhắm đến lại vẫn còn sống, Giảo rõ ràng chỉ còn bước cuối cùng, vậy mà lại công dã tràng.

Giờ đây đã không còn cơ hội tiếp tục truy sát, bởi lần này Nguyên Hề tự mình ra tay, dời Lục Diệp đến vị trí rất xa Giảo.

Hắn dù muốn điều động Giảo đến đó, cũng đành bất lực.

Lần này Nguyên Hề đã bày ra thủ đoạn như vậy, nếu nhân tộc binh tu kia không chết, ai biết nàng lần tới sẽ bày ra thủ đoạn gì khác?

Nói không chừng nàng đứng dậy bưng bàn cờ giáng xuống đầu hắn cũng có thể.

Nhưng rất nhanh Hắc Huyết liền nhướng mày, có chút kinh hỉ nhìn Nguyên Hề: “Thì ra là phải trả giá!”

Trong lượt đi này của phe trắng, các quân cờ trắng bị điều động không sai, Lục Diệp cũng bị Nguyên Hề ra tay dời đi, nhưng Nguyên Hề lại không thi triển công thế với hắn, hoặc tăng cường phòng hộ cho bản thân.

Cho đến giờ phút này, Nguyên Hề cũng không có dấu hiệu hành động nào về phương diện này.

Đây không nghi ngờ gì chính là cái giá Nguyên Hề cần phải trả, nàng muốn ra tay dời Lục Diệp, thì nhất định phải từ bỏ công phòng của mình!

Quân cờ đen vốn là đi trước, trải qua nhiều lượt đi như vậy, phe trắng dần dần san bằng thế yếu, giờ đây cuối cùng đã đạt đến mức độ ngang tài ngang sức, việc đột nhiên thiếu đi một lượt công phòng này, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến diễn biến ván cờ tiếp theo.

Hắc Huyết trong lòng đại hỉ, nếu đã vậy, dường như cũng không phải là không thể chấp nhận?

Điều duy nhất khiến hắn tiếc nuối là Nguyên Hề đã dời Lục Diệp đến ô cờ có một viên xí ngầu, nhưng vấn đề không lớn, viên xí ngầu kia tuy ở đó, nhưng cũng chẳng dễ dàng đoạt được.

Đặc biệt Lục Diệp lúc này trông trạng thái không tốt, thảm không nỡ nhìn, chính là cơ hội tốt để hắn thừa cơ giáng đòn, hoặc có thể một lần diệt trừ mối họa lớn trong lòng này, tệ nhất, cũng phải cầm chân hắn, viên xí ngầu này số lượng tuy không ít, nhưng tuyệt đối không thể dễ dàng để phe trắng đoạt lấy.

Trong ô cờ, Lục Diệp chẳng màng hồi phục, liền lóe mình đến bên viên xí ngầu, vốn nghĩ gần nước ban trăng, chiếm tiên cơ trước rồi tính, ai ngờ đến gần hắn mới phát hiện, viên xí ngầu này bên ngoài còn có một tầng phòng hộ ngăn cản, khiến hắn căn bản không thể tiếp cận.

Muốn đoạt lấy vật này, rõ ràng là phải phá vỡ tầng phòng hộ này trước.

Hắn vội vàng nâng trường đao chém xuống, kết quả một đao chém xuống mới phát hiện, tầng phòng hộ này nhìn thì chẳng ra sao, nhưng thực tế lại cực kỳ kiên cố, dù là với thực lực hiện tại của hắn, muốn phá vỡ cũng tuyệt đối không dễ dàng.

Quan trọng là vừa rồi giao chiến với Giảo, hắn thương thế trầm trọng.

Quay đầu nhìn đám quân cờ đen ở ô cờ lân cận, nhận ra ánh mắt hổ thị đán đán và ý đồ bất thiện của chúng, Lục Diệp vội vàng khoanh chân ngồi xuống, nhét đan dược trị thương vào miệng, nhanh chóng hồi phục.

Hắn nhận ra, đám quân cờ đen này rất có thể sẽ bị điều động vào, Hắc Huyết không thể để mặc cho hắn đoạt lấy viên xí ngầu trước mặt, vật này ở đây, Hắc Huyết dù muốn hay không, cũng phải hành động.

Khi hắn bên này trị thương, Giảo đã lấy lại đạo binh của mình, ngẩng đầu gào lên với Hắc Huyết: “Hắn đâu rồi?”

Trong các ô cờ gần đó, căn bản không thấy bóng dáng Lục Diệp, điều này rõ ràng có chút không đúng.

Hắc Huyết thở dài một tiếng, giải thích sơ qua tình hình.

Giảo lập tức nghiến răng gầm nhẹ: “Đáng ghét!” Rõ ràng chỉ còn thiếu bước cuối cùng!

“Giảo, đừng quên những gì ngươi đã hứa trước đó, tình hình hiện tại, không cho phép ngươi tùy tiện hành động nữa, ta cần ngươi ra tay đoạt lấy những viên xí ngầu kia!” Hắc Huyết trầm giọng nói.

Giảo mặt đầy bất cam, nhưng giờ đây hắn và Lục Diệp khoảng cách không gần, hơn nữa thủ đoạn bất ngờ duy nhất của hắn cũng đã dùng rồi, muốn tái ngộ với Lục Diệp như trước đã rất khó, dù bên Hắc Huyết nguyện ý phối hợp với hắn, hắn cũng chẳng có nhiều hy vọng thành công.

Nhưng cứ để hắn từ bỏ như vậy, hắn lại làm sao cam tâm?

Hắc Huyết trong lòng thầm nén giận, nhưng vẫn kiên nhẫn khuyên giải: “Những viên xí ngầu xuất hiện giờ đây có thể giúp ta điều động quân cờ đen thuận tiện hơn, ngươi giúp ta đoạt lấy thêm vài viên, ta liền có thể khi điều động ngươi, cho ngươi di chuyển thêm vài ô cờ, đến lúc đó ngươi muốn gặp mặt nhân tộc binh tu kia, chẳng phải càng đơn giản hơn sao?”