Ánh mắt hắn nhìn về vị trí của Lục Diệp.

Trong ô cờ đó, vô số quân cờ đen ồ ạt tràn vào.

“Phải rồi.” Đúng lúc này, Giảo chợt truyền âm tới, “Tên kia, không hiểu vì sao lại mang Thánh tính, dường như có huyết mạch Huyết tộc chúng ta.”

Hắc Huyết sững sờ: “Hắn không phải là Nhân tộc sao?”

“Ta không rõ, nhưng Thánh tính của hắn… rất đậm đặc!”

“Đến mức nào?” Hắc Huyết kinh hãi, có thể khiến Giảo đánh giá như vậy, Thánh tính của tên binh tu Nhân tộc kia ắt hẳn rất mạnh.

Giảo chán nản nói: “Đến mức có thể áp chế ta đôi chút!” Vừa nói, hắn vừa theo hướng điều động, xông vào ô cờ kế tiếp.

Khóe mắt Hắc Huyết giật giật, phải biết rằng, bàn về Thánh tính, ngay cả hắn cũng kém Giảo một bậc, trên con đường tu luyện huyết mạch bản tộc, Giảo từng được Huyết Cữu khen ngợi, thẳng thắn nói rằng một ngày nào đó Giảo có thể sẽ vượt qua cả mình.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, chỉ thấy hai Hợp Đạo Huyết tộc dẫn đầu đã cùng một đám quân cờ đen xông vào trong ô cờ.

Thôi rồi!

Trong lòng Hắc Huyết hiện lên ý niệm này, hắn vốn không trông mong đám quân cờ đen này có thể làm gì được Lục Diệp, hổ chết uy vẫn còn, Lục Diệp có thể giao đấu với Giảo đến mức đó thì không phải Hợp Đạo bình thường có thể đối phó.

Chỉ là Lục Diệp lúc này trạng thái không tốt, hắn vốn nghĩ đám quân cờ đen kia chỉ cần kiềm chế một chút là được, đặc biệt là hai Hợp Đạo Huyết tộc dẫn đầu, huyết hải vừa trải ra, ưu thế cực lớn.

Chỉ cần tạm thời không để đối phương đoạt được xí ngầu là được.

Ai ngờ lại đột ngột nhận được tin tức này từ miệng Giảo! Hắn gần như không nhịn được muốn chửi ầm lên, tin tức quan trọng như vậy mà Giảo lại không nói ngay từ đầu?

Sớm biết như vậy, sao hắn có thể điều động đám quân cờ đen kia qua đó?

Giờ thì hay rồi, đây e rằng chẳng phải đi kiềm chế địch nhân, mà là dê vào miệng cọp.

Trong lòng hắn đã mắng Giảo một trận thậm tệ, chỉ thấy gã này đúng là thành sự không có, bại sự có thừa, nhưng đã hạ cờ thì không thể hối hận, hắn giờ đây cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Trong tầm mắt, hai Hợp Đạo Huyết tộc kia đã trải ra huyết hải, cả ô cờ tràn ngập sắc máu, mượn sự che chắn của huyết sắc, chúng từ hai phía bao vây Lục Diệp.

Mà đám Dung Đạo kia, cũng theo lệnh của chúng, ẩn mình trong huyết hải, như từng đàn cá lượn lờ, áp sát về phía Lục Diệp.

Vài hơi thở sau, chợt có một luồng sinh cơ mạnh mẽ bị dập tắt, kéo theo huyết hải cũng chấn động một phen.

Đám Dung Đạo đang hành động đều sững sờ, rồi sắc mặt đại biến, bởi vì chúng đều cảm nhận được, kẻ ngã xuống là Hợp Đạo phe mình, nhất thời tất cả đều cứng đờ tại chỗ.

Nhưng mà… cũng nhanh quá rồi, từ lúc tiến vào đến giờ, tất cả cũng chỉ mới ba hơi thở, một Hợp Đạo cường đại cứ thế bị giết sao?

Người cảm nhận được sự ngã xuống của vị Hợp Đạo này còn có Hắc Huyết, hắn không khỏi nhắm mắt lại, dáng vẻ lòng như tro tàn.

Có một quân cờ như Giảo, hắn làm sao thắng nổi ván cờ này, lấy gì mà thắng?

Lại ba hơi thở sau, Hợp Đạo Huyết tộc thứ hai tử trận, khi huyết hải tan rã, đám Dung Đạo kia cuối cùng cũng nhìn thấy một bóng người đẫm máu cầm đao, chính là tên binh tu Nhân tộc trông có vẻ thê thảm mà chúng đã thấy trước đó.

Hắn lúc này trông vẫn rất thê thảm, nhưng không một ai còn dám coi thường nữa.

Các tu sĩ đều kinh hãi!

Hai vị Hợp Đạo trong thời gian ngắn như vậy đều bị giết, đám Dung Đạo bọn chúng há có thể là đối thủ, e rằng hắn chỉ cần tùy tiện ra tay là có thể đuổi cùng giết tận.

“Hắn đến rồi!” Có người kinh hãi thét lên, không ngừng nuốt nước bọt, bởi vì phóng mắt nhìn lại, sau khi giết hai vị Hợp Đạo kia, Lục Diệp đang nhanh chóng lướt về phía chúng.

Tất cả Dung Đạo đều cảm thấy ngày tàn đã đến, sắc mặt tái nhợt.

Nào ngờ, Lục Diệp đang lao tới chợt cao giọng hô: “Nhân tộc Lục Diệp, lấy danh nghĩa ý chí Tinh Uyên thề rằng, các ngươi nếu có thể giúp ta phá vỡ lớp phòng hộ này, bên trong ô cờ này, kẻ nào không chủ động tấn công ta, ta sẽ tha cho kẻ đó một mạng!”

Số lượng Dung Đạo phe địch không ít, có đến hơn năm mươi vị, nhưng dù có giết hết, cũng chỉ nhận được năm mươi đạo lực lượng tăng cường.

Năm mươi đạo lực lượng quả thực không tệ, nhưng so với hơn ba ngàn đạo lực lượng hiện tại của hắn thì chẳng đáng là gì, vừa rồi chém giết hai Hợp Đạo Huyết tộc đã khiến thực lực của hắn lại tăng lên một chút.

Hắn muốn nhanh chóng đoạt được viên xí ngầu kia, giúp Nguyên Hề tạo dựng ưu thế trong lượt đi kế tiếp, nhưng chỉ dựa vào sức mình thì rất khó làm được.

Vừa hay có thể mượn sức của đám Dung Đạo quân cờ đen này.

Trong lúc nói chuyện, một đao chém ra phía trước, dưới đao mang, một Dung Đạo quân cờ đen trong chớp mắt bị chém thành hai nửa.

Ban đầu khi Lục Diệp nói ra lời ấy, đám quân cờ đen này còn có chút do dự, dù sao thì đôi bên vốn là địch thủ, chúng lại phải làm việc cho địch ngay dưới mắt kỳ thủ phe mình, chắc chắn sẽ bị kỳ thủ ghi hận.

Nhưng theo nhát đao này của Lục Diệp chém ra, đám Dung Đạo kia không còn dám có ý nghĩ nào khác nữa.

Quả thật, nếu bọn họ phò trợ Lục Diệp, e rằng sẽ bị kỳ thủ phe mình tính sổ, nhưng nếu không phò trợ, lát nữa sẽ phải chết.

Trong tình thế này, phàm là kẻ nào có chút lý trí, đều sẽ không do dự.

Huống hồ, Lục Diệp còn chủ động lấy danh nghĩa Tinh Uyên Ý Chí lập lời thề, hoàn toàn miễn trừ nỗi lo về sau của bọn họ.