Nàng kinh ngạc vô cùng, rất muốn hỏi Lục Diệp rốt cuộc là chuyện gì, vì sao một Dung Đạo lại có đạo lực dự trữ khổng lồ đến thế, thậm chí còn đủ để nàng chuyển hóa đạo binh sang hình thái thứ hai.

Nhưng nghĩ lại, vị Đại đô thống của nàng xưa nay luôn làm được những việc mà người thường không thể, ngay cả nhiều Hợp Đạo cũng chẳng phải đối thủ của hắn, qua bao trận đại chiến đã không biết chém giết bao nhiêu cường giả Hợp Đạo, so với chiến lực khủng bố của hắn, đạo lực dự trữ quỷ dị lúc này dường như cũng không quá kinh người.

Có lẽ cũng chỉ với đạo lực dự trữ như vậy, Đại đô thống mới có thể vượt cấp giết địch.

“Tiêu hao đạo lực đến mức này, có thể duy trì được bao lâu?” Nguyên Hề hỏi.

Lục Diệp âm thầm cảm nhận, trong lòng đã có đáp án: “Một chén trà!”

Phải thừa nhận rằng, Nguyên Hề trong trạng thái này tiêu hao đạo lực cực kỳ khủng khiếp, cho dù là đạo lực dự trữ của hắn cũng không thể duy trì quá lâu, nhưng tuyệt đối không chỉ là một chén trà.

Lục Diệp ước tính, mình có thể chống đỡ được khoảng nửa canh giờ.

Nhưng nếu trong đại chiến, hắn kịp thời bổ sung đạo lực, hẳn sẽ chống đỡ được lâu hơn nữa.

Hắn không dám nói quá nhiều, sợ kinh thế hãi tục, hơn nữa theo hắn thấy, nếu Nguyên Hề trong trạng thái này mà không thể phá giải cục diện trước mắt trong vòng một chén trà, thì thời gian có dài hơn cũng vô dụng.

“Đủ rồi!” Nguyên Hề tinh thần phấn chấn, khóe miệng nở nụ cười: “Đại đô thống, đạo văn này tên là gì?”

“Thải Phượng Song Phi.”

“Tốt lắm, vậy chúng ta hãy cùng nhau đại khai sát giới!” Nguyên Hề khẽ cười.

Liên đứng bên cạnh kinh ngạc nhìn Lục Diệp, nàng đã nghe không sót một chữ trong cuộc đối thoại giữa Nguyên Hề và hắn. Vốn tưởng rằng chuyến này người bạn thân của mình chắc chắn khó thoát kiếp nạn, bản thân e rằng cũng phải trở về Hợp Hợp Giới, tiếp tục chuỗi ngày nhàm chán ở Kim Nhụy Lâu, ai ngờ tình thế lại xoay chuyển bất ngờ.

Ai có thể ngờ được, vào lúc này, một Dung Đạo lại có thể phát huy tác dụng quan trọng đến vậy?

Giờ phút này, nàng chỉ cảm thấy Lục Diệp toàn thân đều là bí ẩn, thật sự khiến người ta không thể nhìn thấu.

“Giết đám phía trước trước, đám phía sau xử lý sau. Liên, ngươi đưa Huyễn Thanh về thành hỗ trợ phòng thủ!” Nguyên Hề phân phó, ánh mắt nàng dán chặt vào đám Hợp Đạo đang điên cuồng tấn công Nguyên Hề Thành phía trước, hệt như sói đói nhìn một bầy cừu non.

“Được!” Liên gật đầu, binh lực địch ta quá chênh lệch, nên dù thực lực nàng không tầm thường, xông vào trận cũng khó phát huy tác dụng lớn, đối phương chỉ cần cử ra ba vị Hợp Đạo trở lên vây công là nàng đã phải tránh né phong mang.

Thay vì vậy, chi bằng trở về thành, giúp U Điệp bảo vệ bản trận, có nàng và Huyễn Thanh hai vị Hợp Đạo gia nhập, năng lực phòng ngự của thành chắc chắn sẽ tăng lên một bậc.

“Theo ta!” Nguyên Hề lại hét lớn, thân hình đột ngột tăng tốc.

Lục Diệp một tay đặt trên vai nàng, Nguyên Hề đột nhiên tăng tốc khiến hắn cảm thấy mình suýt chút nữa bị hất văng, vội vàng đưa tay còn lại nắm lấy cánh tay Nguyên Hề mới ổn định lại được.

Bên này khí thế đằng đằng kéo đến, đám Hợp Đạo đang công phá Nguyên Hề Thành phía trước tự nhiên không thể không phát giác, lập tức chia người quay lại chặn đường.

Bọn chúng hiển nhiên cũng đã sớm nhận được một vài tình báo từ Trường Mệnh, nên biết rõ sự lợi hại của Nguyên Hề, giống như lúc đại chiến ban đầu, kẻ nghênh chiến Nguyên Hề lại là một vị Hợp Đạo cấp thành chủ dẫn theo hai Hợp Đạo bình thường làm trợ thủ.

Trong tình huống bình thường, đội hình này quả thực có thể cầm chân Nguyên Hề.

Nhưng thực lực của Nguyên Hề lúc này đã không thể dùng lẽ thường để đo lường, hơn nữa nàng cũng không hề có ý định cứng đối cứng với bọn chúng.

Lục Diệp chỉ cảm thấy tầm nhìn trước mắt biến ảo, Nguyên Hề đã dẫn hắn tránh được đòn tấn công của kẻ địch, Nguyên Hề Thành đang bị công phá cũng ngày một gần hơn!

“Sao lại nhanh như vậy?” Vị thành chủ kia ngơ ngác, chặn không được, quay đầu nhìn lại phía sau, Nguyên Hề đã bay đi rất xa.

Không chỉ Nguyên Hề nhanh, tốc độ của Liên cũng không hề thua kém.

Mấy người này căn bản không có ý định giao chiến chính diện với gã, trong nháy mắt đã như lươn trạch lách qua một bên.

Nhưng điều này cũng vô ích, vì phía trước vẫn còn kẻ cản đường, đối phương muốn về thành không phải là chuyện dễ dàng.

Một vị cường giả cấp thành chủ khác đang dẫn đầu đám người còn lại điên cuồng công phá Nguyên Hề Thành, lúc này đột nhiên quay đầu lại, thấy Nguyên Hề đang nhanh chóng áp sát.

Gã không khỏi nhíu mày, thầm mắng một tiếng: “Chu Đạo Hành, tên phế vật này!”

Chu Đạo Hành chính là vị cường giả cấp thành chủ đã nghênh chiến Nguyên Hề trước đó.

Mệnh lệnh mà bọn chúng nhận được chỉ có một – phá Nguyên Hề Thành, hủy Hợp Đạo Châu!

Vì vậy, nói đúng ra, bọn chúng không cần phải tử chiến với Nguyên Hề, một phần nhân lực chặn đường, một phần công thành, chỉ cần phá được tòa thành nhỏ trước mắt, đập nát Hợp Đạo Châu, nhiệm vụ của bọn chúng sẽ hoàn thành, đến lúc đó có thể ung dung rút lui, những chuyện còn lại cũng không liên quan đến bọn chúng.

Nào ngờ Chu Đạo Hành lại vô dụng đến thế, ngay cả việc chặn đường cũng làm không xong.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc sau đó, thần sắc gã chợt nghiêm lại, bởi đã biết vì sao Chu Đạo Hành lại phế vật đến vậy, chỉ vì tốc độ của đối phương quá nhanh, nếu đổi lại là gã ra trận, thể hiện cũng chẳng khá hơn Chu Đạo Hành là bao.

Gã thầm đau đầu, trong tình cảnh này, chỉ có thể giao chiến chính diện trước, chờ Chu Đạo Hành và những người khác quay về hội quân.

Hơn nữa, gã đã cảm nhận được, phía xa còn có vô số khí tức Hợp Đạo đang áp sát về phía này, chắc hẳn là một toán nhân thủ khác trong kế hoạch lần này.

Vỏn vẹn bốn kẻ, tốc độ có nhanh đến mấy thì sao? Chỉ cần cầm chân chúng một lúc, đối phương ắt bại