Một lát sau, đến lượt của Hắc Tử, Hắc Huyết cũng không điều động các Hắc Tử Dung Đạo kia nữa. Bởi vì giờ phút này, dưới sự nỗ lực chung của bọn họ và Lục Diệp, lớp phòng hộ bên ngoài viên xúc xắc đã có thể phá vỡ trong nháy mắt. Hắc Huyết dù có điều bọn họ đi, ý nghĩa cũng không còn lớn, chi bằng không lãng phí lượt này.

Khi lớp phòng hộ hoàn toàn bị phá vỡ, Lục Diệp lập tức xông lên, vươn tay chộp lấy viên xúc xắc.

Vật này không phải vật thật, mà là một hư ảnh. Gần như ngay khoảnh khắc Lục Diệp chạm vào nó, viên xúc xắc này liền hóa thành một đạo quang mang vọt thẳng lên trời, bay ra khỏi bàn cờ, lao thẳng về phía Nguyên Hề, lập tức đâm vào thân thể nàng rồi biến mất.

Điều này không nghi ngờ gì nữa đã chứng tỏ, viên xúc xắc này thuộc về phe Bạch!

Các Hắc Tử Dung Đạo lòng dạ bất an nhìn Lục Diệp, ai nấy đều đề phòng. Tuy rằng vừa rồi Lục Diệp vì muốn mượn sức của bọn họ mà chủ động lập lời thề, nhưng sự cảnh giác cần có vẫn không dám lơ là.

Lục Diệp lại chẳng thèm để ý đến bọn họ. Vừa rồi vội đoạt lấy viên xúc xắc, "kinh hỉ" nhận được khi chém giết hai Huyết Tộc Hợp Đạo kia hắn còn chưa kịp xem xét.

Rất nhanh đến trước phần "kinh hỉ" đầu tiên, hắn vươn tay chộp lấy vầng sáng kia, vầng sáng nhập vào thân thể rồi biến mất.

Lại nhanh chóng lao về phía phần "kinh hỉ" thứ hai.

Một lát sau, Lục Diệp tra xét qua, trong lòng thầm kinh ngạc.

"Kinh hỉ" trong bàn cờ Tinh Không quả nhiên phong phú đa dạng. Hai phần hắn nhận được lần này, một phần tăng cho hắn hai trăm điểm lực lượng, phần còn lại thì không, mà là tăng tốc độ cho hắn!

Giờ phút này, một luồng sức mạnh vô hình đang lượn lờ quanh thân hắn, khiến cả người hắn trở nên nhẹ nhàng hơn.

Mức tăng khoảng chừng hai thành. Quan trọng nhất là, loại tăng cường này khác với Thần Ẩn Chi Thuật trước đó. Thần Ẩn Chi Thuật một khi vận dụng, chỉ có thể phát huy hiệu quả trong một ô cờ nhất định, nhưng loại tăng cường tốc độ này lại có thể duy trì đến khi ván cờ kết thúc!

Hai thành tăng phúc, không hề nhỏ.

Mà đây không nghi ngờ gì nữa là sự tăng cường mà Lục Diệp hiện tại rất khao khát. Bởi vì về thực lực, hắn đã vượt qua tuyệt đại đa số Hợp Đạo, nhìn khắp bàn cờ hiện tại, số lượng kẻ địch có thể là đối thủ của hắn không nhiều.

Nhưng vì chênh lệch cảnh giới tu vi, điểm yếu của hắn cũng rất rõ ràng. Về tốc độ, hắn kém xa Hợp Đạo, phần "kinh hỉ" này không nghi ngờ gì nữa có thể rút ngắn đáng kể khoảng cách giữa đôi bên.

Không trì hoãn quá lâu, Lục Diệp vội vàng trị thương, đồng thời chú ý tình hình của hai bên kỳ thủ bên cạnh bàn cờ.

Viên xúc xắc bên hắn hẳn là cái đầu tiên có kết quả, nhưng hiện tại trong bàn cờ vẫn còn rất nhiều xúc xắc đang bị tranh đoạt. Nếu một bên nào đó thực lực đủ để tạo thành thế nghiền ép, thì đương nhiên rất nhanh có thể đoạt được. Nhưng nếu thế lực ngang nhau, thì có lẽ phải tranh đoạt rất lâu.

Trong lúc hắn quan sát, không ngừng có quang mang từ các nơi trên bàn cờ bay lên, lướt vào trong cơ thể Nguyên Hề hoặc Hắc Huyết.

Ban đầu những quang mang này còn rải rác, nhưng đến một khoảng thời gian nhất định, liền trở nên dày đặc. Qua khoảng thời gian này, lại một lần nữa trở nên thưa thớt, điều này không nghi ngờ gì nữa đã chứng tỏ, số lượng xúc xắc chưa bị tranh đoạt ngày càng ít đi.

Trong khoảng thời gian này, Lục Diệp vẫn luôn không bị điều động. Nguyên Hề hẳn là cảm thấy thương thế của hắn không nhẹ, cho nên không quấy rầy hắn trị thương.

Cho đến một khắc nào đó, thanh âm của Nguyên Hề truyền vào tai hắn: "Đại Đô Thống, ta cần ngươi ra tay rồi, tình hình bên ngươi thế nào?"

Lục Diệp ngẩng đầu nói: "Không thành vấn đề!"

Thương thế đã hồi phục bảy tám phần, chỉ cần không phải giao chiến với địch quá lâu, cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến việc phát huy.

"Vậy bắt đầu thôi." Nguyên Hề vừa dứt lời, Lục Diệp liền cảm nhận được mình đang bị điều động, lập tức lướt về hướng đó.

Chẳng qua hắn vừa mới động thân, cả người liền không tự chủ hóa thành một đạo quang mang, lướt đi cực nhanh, chớp mắt đã vượt qua ô cờ lân cận.

Lục Diệp lập tức lộ vẻ kinh ngạc.

Ngay trong sự kinh ngạc như vậy, thân hình hắn vượt qua từng ô cờ một, cuối cùng dừng lại ở một vị trí nào đó.

Mà trong toàn bộ quá trình này, hắn căn bản không thể khống chế thân thể của mình.

Trong lòng biết đây hẳn là Nguyên Hề trực tiếp điều động hắn đến ô cờ này, cho nên giữa đường không thể dừng lại.

Vừa rồi hắn thầm đếm, lần này hắn đã vượt qua trọn vẹn mười bảy ô cờ!

Mà trong ô cờ này, quân cờ hai phe Hắc-Bạch đang giao tranh kịch liệt. Bạch Tử đã rơi vào thế yếu, chỉ vì số lượng Hợp Đạo của phe Hắc chiếm ưu thế rõ rệt.