Lục Diệp nghe mà chẳng hiểu được bao nhiêu, hắn chỉ biết rằng, nếu Nguyên Hề muốn, nàng có thể khiến hắn di chuyển tối đa hai mươi ô cờ trong mỗi lượt!

Tâm niệm vừa chuyển, hắn đã vung đao chém xuống, chém bay đầu một vị Hợp Đạo phe địch.

Nguồn cơn của cuộc tranh đoạt tại ô cờ này chính là một viên xúc xắc, nên Nguyên Hề và Hắc Huyết đều điều binh khiển tướng đến đây. Chẳng qua bị hạn chế bởi số lượng quân cờ gần đó, phe Bạch Tử chỉ có ba vị Hợp Đạo, còn phe Hắc Tử lại có năm vị.

Ván cờ lúc này đã không còn như lúc ban đầu, hiếm khi có một quân cờ nào hành động đơn độc. Cùng với sự điều động không ngừng của hai bên kỳ thủ, những quân cờ này về cơ bản đều đã hội hợp cùng đồng bạn, kết thành từng nhóm ba năm người.

Ba vị Hợp Đạo phe Bạch Tử hẳn đã sớm nhận được dặn dò của Nguyên Hề, nên trước khi Lục Diệp đến, bọn họ không tử chiến với địch, mà chỉ tìm cách cầm chân, khiến kẻ địch không có thời gian đoạt lấy xúc xắc.

Và khi Lục Diệp vào trận, ra tay dứt khoát chém một Hắc Tử, cục diện lập tức trở thành bốn chọi bốn.

Phe Bạch Tử tinh thần đại chấn, còn phe Hắc Tử thì đồng loạt kinh hãi. Vị Hợp Đạo bị giết kia không phải là kẻ yếu nhất trong số bọn họ, vậy mà lại không đỡ nổi một đao của kẻ địch. Thực lực của kẻ địch này rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Ngay sau đó, bọn họ liền nhận được truyền âm cảnh báo của Hắc Huyết, thần sắc càng thêm hoảng sợ bất an.

Dưới mệnh lệnh của Hắc Huyết, bốn vị Hắc Tử này lập tức tản ra, tứ tán bỏ chạy.

Lục Diệp nhìn mà không khỏi cau mày, Hắc Huyết luôn chú ý đến ván cờ, cũng đặc biệt để mắt đến hắn, rõ ràng đã nhìn thấu điểm yếu của hắn, nên một khi kẻ địch bỏ chạy, hắn quả thực không có cách nào hay.

Bất chấp tất cả, hắn nhắm vào một Hắc Tử trong số đó, bám riết truy sát.

Hắn không hề thể hiện tốc độ hiện tại của mình, dù cho phần kinh hỉ vừa rồi đã giúp tốc độ của hắn tăng thêm hai thành, nhưng vẫn không bằng vị Hợp Đạo đang bị truy sát kia. Bởi vậy, dù có thể hiện cũng không có ý nghĩa lớn, ngược lại còn khiến Hắc Huyết cảnh giác.

Ô cờ chỉ lớn chừng đó, tám vị cường giả cấp Hợp Đạo qua lại di chuyển trong đó, hắn luôn có thể tìm thấy cơ hội giết địch.

Quả nhiên, chỉ lát sau, hắn đột nhiên đổi hướng, từ bỏ mục tiêu truy sát, quay đầu công kích về phía khác.

Ở hướng đó, một Hắc Tử đang bỏ chạy đã bị một Bạch Tử phe mình tìm được cơ hội cầm chân, nhất thời không thể thoát thân.

Thấy Lục Diệp khí thế hung hăng lao đến, Hắc Tử này vô cùng kinh hãi, càng thêm hung mãnh thúc giục đạo lực của bản thân, hoàn toàn là một lối đánh liều mạng, muốn dọa lui kẻ địch.

Nhưng Bạch Tử kia hiển nhiên cũng là một kẻ cứng cựa, đối mặt với đòn tấn công điên cuồng của địch mà không hề lùi bước, ăn miếng trả miếng, lấy máu trả máu.

Chỉ trong hai hơi thở, cả hai đã cùng bị trọng thương.

Hắc Tử mặt đầy tuyệt vọng, khóe mắt đã thoáng thấy Lục Diệp lao đến gần, khi đao quang lóe lên, đầu người bay vút.

"Ngươi không sao chứ?" Lục Diệp liếc nhìn Bạch Tử phe mình.

Ngực của vị Hợp Đạo này đã lõm xuống, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng lại nhe răng cười dữ tợn: "Không sao, đạo hữu quả là bản lĩnh!"

Lục Diệp gật đầu, xoay người lao về phía mục tiêu kế tiếp.

Chỉ tiếc thời gian quá ngắn, còn chưa đợi hắn đến gần, đã đến lượt của Hắc Tử. Lục Diệp chỉ có thể trơ mắt nhìn ba Hắc Tử còn lại chạy thoát, đành thở dài bất lực.

Tuy nhiên, chém giết hai vị Hợp Đạo cũng coi như có thu hoạch không tồi.

"Đoạt xúc xắc." Lục Diệp hô một tiếng, dẫn đầu bay về phía viên xúc xắc.

Ba vị Hợp Đạo phe Bạch Tử nghe vậy liền theo sát phía sau, ánh mắt mỗi người nhìn Lục Diệp đều vô cùng chấn động. Trước khi Lục Diệp đến, bọn họ quả thực đã nhận được truyền âm của Nguyên Hề, dặn dò bọn họ kiên trì một chút, sẽ có người đến trợ giúp.

Lời của kỳ thủ nhà mình, bọn họ đương nhiên sẽ không nghi ngờ gì. Bọn họ vốn tưởng Nguyên Hề sẽ điều động thêm nhiều Hợp Đạo đến trợ giúp, nào ngờ lại chỉ điều động một người đến.

Vậy mà chỉ một người này, chiến lực lại kinh khủng đến vậy, hai đao chém hai đại địch, những kẻ còn lại thì tan tác như chim muông.

Ván cờ đến đây, những Hợp Đạo còn sống ít nhiều đều đã giết một vài kẻ địch, thực lực cũng có phần tăng lên. Lấy ba người bọn họ làm ví dụ, mỗi người đều đã tăng được gần trăm đạo lực.

Đối với bọn họ mà nói, điều này thực sự rất tốt, mấy kẻ địch kia cũng vậy.

Dù vậy, vẫn không thể ngăn cản uy thế của nhát đao kia.

Chỉ khi thực lực đạt đến mức nghiền ép tuyệt đối, giết địch mới có thể dễ dàng đến vậy. Bởi vậy ba vị Bạch Tử đều rất hiếu kỳ, vị viện binh này rốt cuộc đã giết bao nhiêu người, hiện tại lại có thực lực như thế nào, mới có thể chém Hợp Đạo như giết chó lợn.

Nhưng chuyện này lại không tiện tùy tiện dò hỏi, tất cả đành giấu kín trong lòng.

Lục Diệp hợp sức cùng ba vị Hợp Đạo phe Bạch Tử, điên cuồng công kích lớp phòng hộ bên ngoài xúc xắc. Lớp phòng hộ này trước đó hẳn đã bị công kích nên không còn nguyên vẹn, trong tình huống không bị ai quấy nhiễu, phá vỡ nó cũng chẳng phải chuyện khó khăn gì.