Giây lát sau, lớp phòng ngự bên ngoài Xúc xắc bị phá vỡ, Lục Diệp vươn tay chộp lấy Xúc xắc.

Vẫn như trước, ngay khoảnh khắc chạm vào, Xúc xắc liền hóa thành lưu quang bay về phía Nguyên Hề, ấn vào cơ thể nàng rồi biến mất.

Đã đến lượt của Bạch Tử, ba quân cờ trắng rõ ràng muốn hàn huyên đôi lời với Lục Diệp, nhưng hắn đã bị điều động, thân hình khẽ động, hóa thành quang mang lao ra khỏi ô cờ này.

Lần này lại vượt qua hơn mười ô cờ, đợi đến khi hắn đứng vững thân hình, liền nhìn thấy phía trước một đám Hắc Tử tụ tập, đạo lực trên người những Hắc Tử này cuồn cuộn, hơn nữa trước mặt bọn chúng còn sót lại không ít thi thể rách nát.

Nơi đây rõ ràng vừa bùng nổ một trận đại chiến, kết thúc bằng thắng lợi của Hắc Tử, trước khi Lục Diệp đến đây, tất cả Bạch Tử đều đã bị giết sạch.

Nếu là trước đây, Lục Diệp đơn thương độc mã xông vào nơi này, đám Hắc Tử này tất sẽ ùa lên, nhưng giờ phút này, bọn chúng lại mang vẻ mặt hoảng sợ, nhao nhao tản ra, tên nào tên nấy cảnh giác nhìn chằm chằm Lục Diệp, lòng đầy nghi kỵ.

Lục Diệp vừa nhìn tình cảnh này, liền biết bọn chúng đã nhận được cảnh báo của Hắc Huyết.

Hắc Huyết có lẽ đã nói cho những kẻ địch này biết sự cường đại của hắn, bảo bọn chúng đừng giao chiến trực diện, cố gắng né tránh là chính.

Bọn chúng đều rất nghe lời, tất cả đều dán sát vào rìa ô cờ, bày ra tư thế sẵn sàng tẩu thoát bất cứ lúc nào.

Thấy vậy, Lục Diệp không chút do dự triển khai Huyết Hải của mình, trong nháy mắt sóng máu cuồn cuộn, tràn ngập ô cờ.

Trong biển máu, cả người hắn như mũi tên rời cung, lao thẳng về phía một Hắc Tử mà hắn đã nhắm tới trước đó, tên này vừa rồi có dấu vết mượn lực, rõ ràng là một Hợp Đạo.

Giờ đây có Huyết Hải che chắn, đối phương trong thời gian ngắn không thể phân biệt được hành tung của hắn, nếu vận may tốt, có thể tốc chiến tốc thắng!

Nhưng Hắc Tử này rõ ràng là một kẻ cẩn trọng, vừa phát giác có điều không ổn đã lập tức độn khỏi vị trí, đồng thời hét lớn: “Mau phá Huyết Hải!”

Vừa dứt lời, hắn đã ra tay trước, đạo lực chấn động bốn phương.

Theo tiếng hét của hắn truyền ra, vô số Hắc Tử trong Huyết Hải đều thi triển thủ đoạn.

Trong khoảnh khắc, Huyết Hải động đãng bất an.

Lục Diệp biết rõ Huyết Hải của mình e rằng không duy trì được bao lâu, vốn dĩ thương thế của hắn chưa lành, việc thúc giục Huyết Hải như vậy là một gánh nặng rất lớn, hơn nữa số lượng địch nhân quả thực không ít.

Tuy nhiên, chỉ cần một chút thời gian là đủ rồi.

Tên Hợp Đạo Hắc Tử bị hắn nhắm tới lúc này đang nhanh chóng tẩu thoát, lộ trình hành động không hề có quy luật, đây không nghi ngờ gì là một cách làm thông minh, bởi vì như vậy, Lục Diệp sẽ rất khó nắm bắt hành tung của hắn để chặn giết hiệu quả.

Theo lời cảnh báo ban nãy của Hắc Huyết, tốc độ của kẻ địch không nhanh, nên chỉ cần phá được Huyết Hải, hắn sẽ an toàn.

Ý niệm trong lòng vừa mới lướt qua, Huyết Hải bên cạnh liền đột nhiên trở nên đặc quánh, khiến thân hình hắn chợt khựng lại.

Hắn đã sớm liệu được điều này, kẻ địch đã có thể triển khai Huyết Hải, vậy đương nhiên cũng tinh thông một số thủ đoạn của huyết tộc, ví như việc khống chế Huyết Hải để kiềm chế hiệu quả kẻ địch sa vào trong đó.

Ngay lập tức, đạo lực toàn thân được thúc giục, cả người hắn hóa thành một đoàn hỏa quang, tựa như bốc cháy, nhiệt độ cực nóng thiêu đốt bốn phương, cảm giác ngưng trệ kia trong nháy mắt biến mất.

Hắn đã cảm nhận được sự động đãng của Huyết Hải, chỉ cần thêm hai hơi thở nữa, Huyết Hải tất sẽ vỡ.

Nhưng ngay lúc này, trong tầm mắt một vệt huyết tuyến bỗng nhiên lóe lên, ngay sau đó cảm giác lạnh lẽo vô biên ập đến từ phía sau, thân thể chấn động, cảm giác đau nhói truyền tới.

Ngọn lửa trên người hắn vào khoảnh khắc này đột nhiên bị dập tắt, tựa như bị phong ấn, và thứ biến mất cùng với hỏa quang, chính là toàn bộ sức lực của hắn.

Huyết Hải thu lại, toàn bộ ô cờ khôi phục lại sự trong sáng.

Vô số tu sĩ Hắc Tử quay đầu nhìn lại, kinh hoàng phát hiện, Lục Diệp lúc này đang đứng sau lưng một vị Hợp Đạo phe mình, trường đao đen kịt xuyên thấu thân thể hắn.

Lục Diệp chấn trường đao trong tay, đạo lực bùng nổ, nghiền nát sinh cơ của tên Hợp Đạo Hắc Tử này.

Hắn quay đầu nhìn về phía những Dung Đạo kia...

Vẫn còn một chút thời gian, hiện tại Huyết Hải tạm thời không thể triển khai, không đủ để hắn giết thêm một vị Hợp Đạo, nhưng đám Dung Đạo này thì đừng hòng sống sót!

Thân hình lướt đi, như hổ vào bầy dê, trong tiếng kêu gào tuyệt vọng và ánh mắt kinh hoàng của vô số Dung Đạo, hắn đại khai sát giới.