Lục Diệp tức thì mong đợi.

Hắn rời khỏi Nguyên Hề Thành đã được một thời gian dài, dưới sự điều động của Nguyên Hề, hắn vẫn luôn tiến về hướng Hắc Huyết Thành, mục đích chính là để phá tòa thành Trụ cấp này.

Một khi thành công, phẩm cấp của Nguyên Hề Thành sẽ bay vọt lên, thẳng tiến tầng Trụ cấp, nếu thật sự như vậy, Nguyên Hề sẽ tiến một bước dài đến gần hơn với tham vọng của mình!

"Nhưng bây giờ có một vấn đề." Nguyên Hề lại lên tiếng.

"Đại nhân xin cứ nói!"

"Hắc Huyết đã điều động phó thành chủ của hắn về thành, vậy nên át chủ bài của chúng ta một khi đã lộ, thì phải phá được thành trong một hiệp, nếu không sẽ không còn cơ hội nữa."

Át chủ bài trong lời nàng, không nghi ngờ gì chính là Liên Tử mà Lục Diệp vẫn luôn mang theo bên người.

Hắc Huyết lúc này có lẽ vẫn chưa chú ý đến việc này, nhưng một khi Lục Diệp công thành thì chắc chắn sẽ dùng đến Liên Tử, đến lúc đó Hắc Huyết sao có thể để thành Hợp Đạo của mình đứng yên chịu trận được, phó thành chủ của hắn đã về thành, có thể tùy lúc điều khiển thành Hợp Đạo rời khỏi ô cờ ban đầu, giống như U Điệp đã điều khiển Nguyên Hề Thành rời đi trước đây.

Dù cho sau đó Nguyên Hề có điều động người truy kích thì hiệu quả cũng sẽ không tốt lắm.

Vậy nên cơ hội chỉ có một lần!

Mà vì cơ hội lần này, Nguyên Hề đã không ngừng điều binh khiển tướng, giờ phút này, trong các ô cờ gần Hắc Huyết Thành đã hội tụ bốn mươi lăm vị Hợp Đạo, và hơn một nghìn Dung Đạo!

"Đại nhân yên tâm, Hắc Huyết Thành chắc chắn sẽ bị phá!" Lục Diệp lại tràn đầy tự tin.

"Ồ?" Nguyên Hề trong lòng khẽ động, hiếm khi thông minh một lần, "Đại đô thống lại có được niềm vui bất ngờ nào mới sao?"

Lục Diệp mỉm cười, lặng lẽ cho nàng hay, nghe xong Nguyên Hề sáng cả mắt.

Trong lúc hai người đang trao đổi, Hắc Huyết liên tục cười lạnh.

Ý đồ của Nguyên Hề đã bày rõ trên bàn cờ, hắn đâu phải kẻ mù, sao có thể không thấy? Nhưng hắn không hề hoảng sợ, vì phó thành chủ thứ hai Vân Kha và phó thành chủ thứ tư La Ma Liệt đã được hắn điều động trở về thành. Ngoài hai người họ, trong thành còn có hơn mười vị Hợp Đạo khác và rất nhiều Dung Đạo.

Đội hình như vậy, cộng thêm nội tình của một tòa thành Hợp Đạo Trụ cấp, đủ để đảm bảo thành trì tạm thời không thất thủ.

Thực ra nếu muốn, hắn thậm chí có thể ra lệnh cho phó thành chủ của mình điều khiển thành Hợp Đạo rời khỏi vị trí ngay lúc này, nhưng hắn đã không làm vậy.

Bởi vì Hắc Huyết Thành ở lại đó có thể tạo thành sự kiềm chế hiệu quả đối với đám Bạch Tử dưới trướng Nguyên Hề, trong tình huống như vậy, những Bạch Tử kia cũng phải ở lại đó.

Hắn thậm chí còn mong Nguyên Hề điều động những Bạch Tử kia công thành, như vậy thì bốn mươi lăm vị Hợp Đạo kia đừng hòng làm được việc gì khác.

Duy chỉ có tên binh tu nhân tộc kia... Hắc Huyết nhìn về phía Lục Diệp, ánh mắt âm trầm, tên này sống nhăn đến giờ, thật sự chướng mắt, nhưng trước đây hắn có thể thoát chết dưới tay Giảo, thực lực hiển nhiên không tầm thường, hơn nữa sau đó hắn lại giết thêm vài vị Hợp Đạo, thực lực chắc chắn đã tăng tiến.

Không thể để hắn trưởng thành thêm nữa, cũng không thể để hắn có được bất kỳ niềm vui bất ngờ nào nữa.

Hơn nữa, nhìn vị trí hiện tại của tên binh tu này, rõ ràng là sắp bị Nguyên Hề điều động tham gia công thành.

Ý nghĩ thoáng qua, Hắc Huyết quay đầu nhìn sang một ô cờ khác: "Giảo, cơ hội của ngươi đến rồi!"

Giảo bên này đang đại khai sát giới, quy tắc bàn cờ thay đổi giúp hai kỳ thủ có thể điều động quân cờ dưới trướng thuận tiện hơn. Cứ như vậy, Hắc Huyết không thể phòng bị sự tàn sát của Lục Diệp, thì Nguyên Hề bên này cũng không thể phòng bị Giảo, bởi vì quân cờ có thể di chuyển đã không chỉ một ô, biến số quá lớn.

Hắc Huyết vẫn luôn điều động Giảo về phía Lục Diệp, trước đây không chắc điểm đến cuối cùng của Lục Diệp ở đâu nên không tiện nhắm vào, chỉ có thể điều chỉnh phương hướng đại khái.

Bây giờ đã chắc chắn Lục Diệp sẽ tham gia công thành, vậy thì điểm đến đã quá rõ ràng.

Trên toàn bộ bàn cờ, Hắc phương hiện tại có thể đối phó Lục Diệp không có mấy quân cờ, Giảo chính là một trong số đó!

Khoảng thời gian này Lục Diệp giết địch có thu hoạch, Giảo lại há không có sao?

Hơn nữa theo quan sát của Hắc Huyết, số lượng địch Giảo giết còn nhiều hơn Lục Diệp một chút, vậy nên chênh lệch thực lực giữa hai người có lẽ còn lớn hơn lúc trước. Nói cách khác, chỉ cần để hai người này gặp nhau, Giảo sẽ có xác suất rất lớn thành công.

Giảo nghe vậy tinh thần phấn chấn: "Bao lâu?"

"Hai hiệp!" Hắc Huyết đáp, Giảo hiện cách Hắc Huyết Thành khoảng bốn mươi ô cờ, mà hắn lúc này có thể điều động một quân cờ đi xa nhất là hai mươi ô, vậy nên chỉ cần hai hiệp là Giảo có thể đến được vị trí của Hắc Huyết Thành.

"Lần này tuyệt đối đừng làm ta thất vọng!" Hắc Huyết trầm giọng nói.

Giảo hừ lạnh một tiếng, đoản nhận trong tay hóa thành đao như thác đổ, chém kẻ địch trước mặt thành từng mảnh, lúc này mới nói: "Yên tâm, lần này hắn chết chắc!"

"Tốt nhất là như vậy!" Hắc Huyết nói xong, ánh mắt chuyển hướng về Hắc Huyết Thành.

Bởi vì ngay khoảnh khắc này, vô số Bạch Tử trên bàn cờ đã hành động, đồng loạt xông vào ô cờ của Hắc Huyết Thành. Mà quả nhiên như hắn dự liệu, Lục Diệp ở cách đó mười mấy ô cờ cũng hóa thành một đạo quang mang, phá tan sự trói buộc của từng ô cờ, lao đến trước Hắc Huyết Thành.

Đội hình bốn mươi lăm Hợp Đạo, hơn ngàn Dung Đạo, quy mô cực kỳ hùng hậu.

Bình thường mà nói, một tòa thành Hồng cấp cũng không thể có được nền tảng công thành như vậy, huống hồ thực lực của những tu sĩ này sau khi diệt địch đều đã tăng lên.

Nhưng chỉ dựa vào đội hình như vậy mà muốn công phá lớp phòng ngự của một tòa thành Trụ cấp thì vẫn còn xa mới đủ.

Dù cho lúc này trong thành Trụ cấp không có bao nhiêu Hợp Đạo tọa trấn.

Hắc Huyết tự tin, cho dù Hắc Huyết Thành cứ đứng yên tại chỗ, mặc cho những kẻ địch này cường công, lớp phòng ngự của bản thành lúc này cũng có thể cầm cự được nửa ngày.