Hắc Huyết liếc nhìn, khẽ gật đầu, lúc này, phòng hộ của thành dù vì thiếu hụt nhân lực mà không đạt đến đỉnh phong, nhưng năm thành thì vẫn có.

Lực phòng hộ như vậy, đã đủ rồi!

Huống hồ, một cự thành như vậy, không chỉ có phòng hộ, mà còn có lực phản kích, bạch phương muốn cứ thế mà đoạt lấy Hắc Huyết Thành, quả là si tâm vọng vọng.

Vô số bạch tử từ các hướng tiến vào nơi đây, đều lập tức nhìn ngó xung quanh, nhanh chóng tìm thấy vị trí của Lục Diệp, rồi nhao nhao xích lại gần.

Sở dĩ có hành động này, đương nhiên là vì đã nhận được phân phó của Nguyên Hề từ trước.

Chỉ trong vài hơi thở, vô số bạch tử đã tề tựu, vô số ánh mắt hiếu kỳ nhìn tới, chỉ thấy Lục Diệp mặt mũi lạ lẫm, đều không biết người này có lai lịch gì, lại có thể khiến kỳ thủ phe mình bổ nhiệm làm chỉ huy công thành lần này, khiến bọn họ phải nghe lệnh hành sự.

Song bọn họ giờ đây thân ở kỳ cục, thân gia tính mạng đều nằm trong một niệm của kỳ thủ, dù trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng chỉ có thể nghe lệnh hành sự.

Lục Diệp đảo mắt nhìn qua, chỉ nhìn thần thái của đám Hợp Đạo này, liền biết bọn họ không hề xem trọng đợt công thành này, cũng chẳng giải thích gì nhiều, chỉ phất tay nói: "Tất cả theo ta!"

Trong đám đông, một vị Hợp Đạo mở lời: "Đạo hữu, có cần định ra sách lược công thành trước không? Như vậy chúng ta cũng dễ phối hợp."

Những người còn lại đều gật đầu.

Lục Diệp nhìn người vừa nói, khẽ nhướng mày: "Thì ra là Kinh Lôi phó thành chủ!"

Hắn thật không ngờ, lại gặp một gương mặt quen thuộc ở đây, chính là Kinh Lôi của Sấu Trúc Thành. Trước kia hắn theo Nguyên Hề tiến vào Sấu Trúc Thành tìm gã tính sổ, đã từng gặp vị này.

Khi ấy gã bị Nguyên Hề đánh cho thảm hại…

Trong số các Hợp Đạo ở đây, thật ra không nhiều người quen biết Kinh Lôi, nhưng cơ bản đều từng nghe qua tên gã. Dù sao Sấu Trúc Thành là đô đốc thành, một vị phó thành chủ như Kinh Lôi trong toàn bộ chiến khu cũng coi như có địa vị cao, quyền thế lớn.

Giờ phút này nghe là Kinh Lôi đương diện, đều nhao nhao hành lễ.

Kinh Lôi nào có thời gian hàn huyên với bọn họ, chỉ nhìn Lục Diệp nói: "Đạo hữu, Nguyên thành chủ bảo chúng ta đến đây phối hợp với ngươi hành sự, nhưng không biết đạo hữu có diệu kế gì để phá thành?"

"Sách lược của chúng ta chính là xông thẳng." Lục Diệp nói ngắn gọn, thấy Kinh Lôi còn muốn nói gì đó, lập tức quát khẽ một tiếng: "Bớt lời thừa, tất cả theo ta xông lên!"

Dứt lời, hắn dẫn đầu xông thẳng về phía Hắc Huyết Thành.

Lượt của phe mình đã bắt đầu, ở đây mỗi hơi thở lãng phí là mất đi một hơi thở thời gian công thành, đương nhiên là nên nhanh chóng động thủ thì hơn.

Sau lưng hắn, vô số tu sĩ lấy Kinh Lôi làm đầu đều nhìn nhau, chỉ cảm thấy kỳ thủ phe mình lần này đã giao phó sai người. Đối mặt với một quái vật khổng lồ như Hắc Huyết Thành, dù phe mình hiện tại đã tập hợp không ít binh lực, nếu không có sách lược đối phó thích hợp, chỉ dựa vào việc xông thẳng thì làm sao thành công được?

Song Lục Diệp đã động thân, bọn họ dù muốn phát biểu ý kiến cũng chẳng còn cơ hội.

Chỉ có thể nhìn về phía Kinh Lôi, dường như muốn coi gã là người chủ chốt.

Kinh Lôi nhíu chặt mày, một thoáng do dự, cuối cùng phất tay: "Tất cả theo kịp!"

Người khác không biết thân phận Lục Diệp, nhưng gã lại từng thấy Lục Diệp đi theo bên cạnh Nguyên Hề, biết vị này là thân tín của nàng. Nguyên Hề giờ phút này đã chỉ định hắn làm tổng chỉ huy công thành, vậy bọn họ chỉ có thể nghe lệnh hành sự.

Gã nào muốn lại đi trêu chọc Nguyên Hề nữa, kẻo quay đầu lại bị đánh cho một trận tơi bời.

Nghĩ đến gã đường đường là phó thành chủ cấp Trụ, chẳng lẽ không cần thể diện sao?

Nhưng gã vẫn nhỏ giọng nhắc nhở: "Chư vị tự mình cẩn thận hành sự là được."

Ý ngoài lời, khi công thành đừng quá gắng sức, đằng nào cũng không công phá được, cứ làm bộ làm tịch là được. Kỳ thủ phe mình rất có thể là muốn dựa vào đây để kiềm chế một phần tinh lực của hắc phương, chắc cũng không trông mong những người này có thể đánh hạ một tòa thành cấp Trụ.

Vô số Hợp Đạo đều tâm lĩnh thần hội.

Trong tiếng ù ù, Hắc Huyết Thành chấn động, cùng với việc Lục Diệp dẫn vô số bạch tử nhanh chóng áp sát, pháp trận phản kích của Hắc Huyết Thành bắt đầu tỏa ra uy năng.

Một đạo quang trụ khổng lồ từ trong thành kích phát ra, trực tiếp lao thẳng về phía Lục Diệp đang dẫn đầu mà oanh sát.

Kinh Lôi thầm giật mình, gã cũng xuất thân từ thành cấp Trụ, đương nhiên biết uy năng của những pháp trận phản kích này mạnh đến mức nào. Dù lúc này Hắc Huyết Thành vì thiếu nhân lực, uy năng pháp trận không thể thôi phát đến mức tối đa, thì đạo quang thúc này cũng không phải Hợp Đạo tầm thường có thể chống đỡ.