Lục Diệp lại như một chiến hạm cưỡi gió rẽ sóng, khí thế hiên ngang, trường đao trong tay vung lên, từng đạo đao mang chém ra, mỗi một đạo đao mang đều có thể phá diệt một cột sáng.

Vô số tu sĩ phe trắng theo sát phía sau hắn, vậy mà lại một đường thông suốt không gặp trở ngại!

"Vị đạo hữu này... thật lợi hại." Một vị Hợp Đạo tán thưởng, dù y không trực tiếp đối mặt với uy năng của pháp trận phản kích từ Hắc Huyết Thành, nhưng chỉ cần nhìn uy thế của những cột sáng kia cũng đủ biết đây không phải thứ có thể tùy tiện chống đỡ, vậy mà giờ đây vị tổng chỉ huy không rõ lai lịch này lại một người một đao, vượt mọi chông gai, cản lại tất cả thế công cho bọn họ.

Kinh Lôi cũng nhìn đến ngây người, trước đây gã tuy từng gặp Lục Diệp nhưng không mấy để tâm, nào ngờ tên thân tín đi theo bên cạnh Nguyên Hề này lại có thực lực mạnh mẽ đến vậy.

Chỉ là thật kỳ lạ... gã vậy mà không cảm nhận được bất kỳ dấu vết mượn lực nào từ trên người Lục Diệp.

Nhưng bất kể thế nào, thần uy của Lục Diệp quả thực khiến quân tâm chấn động, các vị Hợp Đạo đều không khỏi nảy sinh lòng bội phục, huống chi là những tu sĩ Dung Đạo kia.

Lục Diệp không biết suy nghĩ của đám người phe trắng phía sau, hắn chỉ biết mỗi một hơi thở lúc này đều vô cùng quý giá.

Trong chớp mắt, hắn đã xông tới trước Hắc Huyết Thành.

Lục Diệp thò tay vào ngực, trực tiếp tóm lấy Liên Tử vẫn luôn mang theo bên mình lôi ra.

Năm xưa khi có được Liên Tử, Lục Diệp đã dùng nó công phá một tòa thành cấp Hoang, nhưng lúc đó Liên Tử mới ra đời, uy lực của kịch độc chưa được tính là quá mạnh.

Hơn nữa sau lần đó, Liên Tử liền rơi vào trạng thái suy yếu.

Nhưng trải qua một thời gian dài ôn dưỡng, Liên Tử đã sớm hồi phục, không chỉ hồi phục mà còn trưởng thành hơn rất nhiều.

Chủ yếu là nhờ ở Nguyên Hề Thành đã nuốt chửng rất nhiều đạo ngư.

Trận chiến giữa Lục Diệp và Linh Nhãn ở đấu trường đã giúp tất cả mọi người ở Nguyên Hề Thành kiếm bộn tiền, từ sau đó, các tu sĩ trong thành dốc hết sức nuôi nấng Liên Tử, đặc biệt là Nguyên Hề, nàng gần như đã đem tất cả đạo ngư của mình cho Liên Tử ăn.

Người khác nuôi Liên Tử trong đạo trì là để tăng sản lượng đạo ngư, nhưng ở Nguyên Hề Thành lại chỉ đơn thuần là nuôi dưỡng, đạo ngư trong đạo trì đừng nói là tăng sản lượng, chỉ cần có con nào sinh ra đều sẽ bị Liên Tử ăn sạch ngay lập tức.

Lượng lớn đạo ngư được đầu tư vào, sự trưởng thành của Liên Tử ai cũng thấy rõ.

Khi Lục Diệp móc Liên Tử từ trong ngực ra, tên nhóc này lập tức lộ vẻ mặt căm hờn, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại như quả mướp đắng.

Nó là vật phi sinh phi tử nhưng lại có bản năng của riêng mình, nên có lẽ nó đã cảm nhận được Lục Diệp sắp làm gì.

Chủ yếu là vì ngay trước đó, Lục Diệp còn dùng nó để đối phó với mấy vị Hợp Đạo, trộn một ít độc của Liên Tử vào biển máu của mình, đánh cho đám Hợp Đạo phe địch một trận trở tay không kịp, từ đó thu được thắng lợi.

Hắn tóm lấy Liên Tử, nhắm thẳng vào màn sáng đại trận phòng hộ trước mặt rồi dùng sức bóp mạnh.

Liên Tử nhỏ bé gần như bị bóp đến biến dạng... nó há miệng phun ra một luồng khí tức xanh biếc, liên miên không dứt, trong nháy mắt bao trùm một khu vực rộng lớn.

Trong khu vực này, ánh sáng của màn sáng phòng hộ lập tức điên cuồng chớp nháy!

"Hả?" Hắc Huyết vốn đang ung dung theo dõi tình hình bên này lập tức biến sắc, hắn cúi đầu nhìn vật trong tay Lục Diệp, kinh hô: "Liên Tử?"

Hắn kiến thức rộng rãi, đương nhiên nhận ra kỳ vật như Liên Tử, cũng biết rõ kịch độc của vật này có sức ăn mòn đáng sợ đến mức nào đối với đại trận phòng hộ của thành Hợp Đạo.

Nhiều năm về trước, đã từng có đại trận phòng hộ của một tòa thành cấp Trụ bị phá vì độc của Liên Tử.

Vết xe đổ là bài học cho người sau, bởi vậy vừa thấy Lục Diệp lại lấy ra một con Liên Tử, Hắc Huyết không khỏi tim đập loạn xạ.

Quả thật, con Liên Tử này trông có vẻ chưa trưởng thành, độc của nó hẳn chưa đạt đến đỉnh phong, nhưng lúc này đại trận phòng hộ của Hắc Huyết Thành cũng đâu phải ở trạng thái đỉnh phong.

Cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao Nguyên Hề rõ ràng biết không thể hạ được Hắc Huyết Thành mà vẫn cứ điều binh khiển tướng, còn đầu tư nhiều binh lực đến vậy vào đây.

Trước đó hắn chỉ cảm thấy đầu óc Nguyên Hề có vấn đề, còn vui vẻ đứng xem, bây giờ mới biết, thì ra người ta có chỗ dựa.

Chỉ với hơn bốn mươi vị Hợp Đạo, trên ngàn Dung Đạo thì quả thực không thể hạ được Hắc Huyết Thành hiện tại, nhưng nếu có thêm độc của Liên Tử phụ trợ... thì không ai nói trước được kết quả sẽ ra sao.

"Ngươi đúng là đồ bỉ ổi!" Hắc Huyết ngẩng đầu, nghiến răng nhìn Nguyên Hề.

Chủ yếu là hắn không ngờ Lục Diệp lại luôn mang theo một con Liên Tử, quan trọng là thứ này kịch độc vô cùng, tu sĩ nào cũng không dám tùy tiện chạm vào, huống chi là tiếp xúc trong thời gian dài.

Hắn tò mò tại sao Lục Diệp vẫn chưa bị độc chết!

Nguyên Hề hừ lạnh một tiếng: "Là do ngươi ngu xuẩn!"

"Ngươi nghĩ như vậy là có thể phá thành sao?" Hắc Huyết thở hổn hển vì tức giận, "Lẽ nào ngươi đã quên phó thành chủ của ta vẫn còn ở trong thành, có thể tùy thời điều khiển tòa thành này rời đi?"

"Cái gì?" Nguyên Hề lộ vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu sửng sốt nhìn hắn: "Ngươi điều phó thành chủ về từ khi nào?"

Hắc Huyết chớp chớp mắt: "Ngươi không thấy sao?"

Nguyên Hề thần sắc ngây dại...

Hắc Huyết không nhịn được cười, chỉ cảm thấy vẻ mặt của Nguyên Hề lúc này thật nực cười: "Chẳng lẽ ngươi thật sự không thấy?"

Cũng có khả năng này, kỳ thủ tuy bao quát toàn cục, nhưng phải chú ý quá nhiều thứ, chưa chắc đã quán xuyến được mọi ngóc ngách của ván cờ, có lẽ nàng thật sự không phát hiện ra.

Nữ nhân này... sao lại ngu xuẩn đến thế