Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, cường độ của màn sáng phòng hộ tại khu vực bị độc của Liên Tử bao phủ đã suy yếu ít nhất nửa thành, hơn nữa vẫn đang tiếp tục suy yếu, bởi vì độc của Liên Tử vẫn chưa dứt.

Nhờ vật này, bọn họ có lẽ thật sự có thể công phá Hắc Huyết Thành!

Chỉ là… thời gian không đủ!

Lượt của phe mình chỉ còn mười tức nữa thôi, lát nữa sẽ đến lượt của phe Hắc. Hắc Huyết chắc chắn sẽ điều động thành Hợp Đạo chạy khỏi đây, hắn đâu phải kẻ ngốc mà để thành của mình đứng yên chịu trận.

Nhưng dù sao đi nữa, bên Lục Diệp ngay cả Liên Tử cũng đã dùng đến, nếu bọn bạch tử này còn không dốc sức thì thật quá đáng.

Nguyên Hề chắc chắn sẽ đặc biệt chú ý đến nơi này!

Nghĩ vậy, Kinh Lôi liền cao giọng hô: "Cùng nhau động thủ, chớ có giữ sức, cẩn thận thành trì phản kích!"

Phản kích từ trong thành vẫn không ngừng, hiện tại Lục Diệp không rảnh xử lý, Kinh Lôi dứt khoát lướt đến bên cạnh, thay hắn chặn đứng công thế từ trong thành.

Nhưng chỉ sau hai tức, sắc mặt gã liền thay đổi, trước đó thấy Lục Diệp tung hoành ngang dọc, có ý muốn bắt chước, giờ mới biết bản thân không có bản lĩnh như người ta.

"Thêm vài người nữa!" Gã không nhịn được cao giọng hô.

Kỳ thực không cần gã gọi, đã có hơn mười vị Hợp Đạo lướt đến, tản ra quanh Lục Diệp, mỗi người ra tay, đón đỡ công thế trong thành.

Cứ như vậy, chỉ cần bên bọn họ không xảy ra sơ suất gì, thì vô số tu sĩ phía sau có thể yên tâm mạnh dạn, toàn lực xuất thủ công thành.

Mọi người đều đang chờ đợi, bởi vì bên Lục Diệp vẫn chưa xong.

Mãi đến mười tức sau, độc vụ phun ra từ miệng Liên Tử mới dần dần tiêu tán. Sau một phen dốc sức như vậy, Liên Tử vốn tràn đầy sức sống lại trở nên yếu ớt, bị Lục Diệp nắm trong tay, trông như một mảnh giẻ rách, lại như một con cá chết, ngũ quan đều phủ một tầng khí tức xám xịt, dáng vẻ như sắp không qua khỏi.

Lục Diệp đương nhiên biết gã này không chết được, lần trước nó cũng có bộ dạng này, chỉ cần đưa về đạo trì một thời gian, nuốt thêm chút đạo ngư là có thể khởi tử hồi sinh.

"Công thành!" Lục Diệp quát lớn một tiếng, đồng thời rút thân lùi lại.

Khoảnh khắc kế tiếp, vô số Hợp Đạo và hơn ngàn Dung Đạo mỗi người thi triển thủ đoạn, đồng loạt công kích về phía khu vực bị độc tố xâm thực, ánh sáng ngũ sắc nở rộ, cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

Trong thành, phó thành chủ thứ hai Vân Kha, phó thành chủ thứ tư La Ma Liệt đều nhíu chặt mày.

"Vân huynh, có cần bắt tay sửa chữa lỗ hổng không?" La Ma Liệt mở miệng hỏi.

Đại trận phòng hộ của thành Hợp Đạo là một chỉnh thể, cường độ màn sáng phòng hộ là cân bằng, nhưng hiện tại lại xuất hiện một chỗ yếu kém, chính là khu vực bị độc của Liên Tử xâm thực kia.

Đây chính là lỗ hổng.

Kẻ địch chỉ cần mãnh công khu vực này, sẽ có cơ hội rất lớn phá vỡ đại trận của bản thành.

Trên thực tế, kẻ địch đã làm như vậy rồi, điều này khiến La Ma Liệt hơi lo lắng.

Phòng ngự của Hắc Huyết Thành vẫn luôn do Vân Kha phụ trách, La Ma Liệt và phó thành chủ thứ bảy hiệp trợ, đây cũng là lý do Hắc Huyết điều động hai vị này trở về.

Nếu có thể, hắn còn muốn điều vị phó thành chủ thứ bảy kia trở về, chỉ là khoảng cách quá xa, đành phải thôi.

"Tạm thời không cần." Vân Kha hơi trầm ngâm rồi lắc đầu, bởi nếu muốn sửa chữa lỗ hổng, sẽ phải điều chỉnh một số nhân lực. Hiện tại số lượng tu sĩ trấn thủ Hắc Huyết Thành không đủ, hơn nữa cơ bản đều không phải người của thành này, sự phối hợp không được hài hòa hoàn mỹ. Vội vàng điều động nhân lực, nói không chừng sẽ xảy ra chuyện gì đó. Hơn nữa nếu thật sự muốn sửa chữa, việc điều chỉnh lực lượng dự trữ của đại trận trong thành cũng cần phải làm. Bọn họ hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng duy trì vận hành nhiều đại trận, đâu có nhiều tinh lực như vậy để làm việc khác. "Tiếp theo chính là lượt của thành chủ đại nhân rồi, hắn sẽ điều chúng ta rời đi, đợi ra khỏi ô cờ này, sửa chữa sau cũng chưa muộn."

Chỉ cần ra khỏi ô cờ này, bọn họ sẽ có ít nhất hai mươi tức thời gian thở dốc, đến lúc đó tự nhiên có thể ung dung điều động tu sĩ trong thành, rồi sửa chữa khu vực yếu kém của đại trận.

La Ma Liệt nghe vậy gật đầu: "Vậy thì cứ theo lời Vân huynh." Trong lòng gã kỳ thực cũng nghĩ như vậy, chỉ là về thứ tự phó thành chủ, gã xếp sau Vân Kha, hiện tại đương nhiên phải lấy Vân Kha làm chủ.

Thật ra gã có chút không hiểu, tại sao kẻ địch cứ nhất quyết tấn công Hắc Huyết Thành, thậm chí không tiếc dùng đến cả Liên Tử. Cứ theo tình hình hiện tại, kẻ địch phải trả giá rất lớn, nhưng kết quả lại chẳng thu được lợi lộc gì.