Hơn nữa, khi đại chiến, hắn còn phải phân tâm bảo hộ Liên Tử, với trạng thái này của nó, chỉ cần bị một chút lực lượng nào đó ảnh hưởng, e rằng sẽ thật sự tan biến.

Đạo văn hư không được cấu thành, cùng lúc Liên Tử biến mất, Thiên Phú Thụ phân thân trần trụi cũng bị ý chí của chí bảo xóa sổ ngay tức thì!

Lục Diệp vội vàng thu hồi đoạn rễ Thiên Phú Thụ kia, rồi lại lần nữa xông về phía Hắc Huyết Thành.

Nhưng hắn vừa mới hành động, bên tai đã truyền đến giọng nói của Nguyên Hề: "Đến lượt của Hắc Huyết rồi!"

Quả nhiên, khoảnh khắc kế tiếp, Hắc Huyết Thành khổng lồ liền bắt đầu di chuyển, muốn rời khỏi ô cờ này, chỉ là một tòa thành cấp Trụ muốn di chuyển đâu phải chuyện dễ dàng, nó không như Nguyên Hề Thành, thể lượng nhỏ, phẩm cấp cao, có thể tùy ý di chuyển.

Tốc độ di chuyển của Hắc Huyết Thành rất chậm, may mà nó cách rìa ô cờ rất gần, hẳn chỉ cần vài hơi thở là có thể rời khỏi đây.

Lục Diệp định thân hình, nhìn Hắc Huyết Thành sắp trốn thoát, bỗng dựng lòng bàn tay, hai ngón khép lại, miệng khẽ thốt: "Luật lệnh, Phong Thiên Tỏa Địa!"

Lời vừa dứt, một chữ "Phong" bỗng từ lồng ngực bay ra.

Chữ "Phong" kia là một văn tự cổ xưa và vô cùng phức tạp, khi bay ra chợt bành trướng, trong chớp mắt đã hóa thành kích thước của cả ô cờ, tràn ngập khắp nơi.

Ngay sau đó nó liền tan rã, hóa thành vô số huỳnh quang, trải rộng trên sáu mặt của ô cờ này.

Tựa hồ có một tầng cấm chế vô hình bao phủ, Hắc Huyết Thành sắp rời khỏi ô cờ này liền đâm sầm vào rìa ô cờ, như thể đâm vào một bức tường kiên cố vô hình, tòa thành khổng lồ đều phát ra tiếng ong ong, tu sĩ trong thành ngã trái ngã phải, thậm chí một vài kiến trúc cũng sụp đổ.

Màn sáng phòng hộ của tòa thành khổng lồ vì biến cố này mà gợn sóng lan qua, ánh sáng cũng tối đi một thoáng.

"Có chuyện gì vậy, đã xảy ra chuyện gì?" Trong thành, Vân Kha đang ra sức điều khiển thành chuẩn bị rời đi với vẻ mặt mờ mịt, La Ma Liệt đang hỗ trợ bên cạnh cũng không rõ nguyên do.

Nhưng bọn họ rất nhanh đã nhận ra vấn đề, cả Hắc Huyết Thành vừa rồi lại đâm vào rìa ô cờ, không những không thể rời đi, mà đại trận phòng hộ còn bị tổn hại.

"Sao lại thế này?" Vân Kha vắt óc cũng không thể hiểu rốt cuộc là vì sao.

"Đây là cái gì? Đây lại là cái gì?" Bên cạnh bàn cờ, Hắc Huyết sắp phát điên.

Vân Kha và La Ma Liệt trấn thủ trong thành, không thể thấy Lục Diệp đã giở thủ đoạn gì, nên hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng Hắc Huyết lại thấy rõ mồn một.

Ngay vừa rồi, khi thành của hắn sắp rời đi, tên binh tu nhân tộc này chỉ thuận miệng niệm một câu, rồi một chữ "Phong" thật lớn liền xuất hiện, sau khi chữ "Phong" này vỡ nát, toàn bộ rìa ô cờ đều bị một tầng huỳnh quang bao phủ, rồi ô cờ này liền thật sự bị phong thiên tỏa địa!

Có thể chắc chắn, đây tuyệt đối không phải chuyện sức người có thể làm được, nên rất có thể là một thủ đoạn bất ngờ do chí bảo ban tặng!

Lòng hắn đầy oán hận, dựa vào đâu? Dựa vào đâu tên binh tu nhân tộc kia có thể không ngừng nhận được đủ loại bất ngờ? Dựa vào đâu lại là thủ đoạn thần kỳ như thế này?

Giờ Hắc Huyết Thành làm sao mới có thể trốn thoát?

Khi vô số ý niệm trong lòng xoay chuyển, hắn chợt nhận ra đối diện phát ra vài âm thanh kỳ lạ, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Nguyên Hề đang mím môi, nén cười, liếc xéo nhìn hắn, mà vai lại run lên bần bật.

Bốn mắt chạm nhau, Nguyên Hề không nhịn được nữa, liền phá lên cười lớn.

"Ngươi vừa rồi lừa ta?" Hắc Huyết chợt phản ứng lại.

Vừa rồi hắn còn từng châm chọc Nguyên Hề một lần, cho rằng nàng phí hết tâm tư điều binh khiển tướng cũng chỉ uổng công, thậm chí ngu xuẩn đến mức không phát hiện mình điều động hai vị phó thành chủ về trấn thủ.

Nhưng giờ nhìn lại, nàng chỉ là đang trêu chọc hắn mà thôi.

Bất kể Nguyên Hề có phát hiện hai vị phó thành chủ kia trở về hay không, thật ra đều không quan trọng, bởi vì bên nàng đã chuẩn bị vẹn toàn, đủ sức ứng phó mọi cục diện.

"Nói ngươi ngu mà còn không thừa nhận!" Nguyên Hề thu lại ý cười, vẻ mặt đầy sát khí nhìn Hắc Huyết: "Thành của ngươi, không giữ được. Ta nói đó!"

Hắc Huyết sững sờ, lờ mờ cảm thấy lời này có chút quen tai, mãi một hơi thở sau mới nhớ ra, lời này là hắn trước đây khi điều binh khiển tướng công đánh Nguyên Hề Thành đã nói với đối phương.

Nữ nhân này… thù dai đến mức nào! Chỉ là một câu nói cay độc mà thôi, lại cũng phải vào lúc này trả lại cho mình!

Vừa rồi công đánh Nguyên Hề Thành công dã tràng, để nàng ta trốn thoát, nhưng giờ Hắc Huyết Thành của mình bị công đánh, lại dường như không còn cơ hội trốn thoát.

Phóng mắt nhìn, trong ô cờ kia, Lục Diệp đã xông trở lại Hắc Huyết Thành, trường đao trong tay điên cuồng chém về phía chỗ yếu của đại trận, mỗi một kích đều dốc toàn lực không chút giữ lại, khiến màn sáng đại trận chấn động không yên.

Vân Kha và La Ma Liệt hai vị này giờ phút này rõ ràng có chút hoảng loạn, đang điều khiển Hắc Huyết Thành trốn thoát, nhưng trong không gian hữu hạn này, tốc độ của vật khổng lồ này căn bản không thể tăng lên.

“Ngu xuẩn, đừng chạy nữa.” Hắc Huyết thực sự không thể nhìn nổi nữa. Bình thường, giá ngự Hợp Đạo Thành để tránh né công thành không thành vấn đề, nhưng tình cảnh này lại chẳng hề thích hợp, bởi vì không thể nào trốn thoát, hơn nữa nếu phân tâm giá ngự, sẽ còn gây trở ngại cho việc duy trì đại trận phòng hộ.

Nếu đã vậy, thà rằng ở yên tại chỗ tiếp tục chịu trận, may ra còn có thể cầm cự thêm một lúc.