Điều duy nhất khiến hắn lo lắng là, Giảo hiện giờ liệu có thể tiến vào được không.

Dưới pháp thuật Phong Thiên Tỏa Địa kia, người hay thành bên trong không ra được, vậy người bên ngoài có thể tiến vào chăng?

Vả lại, phe Bạch hiện giờ ngoài binh tu nhân tộc kia ra, còn có mấy chục vị Hợp Đạo, gần ngàn Dung Đạo, với đội hình như vậy, Giảo rốt cuộc có đất dụng võ hay không.

Nhưng tình hình hiện tại, Hắc Huyết căn bản không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể đặt hy vọng cuối cùng vào Giảo.

Hắn chợt ngẩng đầu nhìn Nguyên Hề, giận dữ nói: “Còn chưa hạ cờ!”

Hai mươi tức đã trôi qua, rõ ràng đã đến lượt phe Bạch, nhưng Nguyên Hề đối diện lại không có động tĩnh hạ cờ, trái lại còn nhìn bàn cờ, ra vẻ do dự không quyết.

Nghe Hắc Huyết thúc giục, nàng không ngẩng đầu, nhàn nhạt nói: “Vội gì chứ, ván cờ này phức tạp, ta chẳng lẽ không được suy xét kỹ càng sao?”

Hắc Huyết khí huyết sôi trào, nếu không bị ván cờ hạn chế, e rằng đã lập tức bạo khởi ra tay.

Hắn há lại không nhìn ra Nguyên Hề đang cố ý trì hoãn thời gian? Nhưng đây là điều luật cờ cho phép, sau hai mươi tức của một lượt, bên còn lại không nhất thiết phải hạ cờ ngay.

Đương nhiên, sự trì hoãn này cũng có giới hạn, không thể kéo dài mãi.

Trong ô cờ, trận công thành diễn ra như lửa cháy dầu sôi, Lục Diệp dốc hết sức lực điên cuồng chém vào màn sáng phòng hộ trước mặt, cùng với vô số Hợp Đạo và Dung Đạo khác đồng loạt xuất thủ.

Không thể không thừa nhận, nội tình của Trụ cấp Hợp Đạo thành quả nhiên cường đại, độc của Liên tử đã tạo ra một vùng phòng hộ yếu ớt trong phạm vi này, nhưng nhiều tu sĩ như bọn họ mãnh liệt công kích như vậy, lại không thể phá vỡ, chỉ khiến lớp phòng hộ kia càng thêm suy yếu.

Tuy nhiên, vấn đề không lớn, theo tình hình này, trước khi đến lượt phe Hắc, tầng phòng hộ này nhất định sẽ bị phá vỡ!

Pháp thuật Phong Thiên Tỏa Địa của hắn cũng chỉ có thể duy trì một lượt, thời gian vừa vặn.

Thời gian trôi qua, sắc mặt Hắc Huyết càng lúc càng âm trầm, bởi trong tầm mắt, đại trận phòng hộ của Hợp Đạo thành của mình đang lung lay sắp đổ, xem ra không thể chống đỡ.

Giờ phút này hắn tràn đầy hối hận, biết mình đã quá sơ suất.

Cậy vào nội tình cường đại của Trụ cấp Hợp Đạo thành, trước đây không đặt kẻ địch vào mắt, giờ đây lại phải nếm trải ác quả.

Chỉ cần hắn sớm hơn một chút điều động Hợp Đạo thành rời đi, cũng sẽ không đến nỗi xuất hiện cục diện như bây giờ.

Nhưng hắn lại chẳng phải toàn tri toàn năng, không thể liệu sự như thần, sớm phát hiện kẻ địch có thể dùng kỳ vật như Liên tử, càng không thể biết Lục Diệp lại có thủ đoạn phong tỏa ô cờ đầy bất ngờ như vậy.

Điều này liền khiến Hắc Huyết Thành gặp phải nguy cơ lớn nhất từ trước đến nay!

Một khắc nọ, chỗ yếu ớt của đại trận bỗng nhiên vỡ tan, Hắc Huyết trợn mắt, chỉ cảm thấy trái tim mình cũng tan nát theo.

Đại trận phòng hộ đã bị phá vỡ!

Tuy rằng chỉ là một khe hở được mở ra ở chỗ yếu ớt kia, nhưng nếu khe hở này không thể kịp thời bịt kín, tất nhiên sẽ càng lúc càng lớn, cho đến khi toàn bộ đại trận sụp đổ.

Mà kẻ địch lại có thể theo khe hở này mà thẳng tiến!

Tình thế hiện tại, phe Hắc Huyết Thành hiển nhiên không có khả năng bịt kín khe hở.

“Giết!” Trước khe hở, Lục Diệp vung trường đao thành một thác đao, chặn đứng các đợt công kích từ trong thành, dẫn đầu xông vào.

Vô số quân Bạch theo sát phía sau.

Trong thành, vô số quân Hắc được Hắc Huyết điều động đến thủ thành giờ phút này đã loạn thành một đoàn, trước đây khi Hắc Huyết điều động bọn họ đến thủ thành, bọn họ còn thầm mừng rỡ, bởi vì so với những trận chiến khốc liệt khắp bàn cờ, nơi đây quả thực là một bến cảng tránh gió, bọn họ có thể an tâm ở lại đây, chỉ cần duy trì vận hành một số pháp trận là được, căn bản không cần ra ngoài mạo hiểm gì.

Ai ngờ, một đại trận phòng hộ của Trụ cấp Hợp Đạo thành lại bị phá vỡ trong thời gian ngắn như vậy.

Bến cảng tránh gió này bỗng chốc hóa thành một hố lửa.

Quan trọng là bọn họ giờ phút này muốn chạy trốn cũng không có cơ hội.

Kẻ địch kéo đến đông đảo, khí thế hung hăng, căn bản không phải bọn họ có thể chống cự, nhìn thấy dưới sự dẫn dắt của một binh tu cầm đao, kẻ địch xông tới, các tu sĩ quân Hắc trong từng tòa pháp trận đều kinh hồn bạt vía bỏ chạy.

Bọn họ cơ bản đều không phải tu sĩ của Hắc Huyết Thành, đối với tòa Hợp Đạo thành này tự nhiên không có chút cảm giác quy thuộc nào, dưới nguy cơ như vậy, bản năng chỉ muốn bảo mệnh.

Lục Diệp đi qua đâu, nơi đó liền nổi lên một trận tinh phong huyết vũ, dưới đao mang tung hoành, vô số Dung Đạo ngã xuống như rơm rạ.

Cho đến khi một đao chém một kẻ địch, tại chỗ để lại một đoàn huỳnh quang và vài đồng Tinh Uyên, hắn mới chợt phát hiện, kẻ bị chém này lại là một vị Hợp Đạo!

Ván cờ đến đây, thực lực của hắn tăng lên quá mức khủng bố, cho dù chỉ thúc giục một đạo lực của bản thân, tùy ý một kích, cũng có sức sát thương gần ba ngàn đạo lực, điều này hoàn toàn là do ý chí chí bảo gia trì lên người hắn, cho nên đối với hắn hiện giờ mà nói, Hợp Đạo và Dung Đạo bình thường không có gì khác biệt, cơ bản đều là một đao kết liễu.