Phía sau hai gã, còn có hơn mười vị Hợp Đạo cùng nhau xông ra, đây chính là toàn bộ đội hình Hợp Đạo hiện tại của Hắc Huyết Thành, so với những Dung Đạo đang tứ tán bỏ chạy, thần sắc của những Hợp Đạo này hiển nhiên kiên nghị hơn nhiều.

Bởi vì trong lòng bọn gã hiểu rõ, cục diện đã đến nước này, chỉ có tử chiến, bọn gã dù có cầu xin tha mạng, kẻ địch cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Sinh cơ duy nhất lúc này chính là chờ đến lượt của phe Hắc, Hắc Huyết sẽ điều bọn gã đi.

“Lũ cặn bã chớ có càn rỡ!” Vân Kha gầm lên một tiếng, giơ cây trường côn trong tay lên, hung hãn đánh tới, đạo lực cuồn cuộn, trường côn hóa thành dài mấy trăm trượng, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa mà giáng xuống.

Gã thân là phó thành chủ thứ hai của Hắc Huyết Thành, thực lực trong toàn thành chỉ đứng sau Hắc Huyết và Giảo, nội tình bản thân tự nhiên không yếu, hơn nữa trong cờ cục, gã cũng đã giết không ít kẻ địch, thực lực này hiện tại quả thực không phải Hợp Đạo bình thường có thể sánh bằng.

Thế nhưng cú côn kinh thiên này lại tan thành mây khói ngay khoảnh khắc sau đó.

Vân Kha kinh hãi, gã vừa rồi chỉ thấy một vệt đao quang lóe qua, thậm chí còn chưa nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, khi hoàn hồn lại, Lục Diệp đã lao đến trước người.

Không dám chậm trễ, trường côn định quét ngang ra, nhưng đã thấy trường đao của Lục Diệp chém thẳng xuống.

Khoảnh khắc này, nếu gã không đổi chiêu, tất nhiên sẽ là cục diện song phương cùng công kích, nghĩ đến phong thái của một đao vừa rồi, Vân Kha cuối cùng không dám tự phụ, vội vàng đổi chiêu, hai tay cầm côn chắn ngang trước người.

Khoảnh khắc đao côn chạm vào nhau, con ngươi Vân Kha trợn trừng, thân hình chợt lùn đi một phân, gã tuy cố gắng đỡ được một kích này, nhưng hổ khẩu trên đôi tay cầm côn đã nứt toác, máu tươi chảy ròng.

Binh tu Nhân tộc này… sao có thể mạnh đến mức này?

Gã đã dốc toàn lực, không hề giữ lại chút nào, nhưng dù vậy, vẫn suýt chút nữa không đỡ nổi một đao của đối phương, mà nhìn thần thái của đối phương, dường như vẫn còn ung dung.

Gã gầm lên, hai tay đột nhiên phát lực, muốn gạt trường đao đang gác trước mặt mình ra, nào ngờ đối phương đột nhiên thu lực, đao quang lóe lên, lại một đao nữa chém xuống.

Vân Kha trở tay không kịp, chỉ có thể tiếp tục duy trì tư thế trước đó, đồng thời điên cuồng thúc giục đạo lực.

Ầm một tiếng…

Trước trung khu đại điện, mặt đất rung chuyển.

Một đao này so với đao vừa rồi dường như còn mạnh hơn rất nhiều, thân hình Vân Kha vừa mới đứng thẳng lại đột ngột lún xuống, khí huyết toàn thân sôi trào, đạo lực cũng bắt đầu tiêu tán.

Khoảnh khắc tiếp theo, đao thứ ba chém xuống.

Trong tiếng rắc rắc, sức mạnh cuồng bạo quét qua, phần dưới bắp chân của Vân Kha đột nhiên vỡ nát, thân hình loạng choạng, không thể đứng vững, đao quang ập đến trước mặt, tràn ngập tầm nhìn.

Đầu lâu bay lên, máu tươi phun trào.

Vị phó thành chủ thứ hai của thành Trụ cấp này thực lực quả thật rất mạnh, nhưng cũng chỉ đỡ được ba đao của Lục Diệp mà thôi, từ lúc giao mặt đến khi tử trận, chỉ vỏn vẹn một hơi thở!

Khi Lục Diệp chém giết Vân Kha, bên cạnh hắn đã hình thành hơn mười chiến đoàn, vô số Hợp Đạo của địch ta giao phong, hỗn chiến không ngừng, nhưng phe ta đều trong cục diện lấy nhiều địch một, mỗi một Hợp Đạo của địch, đều ít nhất phải đối phó với ba vị Hợp Đạo của phe ta.

Hắn không bận tâm đến những chiến đoàn đó, mà nhanh chóng thu lấy một đoàn huỳnh quang trước người, trực tiếp xông vào trung khu đại điện.

Lúc này chính là thời cơ tốt để hắn phá hủy Hợp Đạo Châu, mọi người đều đang tử chiến bên ngoài, bên này không ai tranh giành với hắn, càng sẽ không có ai nhìn thấy thủ đoạn thần kỳ của hắn.

Chủ yếu là phá hủy Hợp Đạo Châu không tốn bao nhiêu thời gian, xử lý xong bên này, hắn còn có thể đi giết địch.

Nhưng nếu đợi đến khi giết hết kẻ địch thì không được, đến lúc đó có biết bao Hợp Đạo, lại không phải người nhà mình, chẳng lẽ để bọn họ đợi bên ngoài sao? Người khác chưa chắc đã chịu nghe lời, sức hấp dẫn của Hợp Đạo Châu Trụ cấp không hề nhỏ, chưa nói người khác, chỉ riêng Kinh Lôi, chắc chắn cũng muốn đến chia một chén canh.

Trung khu đại điện của Hắc Huyết Thành có quy mô rất lớn, ít nhất cũng gấp mười lần trung khu đại điện của Nguyên Hề Thành, bên trong khắc vô số văn lộ pháp trận, huyền ảo vô cùng.

Trên đài cao kia, một vầng trăng tròn treo cao, tỏa ra ánh sáng.

Lục Diệp chăm chú nhìn Hợp Đạo Châu này một cái, thầm kinh ngạc.

Đây tuyệt đối là Hợp Đạo Châu lớn nhất, sáng nhất mà hắn từng thấy, không hổ là phẩm chất Trụ cấp, Hợp Đạo Châu Hồng cấp của Nguyên Hề Thành tuy cũng coi là không tệ, nhưng so với viên trước mắt này, quả thực là ánh đom đóm so với vầng trăng sáng.

Hắc Huyết Thành đã thăng lên Trụ cấp từ không biết bao nhiêu năm trước, cho nên Hợp Đạo Châu này được hình thành trên nền tảng Trụ cấp, lại dung hợp thêm rất nhiều mảnh vỡ, chỉ là vẫn chưa đạt đến tiêu chuẩn của Vũ cấp mà thôi.

Không chút chần chừ, Lục Diệp tiến lên một bước đến trước Hợp Đạo Châu, khẽ hít một hơi, tung một quyền ra.

Dưới một quyền này, Minh Nguyệt vỡ tan, hóa thành vô số mảnh vụn nhỏ li ti bay tứ tán, một phần nhỏ mảnh vụn không có quá nhiều động tĩnh, nhưng tuyệt đại đa số lại trong lúc chấn động muốn ẩn mình vào cõi hư vô, ngay cả bản thân mảnh vụn cũng bắt đầu trở nên hư ảo, tựa như không hợp với toàn bộ thế giới.