Dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng hắn, Nguyên Hề nói: "Cứ ghi đó đã, sau này có ý tưởng gì thì cứ nói thẳng với ta, trong phạm vi năng lực cho phép, ta sẽ không từ chối."

"Vậy xin đa tạ thành chủ đại nhân trước." Lục Diệp ôm quyền.

Lời này của Nguyên Hề có bao nhiêu phần thật lòng, Lục Diệp không rõ, sau này nàng có nuốt lời hay không, hắn cũng không thể đoán được. Dù sao thì hắn dâng lên viên Hợp Đạo Châu này, vốn cũng chỉ vì bản thân mình, chẳng quan tâm đến công lao hay không.

Nhưng nhờ vậy, hắn và Nguyên Hề Thành cũng đã có thêm một chút ràng buộc.

Nguyên Hề lại tiện tay ném viên Hợp Đạo Châu thứ hai vào trong khe lõm, Lục Diệp trơ mắt nhìn hai viên Hợp Đạo Châu nhanh chóng dung hợp thành một, ánh sáng dịu nhẹ dường như cũng trở nên rõ ràng hơn một chút.

"Đại Đô Thống."

"Có thuộc hạ!"

"Hợp Đạo Thành chỉ vừa mới bắt đầu, tạm thời vẫn còn rất yếu ớt, nhưng hãy tin ta, chỉ cần ngươi và ta trên dưới một lòng, sẽ có ngày chúng ta đứng trên đỉnh của giới trong, đạp lên cả Thập Đại Hợp Đạo Thành trong truyền thuyết!"

Nguyên Hề tuy là nữ nhi nhưng lại có một hùng tâm tráng chí.

Lục Diệp lại nhướng mày: "Thập Đại Hợp Đạo Thành?"

"Chưa nghe qua sao?" Nguyên Hề nghiêng đầu nhìn hắn.

Lục Diệp lắc đầu, hắn thật sự chưa từng nghe qua cách nói này. Tuy đã biết được rất nhiều thông tin về giới trong từ Vân Sư Vọng, nhưng thực ra vẫn chưa toàn diện.

Nguyên Hề mím môi cười: "Xem ra ngươi tiến vào giới trong cũng chưa được bao lâu. Cái gọi là Thập Đại Hợp Đạo Thành, chính là nhất thập bách thiên vạn, long phượng sâm huyết luyện!"

Thấy Lục Diệp vẫn mang vẻ mặt mờ mịt.

Nguyên Hề bèn giải thích cặn kẽ: "Vế trước của câu này tương ứng với Nhất Phu Thành, Thập Bộ Thành, Bách Chiến Thành, Thiên Lưu Thành, Vạn Cổ Thành, còn vế sau tương ứng với Thánh Long Thành, Phượng Thành, Sâm La Thành, Huyết Ẩm Thành, Xích Luyện Thành. Mười tòa Hợp Đạo Thành này đều được truyền thừa từ thời đại rất xa xưa, trong đó cường giả nhiều như mây... Người ta nói rằng trong mười tòa Hợp Đạo Thành này, Dung Đạo đầy đường, Hợp Đạo nhiều như chó."

Nói đến đây, chính nàng cũng bật cười, che miệng cười khúc khích, trông như một con gà mái già.

Một lúc sau mới ngừng lại, tiếp tục nói: "Tuy có hơi khoa trương, nhưng cũng không khác biệt lắm đâu, sau này nếu gặp phải mấy tòa Hợp Đạo Thành này, thì cứ tránh càng xa càng tốt!"

Lục Diệp không mấy để tâm đến các Hợp Đạo Thành khác, nhưng có hai tòa thành lại khiến hắn chú ý: "Thánh Long Thành và Phượng Thành, là Hợp Đạo Thành của Long tộc và Phượng tộc sao?"

"Đương nhiên, ngoài hai tộc này ra, ai dám dùng cái tên như vậy." Nguyên Hề gật đầu, kỳ quái liếc nhìn Lục Diệp một cái, "Ngươi hẳn là nhân tộc, có dính dáng gì đến hai tộc này sao?"

Lục Diệp lại chỉ hứng thú với hai tòa Hợp Đạo Thành này, rõ ràng đã khiến nàng nhận ra điều gì đó.

Lục Diệp lắc đầu: "Không có."

Hắn đang nghĩ, không biết Dương Thanh có ở Thánh Long Thành không? Nếu có, có lẽ sau này có cơ hội có thể đi tìm gã.

"Vậy Phượng Sào thì sao?" Lục Diệp lại hỏi, "Trước đây ta từng nghe nói, trong giới trong có Phượng Sào."

Tô Yên đã cho hắn một chiếc lông phượng, có thể dựa vào sự chỉ dẫn của chiếc lông vũ đó để đến Phượng Sào, đó hẳn là tổ địa của Phượng tộc. Lúc Tô Yên giao lông phượng cho Lục Diệp, nàng đã dặn hắn đạt đến Hợp Đạo đỉnh phong rồi hãy đến Phượng Sào, vậy nên Phượng Sào chắc chắn phải ở trong giới trong.

"Phượng Sào chính là Phượng Thành. Phượng Thành là cách gọi của người ngoài, còn Phượng Sào là cách họ tự gọi mình." Nguyên Hề nói, "Chỉ có điều Phượng Sào là tòa Hợp Đạo Thành bí ẩn nhất, rất ít người biết được nó rốt cuộc ở đâu, người tận mắt nhìn thấy lại càng hiếm hoi."

Lục Diệp gật đầu, hắn cũng không lo mình không tìm được Phượng Sào, có lông phượng của Tô Yên trong tay, tìm được Phượng Sào không thành vấn đề, mấu chốt là tại sao Tô Yên lại muốn hắn đợi đến Hợp Đạo đỉnh phong rồi mới đi tìm nàng?

"Thập Đại Hợp Đạo Thành này chính là những Hợp Đạo Thành đỉnh cao nhất, chúng ta còn cách tầng bậc của chúng rất xa, cho nên Đại Đô Thống, sau này chúng ta cùng nhau cố gắng nhé!"

Lục Diệp thuận miệng hỏi: "Nguyên Hề Thành ở cấp bậc nào?"

"Hoàng cấp." Nguyên Hề đáp.

Lục Diệp chớp chớp mắt.

Nguyên Hề lập tức hiểu ra, bèn giải thích: "Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, đây là tám cấp bậc lớn của Hợp Đạo Thành. Chúng ta chỉ vừa mới bắt đầu, tuy đã dung hợp hai viên Hợp Đạo Châu, nhưng vẫn chỉ là Hoàng cấp mà thôi. Mười tòa Hợp Đạo Thành kia, tất cả đều là Vũ cấp đỉnh cao nhất."