Tu sĩ của Trùng Huyết Nhị Tộc sẽ trở thành bạn luyện cho sự trưởng thành của tu sĩ Nhân tộc.

Một sự thật tàn khốc đến nhường nào, nhưng lại hoàn toàn không có sức phản kháng.

"Các hạ… ta muốn xem thử cảnh sắc bên ngoài Ban Lan!" Trùng Mẫu gần như phải vật lộn lắm mới thốt ra được câu này.

Lục Diệp nào đâu không biết suy nghĩ của nó, nó vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng hắn. Thà nói là không dám tin, còn không bằng nói là không muốn tin, bởi nếu tin, thì sự theo đuổi suốt mười mấy vạn năm qua của nó sẽ hóa thành bọt biển. Dù là đối với một Dung Đạo đỉnh phong, đả kích như vậy cũng vô cùng nặng nề.

Bởi vậy nó muốn tự mình kiểm chứng!

Lời nói không bằng chứng, tai nghe là hư ảo, chỉ khi tự mình nhìn thấy, nó mới có thể tin.

"Phiền phức!" Lục Diệp nhíu mày, "Thôi được, vào thần hải của ta, ta đưa ngươi đi xem, ngươi dám không?"

Lời vừa dứt, hồn thể của Trùng Mẫu đã ly thể mà ra, lướt thẳng về phía Lục Diệp, trong chớp mắt đã xông vào thần hải của hắn.

"Can đảm lắm!" Lục Diệp cười khẽ, hư không trước mặt gợn lên từng đợt sóng.

Hồn thể của Trùng Mẫu cũng giống như U Điệp, đều mang hình dáng một nữ tử xinh đẹp và quyến rũ, nhưng so ra, hình tượng của Trùng Mẫu này lại càng yêu kiều hơn nhiều.

Vốn dĩ vẻ yêu kiều này cực kỳ mê hoặc, nhưng giờ phút này, nó lại có vẻ thất thần.

Một mặt nó mong chờ có thể nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài Ban Lan, đây là điều nó theo đuổi suốt vô số năm. Mặt khác lại sợ hãi khi nhìn thấy, bởi vì như vậy sẽ đồng nghĩa với việc Lục Diệp không hề lừa gạt nó.

Trong thần hải, Lục Diệp không phong cấm nó, bởi vậy nó vẫn có thể cảm nhận được mọi thứ bên ngoài, như thể tự mắt nhìn thấy.

Chốc lát sau, nó liền nhìn thấy, Lục Diệp đã rời khỏi Trùng Sào, hiện thân trên một tòa tế đàn.

Nó đương nhiên biết, đây là tế đàn tiến vào di tích, trước kia chỉ có tu sĩ Nhập Đạo mới có thể tiến vào, nhưng từ mấy năm trước, di tích này đã xảy ra chút vấn đề, không một ai có thể vào được nữa.

Nay nghĩ lại, nếu Lục Diệp thật sự là chủ nhân của Ban Lan, e rằng đây chính là thủ đoạn của hắn.

Mà tòa tế đàn này, cách nơi nhục thân của nó tọa lạc, không biết bao xa!

Lục Diệp thong thả bước vào di tích, vừa đi vừa tùy ý giảng giải tình hình bên trong cho Trùng Mẫu, rất nhanh đã xuyên qua hai tòa đại điện, đến trước cánh cổng rời đi.

"Đây chính là lối ra sao?" Trong thần hải, giọng Trùng Mẫu trở nên kích động.

"Phải, bước ra khỏi đây chính là Tinh Uyên." Lục Diệp nói rồi bước một bước ra ngoài.

Lại hiện thân, đã ở bên ngoài Ban Lan.

"Ra xem thử đi?" Lục Diệp lên tiếng.

Trùng Mẫu chần chừ một lát, lúc này mới lóe mình ra khỏi thần hải của Lục Diệp. Nhục thân của nó vẫn còn trong Ban Lan, bởi vậy cho dù có ý đồ gì cũng không thể thực hiện, trừ phi nó vứt bỏ nhục thân không cần nữa.

Thứ đầu tiên nó nhìn thấy chính là một vùng tinh không thu nhỏ đang tỏa ra ánh sáng ngũ sắc rực rỡ.

Đứng ở đây nhìn, một nơi nhỏ bé như vậy lại giam cầm nó suốt mười mấy vạn năm, thật sự nực cười.

Sâu trong nội tâm nó bỗng trào dâng một luồng lệ khí, nếu ở đây toàn lực ra tay, không biết có thể phá vỡ cái lồng giam này không. Dù biết điều này gần như không thể, nhưng sự thôi thúc trong lòng lại càng lúc càng mãnh liệt, gần như không thể áp chế nổi.

"Nhìn đằng kia!" Giọng nói của Lục Diệp truyền vào tai.

Trùng Mẫu giật mình hoàn hồn, thuận theo hướng ngón tay hắn chỉ mà nhìn, lập tức thấy vô số thân ảnh tụ tập, và ở trung tâm nơi những thân ảnh đó hội tụ, còn có một vòng xoáy màu đỏ đang từ từ xoay tròn.

"Đây là Cổng Tinh Uyên, nối liền với một tinh không, khí tức của Tinh Uyên đang xâm lấn vào đó."

"Cổng Tinh Uyên…" Trùng Mẫu lẩm bẩm, "Ta từng nghe nói, rất nhiều tinh không đã bị xâm lấn và vỡ nát như vậy."

"Phải, vì vậy ta cần lượng lớn đạo binh để mang vào chi viện cho tinh không kia."

Trùng Mẫu quay đầu nhìn hắn: "Ngươi xuất thân từ tinh không này?"

"Thông minh!" Lục Diệp thản nhiên đáp, "Vì vậy ba nghìn đạo khí đối với ta rất quan trọng, kẻ nào dám cản trở, ta tuyệt không nương tay."

Trùng Mẫu đương nhiên nghe ra lời uy hiếp rõ ràng này.

Nó không ngừng quay đầu nhìn bốn phía, một cảm giác không chân thật quấy nhiễu tâm trí. Với kiến thức và kinh nghiệm của nó, đương nhiên biết mọi thứ xung quanh đây không thể là giả, trong Ban Lan không thể nhìn thấy những điều này, điều này không nghi ngờ gì đã chứng tỏ nó thật sự đã rời khỏi Ban Lan.

Nhưng cảm giác không chân thật này từ đâu mà có?

Lẽ nào là vì tâm nguyện mười mấy vạn năm lại dễ dàng đạt được như vậy sao?

Đang lúc suy tư, một thân ảnh từ xa lướt đến, rất nhanh đã tới gần, ôm quyền nói: "Lục đạo hữu."

Lục Diệp đáp lễ.

Trùng Mẫu bên cạnh kinh hô một tiếng: “Yến Nghiêu!”

Yến Nghiêu cũng đang quan sát Trùng Mẫu, rất nhanh đã nhìn ra manh mối, trầm giọng nói: “Hồn thể của Trùng Mẫu?”

Gã nhận ra điểm này, nhưng rốt cuộc là vị Trùng Mẫu nào thì lại không nhận ra, bởi vì thời đại hai người hoạt động khác nhau, Yến Nghiêu chưa từng gặp qua đối phương.

Nhưng gã thân là gia chủ Yến gia, Trùng Mẫu tự nhiên lại biết rõ lai lịch của gã.

“Nó muốn xem cảnh sắc bên ngoài, ta đưa nó ra ngoài một chuyến, Yến gia chủ tu hành ra sao rồi?” Lục Diệp hỏi.