Có Lục Diệp tương trợ thì lại khác.

Dưới tác dụng của Sinh Mệnh Tỏa Liên, đạo lực của Hoa Từ vốn đã cạn kiệt vì tấn thăng Bát Đạo, nay đang điên cuồng tăng trưởng.

Nào ngờ nàng lại không yên phận, trong miệng thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ngắn ngủi mà quái dị, khiến Lục Diệp nghe mà lòng như bị cào xé, cuối cùng không nhịn nổi, tung một chiêu ác cẩu vồ mồi, nhào nàng xuống đất.

Hoa Từ cũng không phản kháng, chỉ cười tủm tỉm nhìn hắn, dịu dàng nói: "Sao thế? Phu quân là đại anh hùng kinh thiên vĩ địa như vậy, ở bên ngoài không thiếu nữ nhân, về đến nhà rồi còn muốn dùng vũ lực với nữ nhân của mình sao? Thôi được, ai bảo ngươi là phu quân của thiếp chứ? Thiếp thân đương nhiên mọi chuyện đều phải thuận theo ngươi."

Nói xong, nàng nằm dang rộng tứ chi thành hình chữ Đại, ra vẻ tuyệt đối sẽ không phản kháng.

Một bầu nhiệt huyết của Lục Diệp tức khắc nguội lạnh.

Hắn có thể khẳng định, nếu mình thật sự dùng vũ lực, Hoa Từ quả thật sẽ không phản kháng, nhưng cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào, nàng tuyệt đối có thể làm ra chuyện này.

Nếu đã như vậy, thì còn gì là tình thú nữa?

"Thật sự không có!" Lục Diệp mặt mày méo xệch, có những chuyện dù chết cũng không thể thừa nhận. Hắn không đời nào tin lời ma quỷ của Hoa Từ, chuyện hoang đường với Tô Yên đã trôi qua mấy năm rồi, Hoa Từ dù có là mũi chó cũng không thể ngửi ra manh mối.

"Có hay không, thiếp thân lại không tận mắt nhìn thấy, chẳng phải đều do ngươi nói sao. Thôi vậy, không nói chuyện này nữa. Đến đây đi, chỉ mong phu quân đừng làm nhục khí khái anh hùng của mình."

Lục Diệp nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi lợi hại!"

Hắn vươn tay kéo nàng từ dưới đất đứng dậy.

Hoa Từ chỉnh lại y phục xộc xệch, liếc mắt nhìn hắn, ý cười nơi khóe mắt lại không sao che giấu được.

"Tu hành!" Lục Diệp mở miệng.

Hắn quyết định không dây dưa với Hoa Từ về vấn đề này nữa, căn bản không cùng một đẳng cấp.

Bỗng nhiên nhớ ra, trước khi rời đi năm đó, hắn đã nhiều lần chịu thiệt thòi ở chỗ Hoa Từ, bị nàng hành hạ đến eo mỏi chân mềm, sao mười mấy năm trôi qua lại quên mất rồi?

Phải rồi, hắn còn có Tô Ngọc Khanh mà! Ngọc Khanh dịu dàng biết bao, dễ đối phó biết bao, hà cớ gì phải chịu thất bại ở chỗ Hoa Từ, để mỗi lần đều mất hết tự tin.

Nghĩ đến đây, tinh thần Lục Diệp phấn chấn, trong lòng tràn đầy mong đợi.

Đợi chuyện bên Hoa Từ xử lý xong, hắn sẽ đi Thiên Cương một chuyến!

Đang lúc mơ mộng như vậy, Hoa Từ đột nhiên toàn thân run rẩy kịch liệt, trong miệng phát ra âm thanh cao vút bị đè nén. Lục Diệp giật mình, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy nàng hơi ngửa chiếc cổ thon dài, đôi môi nhỏ khẽ hé, gò má ửng hồng.

Cảnh tượng này... dục niệm vừa bị Lục Diệp đè nén xuống lại lần nữa bùng cháy dữ dội.

Một lúc lâu sau, Hoa Từ mới như người bị ngạt thở mà hít một hơi thật sâu, mắt phượng như tơ nhìn Lục Diệp, nhẹ nhàng nói: "Đột phá Cửu Đạo rồi!"

Khóe mắt Lục Diệp giật mạnh, luôn cảm thấy lần đột phá này của nàng có chút không đứng đắn.

Hoa Từ lại đột nhiên bật cười, cười không ngớt.

Lục Diệp lúc này mới nhận ra, mình lại bị nàng trêu đùa, bộ dạng vừa rồi của nàng rõ ràng là cố ý.

"Thật sự đột phá rồi, lần này vận khí rất tốt." Thấy vẻ mặt Lục Diệp không đúng, Hoa Từ vội vàng bổ sung.

Đột phá là thật, nhưng bộ dạng vừa rồi lại là diễn xuất.

Việc đột phá của tu sĩ Nhập Đạo cần một chút may mắn. Trong quá trình mài giũa đạo cốt, một khi khối xương được chọn vỡ nát thì sẽ không thành công, hơn nữa đạo lực đầu tư vào cũng sẽ tiêu hao toàn bộ.

Mỗi một tu sĩ Nhập Đạo khi đột phá đều sẽ trải qua rất nhiều lần thất bại. Hoa Từ cũng không ngoại lệ, bằng không những năm này cũng không thể chỉ có thực lực Thất Đạo.

Trước đây tấn thăng Bát Đạo, cũng là mài giũa mấy lần mới thành công.

Lần này tấn thăng Cửu Đạo lại may mắn đến khó tin, gần như là một phát nhập hồn như Lục Diệp trước đây.

Lục Diệp cũng không còn tâm trí đấu trí với nàng nữa. Hắn giơ tay điểm vào bụng dưới của nàng, thần niệm tuôn trào tra xét, xác định trong cơ thể Hoa Từ thật sự có năm khối đạo cốt, cũng không có bất kỳ chỗ nào không ổn, lúc này mới yên tâm.

Đột phá ngoài ý muốn lại thuận tiện cho một số kế hoạch tiếp theo của Lục Diệp.

Hắn vốn dĩ đã định ở đây giúp Hoa Từ đột phá Cửu Đạo, sau đó dự trữ đủ đạo lực cho nàng.

Hiện tại vừa vặn có thể thực hiện kế hoạch trước đó.

Lục Diệp tiếp tục luyện hóa đạo cốt, vừa luyện hóa, vừa cùng Hoa Từ xác định vấn đề đạo văn.

Điều Lục Diệp không ngờ tới là Hoa Từ lại đưa ra lựa chọn giống hệt Cửu Nhan, đều chọn Thần Thủ Đạo Văn làm căn cơ Dung Đạo.