Hắn vươn tay, ôm Hoa Từ vào lòng, cúi đầu hôn xuống.

Lần này Hoa Từ không phản kháng, ngược lại còn đáp lại vô cùng mãnh liệt, chỉ là tư thế nàng đặt hai tay che ngực khiến Lục Diệp biết, muốn tiến thêm một bước nữa là điều không thể.

Đáng ghét!

Quả nhiên vẫn phải đến Thiên Cương tìm Ngọc Khanh để giải tỏa nỗi lòng.

Bởi vì vừa mới tấn Cửu Đạo, nên dù đạo lực tràn đầy, Hoa Từ cũng không vội vã xung kích Dung Đạo. Thời điểm này xung kích Dung Đạo, tỷ lệ thành công không cao, vẫn nên ổn thỏa một chút thì hơn.

Lục Diệp truyền thụ Thần Thủ cho nàng, giúp nàng khắc ghi đạo văn.

Cùng lúc đó, theo tiếng triệu hoán của Lục Diệp, từng tu sĩ Nhập Đạo Tinh Không nối tiếp nhau bước vào mỏ khoáng.

Hắn vẫn còn một ít đạo cốt sót lại, hiện tại Hoa Từ tạm thời không cần đến, hắn cũng không thể giữ mãi, tự mình luyện hóa cũng được, nhưng hắn vẫn quyết định giúp các tu sĩ Nhập Đạo khác tăng cường thực lực.

Các tu sĩ Nhập Đạo Tinh Không ở Vạn Tượng Hải này không dễ dàng có được đạo lực, có hắn tương trợ, ít nhất cũng có thêm một cơ hội tăng cường thực lực.

Từng tu sĩ Nhập Đạo Tinh Không bước vào mỏ khoáng, không lâu sau lại bước ra, nhưng mỗi người khi đi ra đều mang vẻ mặt phấn chấn và kinh ngạc.

Bởi vì bọn họ gần như chỉ ở bên cạnh Lục Diệp trong chốc lát, lượng đạo lực tích trữ trong cơ thể đã được tăng lên đáng kể.

Vài ngày sau, số đạo cốt bên Lục Diệp cuối cùng cũng tiêu hao hết.

Trong hành cung, Cửu Nhan bế quan kết thúc, ngay khi nhận được tin tức, Lục Diệp liền lao tới hành cung, Hoa Từ cũng đi theo.

Chẳng mấy chốc đã gặp được Cửu Nhan vừa xuất quan, chỉ liếc mắt một cái, Lục Diệp liền biết nàng tấn thăng thất bại, bởi vì sắc mặt nàng có chút tái nhợt.

Nàng hiển nhiên không có vận khí tốt như Trần Ngũ Lôi.

Hoặc có thể nói là kinh nghiệm chưa đủ.

Khác với Trần Ngũ Lôi từng thất bại vài lần trước đây, đây là lần đầu tiên Cửu Nhan xung kích Dung Đạo, trước kia nàng vẫn luôn không dám làm vậy.

Thất bại là chuyện bình thường!

Khi bốn mắt chạm nhau, Cửu Nhan nở một nụ cười khổ với Lục Diệp, thần sắc có chút suy sụp.

Hoa Từ bước tới ngồi bên cạnh nàng, nắm lấy tay nàng, nhỏ giọng an ủi.

Lục Diệp cũng ở một bên giúp an ủi, kết quả hắn không nói thì thôi, vừa nói Cửu Nhan lại càng thêm hổ thẹn.

Hoa Từ ngẩng mắt lườm Lục Diệp một cái, nói ngắn gọn: "Ra ngoài!"

Lục Diệp chớp chớp mắt, ngoan ngoãn đi ra ngoài.

Nhưng hắn cũng đã nhìn ra, những năm hắn không ở đây, quan hệ giữa Hoa Từ và Cửu Nhan quả thực đã trở nên vô cùng tốt, vẻ thân mật vừa rồi không thể giả vờ được.

Không tiện rời đi ngay, hắn đành phải đợi ở bên ngoài.

Một lát sau, cửa phòng mở ra, Hoa Từ bước ra.

"Thế nào rồi?" Lục Diệp hỏi.

Lần xung kích Dung Đạo thất bại này chắc chắn đã gây ra một số tổn thương cho Cửu Nhan, ít nhất là trong vài tháng nàng không thể động thủ với người khác, bởi vì cần phải dưỡng cốt thật tốt, đợi đạo cốt bị tổn thương hồi phục, mới có thể tích lũy đạo lực trở lại.

Hoa Từ thở dài một tiếng.

Lục Diệp lòng thót lại, Cửu Nhan dù sao cũng tu hành nhiều năm như vậy, tâm tính không đến nỗi yếu ớt, một lần tấn thăng thất bại mà thôi, có gì to tát đâu, sao nhìn bộ dạng Hoa Từ lại như thể Cửu Nhan gặp phải vấn đề lớn vậy.

"Lục Diệp, đến lúc ngươi phát huy tác dụng rồi!" Hoa Từ quay đầu nhìn hắn, thần sắc nghiêm túc, ngay cả phu quân cũng không gọi nữa.

Lục Diệp nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề, biểu cảm cũng trở nên ngưng trọng: "Nàng nói, ta làm!"

"Vào trong dùng thân thể cường tráng mà cô độc của ngươi, an ủi tỷ tỷ thật tốt, hầu hạ nàng chu đáo, hóa giải nỗi ưu sầu trong lòng nàng." Hoa Từ nghiêm trang nói bậy bạ.

Lục Diệp nghe mà khóe mắt giật giật liên hồi.

Hoa Từ đã ra tay, nắm lấy vai hắn đẩy hắn vào trong: "Đạo cốt có tổn hại mà thôi, ngươi đừng dùng sức quá mạnh, dịu dàng một chút, tỷ tỷ chịu đựng được, lúc này nàng ấy cần ngươi nhất!"

Lục Diệp lảo đảo ngã vào phòng, cửa phòng đã bị Hoa Từ đóng lại.

Giọng nói của Hoa Từ không nhỏ, dù cách một cánh cửa, Cửu Nhan cũng nghe rõ mồn một.

Giờ đây bốn mắt chạm nhau, Cửu Nhan lập tức đỏ mặt, khẽ cúi đầu.

Lục Diệp, người mấy ngày nay bị Hoa Từ hành hạ đến mức tâm trạng khô khan, thấy cảnh này, lập tức phấn chấn tinh thần, cảm thấy mình lại được rồi!

Ngoài hành cung, Hoa Từ vừa ngân nga khúc ca nhỏ vừa vội vã đi về hướng Tam Giới Đảo, dọc đường liền gặp Sở Thân đang bay tới.

"Tẩu tử, mẫu thân ta xung kích Dung Đạo thất bại rồi sao?" Gã vẻ mặt lo lắng, không biết từ đâu nghe được tin tức, hiển nhiên là muốn đi thăm Cửu Nhan.

"Thất bại rồi." Hoa Từ gật đầu.

"Ta đi xem nàng." Sở Thân vội vàng nói.

Hoa Từ thoắt cái đã chặn đường gã: "Đừng đi nữa, bên đó có người đang chăm sóc rồi, ngươi đi cũng chẳng giúp được gì."

"Ai?" Sở Thân lập tức cảnh giác, "Ai đang chăm sóc mẫu thân ta?"

Hoa Từ nheo mắt cười: "Đại ca của ngươi, Lục Diệp."

"Đại ca à..." Sở Thân thần sắc thả lỏng, nhìn về phía hành cung: "Vất vả cho đại ca rồi."

"Đúng vậy, đúng vậy, đại ca của ngươi vất vả lắm."

Sở Thân không hề nghi ngờ: "Tu sĩ bọn ta tu hành, tấn thăng thất bại là chuyện thường tình, mỗi lần thất bại đều có thể tích lũy thêm kinh nghiệm cho lần thành công kế tiếp. Đại ca hiện giờ tu vi cao thâm, trên con đường tu hành không ai có thể sánh bằng, hẳn là mẫu thân có thể học được không ít điều từ hắn, lần tới nhất định sẽ thành công!"

"Chắc chắn rồi, đại ca của ngươi nhất định sẽ dốc lòng truyền thụ, tuyệt đối không giấu giếm!" Hoa Từ không ngừng gật đầu.

"Tẩu tử muốn về Tam Giới Đảo sao? Ta cũng về đây, lần sau lại đến thăm mẫu thân, hẳn là người cũng sẽ không trách tội ta."