Hoa Từ quay đầu nhìn về hướng hành cung, trong lòng tuy cảm thấy có lỗi với Lục Diệp, nhưng giờ phút này cũng không thể bận tâm quá nhiều, lập tức lấy ra âm phù truyền tin.

Cùng lúc đó, Lục Diệp vừa cởi y phục, chuẩn bị tận hưởng ôn tình thì cứng đờ tại chỗ.

Cửu Nhan cũng biến sắc: “Có sinh linh Tinh Uyên xâm nhập!”

Nàng bên này cũng đã nhận được tin tức.

Lại đúng vào lúc này!

Lục Diệp trong lòng đầy bực tức, nhưng biết không thể chậm trễ. Mấy ngày trước khi hắn vừa về Vạn Tượng Hải đã định ra một kế hoạch, mà kế hoạch này muốn thực hiện, nhất định phải đợi đến khi có ngoại địch xâm nhập.

Cho nên cơ hội này vô cùng hiếm có, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Hắn nhanh chóng mặc lại y phục, dặn dò Cửu Nhan: “Ta gọi Hoa Từ đến ở cùng nàng, nàng đừng ra ngoài!”

Cửu Nhan đạo cốt bị tổn hại, giờ phút này căn bản không thể động thủ với người khác.

“Lục Diệp!” Cửu Nhan gọi một tiếng.

Lục Diệp quay đầu lại.

“Cẩn thận!”

“Yên tâm!”

Lục Diệp bên này vừa ra khỏi hành cung đã thấy Hoa Từ đi rồi quay lại. Không chỉ hắn, mà rất nhiều tu sĩ Nhập Đạo trong hành cung đều bị kinh động, từng người một đều hiện thân.

“Chăm sóc Cửu Nhan cẩn thận.” Lục Diệp nói với Hoa Từ một tiếng, nàng gật đầu, lướt qua đám đông đi về phía phòng của Cửu Nhan.

Một bên, Mang Đãng ôm phân thân Luân Hồi Thụ trông như một chậu cây ra.

Lục Diệp quay đầu nhìn lão: “Thụ Lão, cứ theo kế hoạch mà làm!”

Thụ Lão nói: “Yên tâm, ta đã sắp xếp ổn thỏa từ trước rồi, bên này sẽ dốc toàn lực phối hợp với ngươi!”

Lục Diệp nhe răng cười dữ tợn: “Vậy thì đại náo một trận đi!”

Địch nhân đối diện dám vào lúc này xâm nhập, quấy rầy chuyện tốt của mình, vậy thì phải khiến chúng trả giá.

Chốc lát sau, một trận đại chiến kinh thiên bỗng bùng nổ gần Tinh Uyên Chi Môn.

Hai bên giao chiến, một là huyết tộc toàn thân huyết khí quấn quanh, một là hồ điệp khổng lồ mỹ lệ tuyệt trần. Hai vị này đều là cường giả cấp độ Dung Đạo, hơn nữa nhìn thế trận thì thực lực bất phân thắng bại, đánh đến long trời lở đất.

Ngoài chiến trường, mấy chục tu sĩ Nhập Đạo Tinh Không tản ra quanh quẩn, đứng cách đó không xa, thỉnh thoảng tung ra từng đợt công kích, nhằm vào huyết tộc Dung Đạo kia.

Nhưng đều bị đối phương né tránh hóa giải.

Các tu sĩ Nhập Đạo Tinh Không đều lộ vẻ sốt ruột, bọn họ tuy số lượng không ít, nhưng lại không dám đến gần chiến trường, bởi vì lực lượng của Vũ Nương khi thi triển, không phân biệt địch ta, bọn họ xông vào chiến trường một cách mạo hiểm không những không có tác dụng gì, ngược lại còn trở thành gánh nặng.

Mà ngay khi đại chiến như vậy đang diễn ra ác liệt, từ trong Tinh Uyên Chi Môn, một bóng người đầy cảnh giác hiện thân!

Đây là một tu sĩ Tam Nhãn tộc, giữa ấn đường mọc ra con mắt thứ ba, ẩn chứa uy năng thần diệu.

Gã vốn tưởng rằng sẽ lập tức gặp phải công kích.

Bởi vì trước đây khi bọn chúng xâm nhập như vậy, đều không được bình an vô sự. Tinh không bên này không biết vì sao lại có một tinh thú Dung Đạo tọa trấn, cho nên dù bọn chúng có thể cho tu sĩ Cửu Đạo thông hành, trong điều kiện không thể ứng phó vẹn toàn cũng bị tổn thất nặng nề.

Sau nhiều lần đại bại, tổn thất rất nhiều nhân lực, các tu sĩ Nhập Đạo bên Tinh Uyên liền không dám tùy tiện xông vào mảnh tinh không này nữa.

Bọn chúng không dám, nhưng các cường giả Dung Đạo bên kia lại có hạn chế về sự kiên nhẫn. Hiện tại Tinh Uyên Chi Môn không thể cho cường giả Dung Đạo thông hành là thật, nhưng theo tốc độ mở rộng của Tinh Uyên Chi Môn hiện tại, chẳng bao lâu nữa, cường giả Dung Đạo sẽ có thể thông hành.

Cho nên lần này, mấy gã tu sĩ Nhập Đạo bọn chúng là phụng mệnh, đến đây để dò xét tình hình.

Bọn chúng không muốn đến, nhưng thực lực không bằng người, đành phải đến.

Công kích trong dự liệu không xuất hiện, gã ngược lại cảm nhận được dư ba của đại chiến. Ngẩng đầu nhìn, không khỏi ngẩn ra, chỉ thấy bên kia có một bóng người thon dài đang đại chiến kinh thiên với tinh thú hồ điệp trong truyền thuyết kia!

Tình hình gì đây?

Gã cẩn thận quan sát, lập tức tinh thần chấn động.

Bởi vì gã thấy kẻ đối đầu với tinh thú kia, lại là một huyết tộc!

Hơn nữa còn không hề yếu thế, điều này cho thấy đối phương cũng là tu sĩ Dung Đạo.

Không ít tu sĩ tinh không đều vây quanh chiến trường, thi triển thủ đoạn từ xa hỗ trợ tinh thú kia. Nếu không phải vậy, tinh thú kia rất có thể không phải là đối thủ của huyết tộc Dung Đạo.

Từ đâu lại xuất hiện một huyết tộc Dung Đạo?

Tinh không này hiển nhiên không thể có cường giả huyết tộc như vậy, nói như thế, huyết tộc Dung Đạo này chẳng phải là…

Trong lòng gã bỗng phấn chấn, lần này đến đây dò xét tình hình, dường như đã phát hiện ra thứ gì đó không tầm thường.