Tu sĩ Nhập Đạo của Tam Nhãn tộc lách mình vào Tinh Uyên Chi Môn đầu tiên, hai người còn lại cũng theo sát phía sau.

Một lát sau, gã tu sĩ Dung Đạo của Huyết tộc đang đại chiến với Vũ Nương mới đột nhiên nhảy ra khỏi vòng chiến, nhìn về phía Tinh Uyên Chi Môn.

Những tu sĩ Nhập Đạo của Tinh Uyên vốn đang khí thế hung hăng xông về Tinh Uyên Chi Môn cũng đều dừng lại.

“Thế nào rồi?” Thân hình của gã tu sĩ Dung Đạo Huyết tộc chấn động, vặn vẹo biến ảo, khôi phục lại dáng vẻ của Lục Diệp.

Mang Đãng vẻ mặt đầy khâm phục: “Biểu hiện của đạo hữu không chê vào đâu được, mấy tên thám tử kia hẳn sẽ không nghi ngờ gì. Chỉ là… cho dù như vậy có thể dụ đối phương đại cử xâm nhập, nhưng chỉ cần tu sĩ Dung Đạo bên kia không phải kẻ ngốc, nhất định sẽ nghĩ cách xác minh. Một khi bọn chúng phát hiện tình hình bên này không ổn, cuộc xâm lược nhất định sẽ chấm dứt.”

Lục Diệp cười nói: “Vậy cũng không sao. Nếu thật sự như vậy, trước khi cuộc xâm lược dừng lại, chúng ta giết được bao nhiêu hay bấy nhiêu, dù sao cũng có thể làm suy yếu thực lực của bọn chúng. Hơn nữa, ta còn có thủ đoạn nối tiếp, sẽ khiến bọn chúng liên tục chui đầu vào rọ.”

Mang Đãng gật đầu: “Vậy cứ theo kế hoạch, tạm thời rút lui các tu sĩ dưới cảnh giới Nhập Đạo khỏi Vạn Tượng Hải?”

Lục Diệp nghiêm nghị gật đầu: “Truyền lệnh đi! Nếu kế hoạch này thật sự được thực hiện hoàn hảo, thì toàn bộ Vạn Tượng Hải này sẽ trở thành chiến trường!”

Chốc lát sau, một đạo mệnh lệnh được truyền đi.

Các tu sĩ còn ở lại các linh đảo lớn của Vạn Tượng Hải đều nhao nhao khởi hành, chạy ra bên ngoài. Phía Tam Giới Đảo thì khẩn cấp mở ra thông đạo nối liền dưới biển, vô số tu sĩ có trật tự rút lui đến lãnh địa của Nhân Ngư tộc.

Hoa Từ đích thân đưa Cửu Nhan đã mất đi sức chiến đấu trở về Tam Giới Đảo, sau đó mới quay lại phía Tinh Uyên Chi Môn, đứng sóng vai cùng Lục Diệp.

Con tỳ hưu đã nuốt Tam Bảo Tiền kia thì đang ngồi xổm trên vai nàng.

“Nếu kế hoạch thuận lợi, đối phương chắc chắn sẽ thăm dò xâm nhập một đợt. Ta có thể giải quyết bọn chúng, nhưng sau đó, ta sẽ sang bên kia một chuyến. Bên này tạm thời có Vũ Nương tiếp quản, nhưng đợt xâm lược thứ hai chắc chắn quy mô sẽ rất lớn, chỉ dựa vào Vũ Nương không thể xử lý được. Ngươi phải tự mình cẩn thận!”

Hoa Từ mỉm cười, đưa tay vuốt ve cây trâm cài trên tóc: “Ngươi cứ yên tâm, có đạo khí này bảo vệ, ta hiện có sức phòng ngự của mười một đạo, sẽ không gặp nguy hiểm đâu, ngươi không cần phải phân tâm chuyện khác.”

Cây trâm cài tóc này là một trong số ít những đạo khí tinh phẩm mà Lục Diệp thu được lần này, những tinh phẩm tương tự như vậy, Lục Diệp đều cố ý giữ lại, phân phát cho những người thân cận của mình.

Khi hai người đang trò chuyện ở đây, ba tên thám tử do tu sĩ Cửu Đạo của Tam Nhãn tộc dẫn đầu trước đó đã thông qua Tinh Uyên Chi Môn trở về Tinh Uyên.

Giờ phút này, nơi đây đã tụ tập vô số sinh linh Tinh Uyên bị Tinh Uyên cảm triệu đến.

Bởi vì Tinh Uyên Chi Môn đã mở ra từ lâu, cho nên nơi đây không có chiến đấu.

Chỉ riêng cấp độ Nhập Đạo đã có mấy vạn, còn tu sĩ Dung Đạo thì có đến mấy chục vị.

Duy chỉ có một vị Dung Đạo đỉnh phong, một tu sĩ Linh tộc tên là Hải Thần. Linh tộc là một danh xưng chung, chia nhỏ ra có thể phân thành Ngũ Hành Linh tộc, Hải Thần thuộc Thủy Linh nhất tộc.

Nó trông giống như một khối nước xanh biếc biến ảo khôn lường, không ai biết nó là nam hay nữ.

Ba tên thám tử trước đó chính là do nó phái đi dò xét tình báo Tinh Không, bởi vì nó có thể cảm nhận được, chẳng bao lâu nữa, Tinh Uyên Chi Môn bên này sẽ có thể cho phép tu sĩ cấp độ Dung Đạo thông hành.

Đến lúc đó, con bướm tinh thú bên kia sẽ không thể phát huy tác dụng quá lớn nữa, cuộc xâm lược Tinh Không có thể triệt để triển khai.

Mà một khi thành công phá nát Tinh Không, thì nó có thể thuận thế tấn thăng Hợp Đạo!

Đây là phần thưởng mà ý chí Tinh Uyên ban cho nó, là chuyện tốt mà hầu hết các tu sĩ Dung Đạo đỉnh phong trong Tinh Uyên đều mơ ước.

Vốn dĩ không trông mong ba tên thám tử kia có được thu hoạch thực tế nào, nó thậm chí đã chuẩn bị tâm lý cho việc ba tên thám tử này sẽ bỏ mạng ở Tinh Không.

Nhưng lần này, các thám tử lại mang về cho nó một niềm vui bất ngờ.

Theo các thám tử bẩm báo, bên kia không biết vì sao lại xuất hiện một gã tu sĩ Dung Đạo của Huyết tộc, đang giao chiến kịch liệt với con bướm tinh thú kia, xét về thực lực, thậm chí còn mạnh hơn con bướm tinh thú một bậc.

Tin tức này truyền đến, Hải Thần vô cùng kinh ngạc, còn các tu sĩ Dung Đạo dưới trướng nó thì càng thêm mừng rỡ khôn xiết.

Phải biết rằng, trở ngại lớn nhất của bọn chúng khi xâm lược Tinh Không lần này chính là con bướm tinh thú kia, những lần xâm lược trước đây đều bị con bướm tinh thú kia đánh lui trở về, nay tinh thú này lại bị một gã tu sĩ Dung Đạo của Huyết tộc kiềm chế, trở ngại lớn nhất bỗng nhiên biến mất…

Đây quả là cơ hội trời ban, tình hình hiện tại, chỉ cần bên này phái số lượng lớn tu sĩ Nhập Đạo xâm lược Tinh Không, thì bên kia căn bản không có bao nhiêu sức phản kháng.

Tuy đã động lòng, nhưng Hải Thần vốn tính cẩn trọng: “Các ngươi chắc chắn đã thấy một tu sĩ Dung Đạo của Huyết tộc?”

Gã tu sĩ Nhập Đạo của Tam Nhãn tộc kia lập tức đáp: “Đại nhân, ta tuyệt đối không thể nhìn lầm!”

Hai gã do thám còn lại cũng vội vã gật đầu phụ họa.

Hải Thần trầm ngâm, dường như đang cân nhắc.

Nhưng một vị Dung Đạo khác đã không chờ được nữa: “Đạo huynh, cơ hội lần này khó có được, nếu bỏ lỡ, e rằng thật sự phải đợi thêm một thời gian nữa. Danh tiếng của huyết tộc, đại nhân hẳn đã rõ, cho dù huyết tộc này xuất thân từ tinh không đối diện cũng sẽ không một lòng với tinh không. Đến lúc đó, chỉ cần đại nhân khẽ thể hiện thực lực, tất sẽ thu được gã huyết tộc kia về dưới trướng.”