Gã huyết tộc đột nhiên xuất hiện kia chính là bằng chứng hùng hồn nhất.

Nếu quả thật như vậy, thì thời gian không chờ đợi ai!

Tinh Không chỉ có một, nhưng Tinh Uyên Chi Môn lại không chỉ một, vậy có nghĩa là thế lực xâm lược Tinh Uyên không chỉ có một. Bên thế lực nào đóng vai trò lớn hơn trong quá trình xâm lược Tinh Không, thì người đứng đầu thế lực đó, sau khi mọi việc thành công, sẽ nhận được nhiều lợi ích hơn.

Hải Thần tâm tư biến đổi, đã có quyết định, nó hạ lệnh: "Vậy thì bắt đầu đi!" Nói xong, nó lại giơ cánh tay trong suốt lên, tùy ý chỉ vào vài sinh linh Tinh Uyên trong số đông: "Ngươi, ngươi, và cả ngươi... vào Tinh Không rồi thì đừng tham chiến, hãy chú ý quan sát tình hình, có bất kỳ điều gì không ổn, phải lập tức báo lại!"

Nó luôn cảm thấy mọi chuyện có chút không đúng.

Thời điểm vị Dung Đạo huyết tộc kia xuất hiện quá trùng hợp, nó không thể không thêm một phần cẩn trọng.

Trong tình huống bình thường, nó sẽ không để ý đến sống chết của những Nhập Đạo dưới trướng, nhưng nó muốn xâm lược Tinh Không thành công thì cần đến những nhân lực này, đương nhiên không thể để chúng thương vong quá lớn.

Đây cũng là lý do trước đó khi biết đối diện có Dung Đạo tinh thú trấn giữ, nó đã không hạ lệnh đại cử xâm lược. Nếu thật sự hạ quyết tâm, không màng sống chết của các Nhập Đạo, một Dung Đạo tinh thú cũng không thể ngăn cản đại quân Nhập Đạo bên này. Nó dù có lợi hại đến mấy thì có thể giết được bao nhiêu?

Theo một tiếng lệnh của Hải Thần, bên cạnh Tinh Uyên Chi Môn, vô số sinh linh Tinh Uyên bắt đầu hành động.

Vạn Tượng Hải, gần Ngọc Kiếm Đảo, Lục Diệp đứng lặng, Hoa Từ vẫn đứng bên cạnh hắn. Phía sau hắn là đông đảo Nhập Đạo.

Tổng cộng khoảng ba trăm người.

Vũ Nương đã quay về Ngọc Kiếm Đảo, trận chiến như vậy, ả không thích hợp ra mặt.

"Đến rồi!" Bỗng có người khẽ kêu một tiếng.

Bởi vì bên cạnh Tinh Uyên Chi Môn lại xuất hiện một vài dị tượng, hơn nữa dị tượng lần này so với trước càng rõ ràng hơn.

"Quy mô xem ra không nhỏ." Giới chủ Đại La tinh hệ La Tà cười lạnh một tiếng, sát khí đằng đằng, trong lúc nói chuyện, liếc nhìn Lục Diệp một cái.

Nhìn sang, chỉ thấy Lục Diệp đang ung dung cười nói với Hoa Từ.

Không chỉ gã nhìn Lục Diệp, những người khác cũng đều quan sát Lục Diệp, bởi vì kế hoạch lần này muốn thuận lợi thi hành thì phải giết đủ nhanh!

Chỉ cần chậm một chút, để địch nhân có cơ hội trốn về Tinh Uyên Chi Môn báo tin, thì toàn bộ kế hoạch sẽ không thể triển khai.

Mà muốn giết đủ nhanh thì phải có thực lực đủ mạnh. Lục Diệp tuy đã thể hiện tu vi Dung Đạo, nhưng một mình hắn lại có thể giết được bao nhiêu?

Trong lúc nói cười, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước Tinh Uyên Chi Môn.

Cuộc xâm lược của đối diện đã bắt đầu!

Ẩn hiện tiếng đao ngân vang truyền ra, không ai nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ có một vệt đao quang lóe lên.

Vị tu sĩ Tinh Uyên vừa bước ra khỏi Tinh Uyên Chi Môn đã thân thủ dị xứ, rơi xuống Vạn Tượng Hải.

Sau kẻ thứ nhất là kẻ thứ hai, kẻ thứ ba...

Đao quang liên miên, tất cả sinh linh Tinh Uyên, khoảnh khắc vừa đặt chân lên Vạn Tượng Hải, thậm chí còn chưa kịp khôi phục thị giác, đã bị chém giết ngay tại chỗ.

Tinh Uyên Chi Môn không quá rộng rãi, nên nhiều nhất chỉ có thể dung nạp vài người cùng lúc thông hành. Nhưng bất kể là đến một mình hay vài kẻ cùng lúc, Lục Diệp đều chỉ nhẹ nhàng vung đao, tựa như chém dưa thái rau.

Từng luồng sinh cơ không ngừng tiêu tán.

Vô số thi thể như mưa rơi xuống Vạn Tượng Hải.

Các Nhập Đạo của Tinh Không bắt đầu hành động. Bọn họ vốn còn đứng đây chuẩn bị tiếp ứng cho Lục Diệp, đề phòng bất trắc, nhưng giờ thấy hiệu suất giết địch của Lục Diệp, đâu cần bọn họ tiếp ứng làm gì?

Điều duy nhất bọn họ cần làm chính là lấy đạo cốt từ trong những thi thể kia ra!

Một cảnh tượng vô cùng bận rộn.

Chỉ trong chốc lát, mỗi Nhập Đạo đều có thu hoạch không nhỏ, ai nấy đều mừng rỡ khôn xiết.

Không như bên Huyễn Diệt Tinh Hệ, các Nhập Đạo bên Vạn Tượng Hải muốn tích lũy đạo lực càng thêm khó khăn, bởi vì ngày thường không có địch nhân xâm lược, bọn họ không có cách nào giết địch săn cốt, chỉ có thể thông qua khổ tu.

Đã từng có kinh nghiệm nào dễ dàng thu hoạch đạo cốt như vậy đâu?

Trước Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp chỉ không ngừng vung đao. Hiệu suất giết địch như vậy kinh khủng đến cực điểm. Chỉ cần đạo lực của hắn có thể theo kịp tốc độ tiêu hao, có thể nói đối diện đến bao nhiêu, hắn giết bấy nhiêu.