Lục Diệp này dĩ nhiên là phân thân Thiên Phú Thụ.

Ngay khi cuộc xâm lược vừa bắt đầu, phân thân Thiên Phú Thụ đã bắt sống một kẻ địch, mang về đây, thi triển Linh Tê đạo văn lên người nó để dò xét bí mật.

Mặc dù đối phương chỉ là một Nhập Đạo, nhưng trải nghiệm này đối với Lục Diệp vẫn có thể hình dung bằng hai chữ "tồi tệ", vô số ký ức vô dụng ồ ạt ập tới, nếu không phải tu vi thần hồn của hắn đủ mạnh, chắc chắn bản thân đã bị tổn hại.

Dù vậy, sau một hồi thi triển, phân thân cũng cảm thấy đầu óc căng trướng, may mà hồi phục rất nhanh.

Trong lúc dò xét, phân thân đã thấy được mệnh lệnh mà Thủy Linh Hải Thần ban xuống trước cuộc xâm lược, liền nhướng mày.

Đây chắc chắn là một tin tình báo then chốt, có vai trò tối quan trọng đối với việc triển khai kế hoạch lần này.

Một lát sau, trước Tinh Uyên Chi Môn, một bóng người vội vã xông vào, chính là một trong số vài Nhập Đạo bị Hải Thần điểm danh trước khi cuộc xâm lược bắt đầu.

Thế nhưng nó vừa mới đứng vững, một thanh trường đao đã đột nhiên kề vào cổ, lưỡi đao lún vào da thịt ba tấc, nếu không phải Lục Diệp kịp thời thu lực, nhát đao này đã chém xuống rồi.

Trường đao vỗ ngang một cái, tên Nhập Đạo này hét thảm lên rồi bay ra ngoài. Phân thân đã chờ sẵn bên cạnh lập tức đón lấy, mang nó bay xuống Ngọc Kiếm Đảo, lại như lần trước, thi triển Linh Tê đạo văn để dò xét bí mật.

Cuộc tàn sát vẫn đang tiếp diễn.

Dưới Tinh Uyên Chi Môn, tất cả Nhập Đạo đều thu hoạch đầy ắp, trong nhẫn trữ vật của mỗi người đều chất đống Đạo cốt, thu hoạch trong khoảng thời gian ngắn ngủi này đã vượt xa sức tưởng tượng của bọn họ, đồng thời cũng cảm thấy kinh hãi.

Bởi vì lần này nếu không có Lục Diệp trấn giữ nơi đây, với số lượng kẻ địch xâm lược đông như vậy, chỉ dựa vào Vũ Nương thì căn bản không thể xử lý nổi, đến lúc đó bọn họ đều phải rút khỏi Vạn Tượng Hải, tình hình nơi đây rất có thể sẽ trở nên giống như bên Huyễn Diệt Tinh Hệ, thậm chí còn tệ hơn.

Dù sao bên Huyễn Diệt Tinh Hệ chỉ cho phép tu sĩ Thất Đạo đi qua, còn bên này đã cho phép Cửu Đạo thông hành rồi.

Lại một lát sau, Lục Diệp lại phát hiện một Nhập Đạo quen mặt, cũng là một kẻ bị Hải Thần điểm danh, hắn cũng đánh ngất rồi để phân thân mang đi.

Mười mấy hơi thở sau, phân thân trở về, Lục Diệp thu đao, cất giọng hô lớn: “Nơi này giao cho các ngươi, nếu không địch lại thì đừng cố, ta sẽ quay lại rất nhanh!”

“Cẩn thận!” Hoa Từ lo lắng nhìn hắn.

Nội tình cụ thể của kế hoạch lần này mọi người đều biết, Hoa Từ dĩ nhiên cũng rõ Lục Diệp sắp làm gì nên không khỏi lo lắng.

Lục Diệp cười: “Yên tâm, khi Tinh Uyên Chi Môn còn đang mở, bên đó sẽ không xảy ra chiến đấu, bọn chúng nên thấy may mắn mới phải.”

Nếu không có quy tắc này ràng buộc, Lục Diệp đã sớm xông ra ngoài tàn sát đối phương một trận rồi, đâu cần phải phiền phức như vậy.

Trong lúc nói chuyện, gương mặt và thân hình của bản tôn cùng phân thân bỗng vặn vẹo biến hóa, trong nháy mắt đã biến thành dáng vẻ của hai Nhập Đạo bị bắt sống trước đó.

Không chỉ vẻ ngoài không có chút khác biệt nào, ngay cả khí tức toàn thân cũng tương tự.

Không chút chậm trễ, bản tôn và phân thân cùng xông vào Tinh Uyên Chi Môn, ngược dòng người đông đúc, lao về phía lối ra.

Trong thông đạo của Tinh Uyên Chi Môn, toàn là kẻ địch xâm lược đang hối hả lao đến Vạn Tượng Hải, không có Lục Diệp trấn giữ nơi này, chỉ dựa vào ba trăm Nhập Đạo thì căn bản không chống đỡ được bao lâu.

Đây còn là nhờ các Nhập Đạo hiện tại có đạo khí gia trì, có thể phát huy ra thực lực vượt qua tu vi bản thân, nếu không có đạo khí, tình hình sẽ còn tồi tệ hơn.

Thời gian cấp bách.

Có thể nói Lục Diệp đã xông thẳng một mạch.

Một lát sau, hắn và phân thân cùng xông ra khỏi lối ra, tiến vào Tinh Uyên.

Đảo mắt một vòng, hắn lập tức bay về phía Hải Thần.

Lần lượt bắt ba Nhập Đạo, dò xét ký ức của bọn chúng, Lục Diệp đương nhiên nhận ra Hải Thần.

“Đại nhân!” Lục Diệp vừa bay vừa phấn khích hô lớn: “Tin vui lớn đây, đại nhân!”

Hải Thần vẫn luôn chờ mấy tên Nhập Đạo kia trở về báo cáo, lúc này thấy hai trong số đó quay lại, lại nghe Lục Diệp hô có tin vui, tinh thần lập tức phấn chấn!

Những Dung Đạo bên cạnh nó cũng đều lộ vẻ mong chờ.

“Là tin vui động trời.” Lục Diệp bay tới gần, vẻ mặt vô cùng kích động.

“Tin vui gì, mau nói!” Hải Thần vội vàng hỏi.

“Hồ Điệp Tinh Thú kia đã bị Dung Đạo của Huyết tộc áp chế toàn diện, căn bản không rảnh tay ngăn cản chúng ta xâm lược. Chư vị đạo hữu đã đứng vững gót chân ở bên đó, tàn sát sạch sẽ đám Nhập Đạo của Tinh Không rồi.”

Phân thân cũng ở một bên tranh công nói: “Đúng vậy đại nhân, trước khi chúng ta trở về, rất nhiều đạo hữu đã bắt đầu hỗ trợ vị Dung Đạo của Huyết tộc kia đối phó với Hồ Điệp Tinh Thú đó, đối phương hoàn toàn không phải là đối thủ, lúc này chắc chắn đã bị trọng thương, hôm nay nhất định có thể bắt được nó.”

“Ồ?” Thân hình Hải Thần vặn vẹo biến hóa, không có hình dạng cố định, nhưng ngữ khí của nó lại tràn ngập vui sướng: “Đây quả là tin tốt lành, không tệ, không tệ.”

Các Dung Đạo bên cạnh nó cũng đều phá lên cười lớn.

Đối với lời bẩm báo của bản tôn và phân thân Lục Diệp, không một ai hoài nghi, một là không nhìn ra sơ hở, hai là bọn chúng tuyệt đối không thể ngờ rằng, lại có tu sĩ Tinh Không dám xông qua Tinh Uyên Chi Môn mà đến đây.