Quy mô mấy vạn, thật sự khổng lồ biết bao, đây là điều Tinh Không căn bản không thể đối phó.

Hải Thần không chút do dự, gã vẫn luôn chờ đợi ngày này đến, cơ hội trời ban như vậy, sao có thể bỏ lỡ?

Gã lập tức hạ lệnh.

Lục Diệp bản tôn và phân thân gần như ngay khoảnh khắc gã hạ lệnh liền quay đầu bay về phía Tinh Uyên Chi Môn, dáng vẻ vô cùng vội vã, thực chất là sợ bên Tinh Không xảy ra sai sót gì, hắn phải nhanh chóng trở về kiểm tra và bù đắp.

Lại một đường xông thẳng, lao vào Tinh Uyên Chi Môn, thẳng tiến về phía trước.

Dọc đường, bên cạnh hắn toàn là tu sĩ Tinh Uyên lòng đầy sát khí nhưng cũng vô cùng hưng phấn.

Chưa kịp xông ra khỏi thông đạo của Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp đã thấy cảnh tượng hỗn loạn tại cửa ra, có sinh linh Tinh Uyên không rõ chân tướng vẫn đang xông lên phía trước, nhưng lại có vài bóng người đang muốn quay về.

Tình cảnh như vậy, không nghi ngờ gì cho thấy bên tu sĩ Tinh Không ở lại đã không giữ vững được cục diện, có kẻ lọt lưới thấy tình thế bất ổn muốn quay về báo tin.

Tốc độ của Lục Diệp đột ngột tăng vọt, hung mãnh lao thẳng về phía trước, trực tiếp húc tất cả tu sĩ Tinh Uyên phía trước vào Vạn Tượng Hải.

Trở lại, quay đầu nhìn, bên này đang bùng nổ một trận hỗn loạn, ba trăm tu sĩ Tinh Không đối đầu với số lượng đông đảo sinh linh Tinh Uyên, chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tuy không tận mắt chứng kiến, nhưng gần như có thể tưởng tượng ra, sau khi mình rời đi, tình cảnh nơi đây là như thế nào.

Ba trăm vị Nhập Đạo tay cầm đạo khí ở đây ôm cây đợi thỏ, ban đầu phàm là có địch nhân lộ diện, đều sẽ bị nhanh chóng chém giết, nhưng dưới sự xâm lăng như vậy, viện binh của địch nhân cứ thế không ngừng, liên miên bất tuyệt, tốc độ chém giết của ba trăm Nhập Đạo không kịp tiêu diệt hết thảy địch nhân.

Mới có bao lâu, bên này đã bắt đầu hỗn chiến rồi, nếu Lục Diệp không trở lại, theo số lượng sinh linh Tinh Uyên không ngừng tăng lên, ba trăm Nhập Đạo của Tinh Không này sớm muộn gì cũng sẽ bị đánh cho tan tác.

Tuy nhiên, vì hắn đã trở lại, vậy chuyện này vĩnh viễn không thể xảy ra.

Đứng trước Tinh Uyên Chi Môn, một điểm huyết quang chợt lóe, huyết hải mênh mông trải rộng ra, bao trùm bốn phía, trong khoảnh khắc, lấy Tinh Uyên Chi Môn làm trung tâm, một phạm vi rộng lớn bị huyết hải bao bọc kín mít.

Từ bên ngoài nhìn vào, bên trong một mảnh tĩnh lặng!

Nhưng sâu trong huyết hải, sát cơ lại cuồn cuộn.

Huyết hải vừa mới trải rộng, càng nhiều sinh linh Tinh Uyên đã cuồn cuộn kéo đến, đột nhiên rơi vào huyết hải, không khỏi hoảng loạn mất phương hướng, Lục Diệp bản tôn và phân thân chặn trước Tinh Uyên Chi Môn, kẻ nào đến giết kẻ đó, còn về những địch nhân đã xâm nhập Vạn Tượng Hải trước đó, giờ phút này bị vây khốn trong huyết hải, đã không thể gây ra sóng gió gì.

Có Lục Diệp âm thầm trợ giúp và chỉ dẫn, tu sĩ Tinh Không chỉ cần tốn chút thời gian là có thể giải quyết bọn chúng.

Kế hoạch thực hiện rất thuận lợi.

Bên Hải Thần, lệnh xâm lăng toàn diện đã được hạ, điều này có nghĩa là dưới cảnh giới Dung Đạo, tất cả tu sĩ đều sẽ nối gót nhau xông vào Vạn Tượng Hải, mà Lục Diệp thủ ở đây, bất kể đến bao nhiêu cũng đều có thể giải quyết.

Đây đã định sẵn là một cuộc tàn sát kéo dài.

Không lâu sau, các tu sĩ Tinh Không dần dần giải quyết xong đối thủ của mình, ào ạt chạy đến trước Tinh Uyên Chi Môn, như trước đây, Lục Diệp chém giết địch, bọn họ thu lấy đạo cốt, phối hợp ăn ý.

Thời gian trôi qua, máu tươi vương vãi nhuộm đỏ mặt biển phía dưới, không biết bao nhiêu thi thể bị tháo đạo cốt đã chìm xuống đáy biển, biến mất không dấu vết.

Mọi việc đều vô cùng thuận lợi.

Cho đến một khắc nào đó, động tác vung đao của Lục Diệp bỗng nhiên chậm lại một chút.

Không biết vì sao, hắn lại cảm thấy tim mình khẽ run lên.

Hắn không khỏi nhíu mày, cẩn thận tra xét bản thân, nhưng lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Cảm giác tim khẽ run lên kia, đến nhanh đi cũng nhanh, dường như chỉ là ảo giác.

Nhưng hắn biết, đó không phải là ảo giác gì, tu vi thực lực đạt đến trình độ như hắn, đối với việc khống chế bản thân có thể nói là hoàn mỹ tột cùng, không thể nào tự dưng xuất hiện cảm giác như vậy.

Cẩn thận ngẫm lại, cảm giác tim đập nhanh kia giống như một đứa trẻ làm chuyện sai trái, bị cha mẹ phát hiện vậy.

Thần sắc Lục Diệp ngưng trọng, mơ hồ cảm thấy không ổn.