Trên Vạn Tượng Hải này, còn ai có thể nảy sinh ác ý với hắn? Tu sĩ Tinh Không thì không thể nào, còn như đám sinh linh Tinh Uyên xâm nhập kia, đến mặt Lục Diệp còn chưa nhìn rõ đã bị chém giết, ác ý từ đâu mà ra?

Kết quả khiến hắn kinh ngạc tột độ, ác ý này đến từ bốn phương tám hướng, dường như ở khắp mọi nơi, nhưng lại phiêu diêu vô tung.

Kết quả này khiến tim Lục Diệp khẽ thắt lại.

Điều khiến hắn càng thêm bất lực là, khi hắn không ngừng giết địch, ác ý từ bốn phương tám hướng ùa tới lại càng lúc càng nồng đậm. Hắn mơ hồ có cảm giác, nếu ác ý này tích lũy đến một mức độ nhất định, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện chẳng lành!

Nhưng hắn lại không thể dừng tay.

Kế hoạch lần này đã được thực thi, một khi thất bại, sau này muốn đuổi cùng giết tận kẻ địch gần như là không thể. Giờ phút này, chủ lực giết địch chỉ có mình hắn, cho nên hắn không có cách nào dừng tay.

Càng ngày càng nhiều sinh linh Tinh Uyên chết trên Vạn Tượng Hải, ác ý kia quả nhiên càng lúc càng nồng đậm, rõ ràng có xu thế đột phá một điểm giới hạn, khiến Lục Diệp cũng thấy da thịt lạnh buốt.

Đến lúc này, hắn cuối cùng cũng có thể xác định, tất cả những điều bất thường này đều là ý chí Tinh Uyên đang cảnh cáo, răn dạy mình!

Sinh linh Tinh Uyên xâm nhập sẽ tàn sát lẫn nhau, đây là quá trình trưởng thành bình thường. Kẻ chiến thắng sẽ đoạt lấy đạo cốt của kẻ bại trận để lớn mạnh bản thân, giống như bên Huyễn Diệt, trước khi Lục Diệp trở về, đối tượng giao chiến chủ yếu thật ra không phải là tu sĩ Tinh Không và sinh linh Tinh Uyên, mà là sự tranh đấu giữa các sinh linh Tinh Uyên.

Trong những cuộc tranh đấu tàn sát như vậy, sinh linh Tinh Uyên sẽ không ngừng mạnh lên, nhưng bất kể biến hóa thế nào, đều sẽ góp phần vào việc Tinh Uyên xâm chiếm Tinh Không, cống hiến một phần sức lực của mình.

Nếu Lục Diệp là sinh linh Tinh Uyên bình thường, hoặc đơn thuần là tu sĩ Tinh Không, hẳn sẽ không có trải nghiệm như ngày hôm nay.

Nhưng hắn còn có một thân phận khác.

Tinh Uyên Chi Tử!

Sau trận chiến ở mảnh vỡ Tinh Không, hắn và Tô Yên đã là Tinh Uyên Chi Tử được ý chí hùng vĩ kia thừa nhận, đây là sự thật không thể phủ nhận.

Tô Yên có thể dùng Phượng Hoàng Niết Bàn thuật để hóa giải ám thủ mà Thất để lại trong cơ thể, nhưng lại không cách nào thoát khỏi thân phận Tinh Uyên Chi Tử.

Có thể nói, cái danh hiệu đặc biệt này một khi đã bị gắn lên, cả đời đều không thể thoát khỏi, trừ khi ý chí Tinh Uyên vỡ nát, hoặc có lực lượng vượt trên ý chí này can thiệp.

Đã là Tinh Uyên Chi Tử, vậy điều hắn nên làm lúc này chính là giúp sinh linh Tinh Uyên xâm chiếm Tinh Không, chứ không phải ở đây tạo ra vô tận sát lục, cản trở quá trình xâm chiếm này.

Ý chí kia quả thật không có linh trí và ý thức của riêng mình, nó siêu việt vạn vật, diễn hóa vô số quy tắc, tràn ngập trong phạm vi được khí tức Tinh Uyên bao phủ.

Vạn Tượng Hải, từ lâu đã bị khí tức Tinh Uyên bao phủ.

Lục Diệp thân ở trong đó, tự nhiên chịu sự ràng buộc của quy tắc, nhưng hắn lại làm ngược lại.

Nếu ý chí Tinh Uyên thật sự có ý thức, nhất định sẽ giận dữ mắng một tiếng nghịch tử.

Cảm giác tim đập mạnh và ác ý ập đến, chỉ vì hành động của Lục Diệp lúc này đã chạm vào một loại quy tắc vô hình nào đó.

Hắn chỉ cần bước ra khỏi phạm vi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, tự khắc có thể thoát khỏi loại ác ý vô hình này.

Nhưng hắn căn bản không có cách nào làm như vậy.

“Lục Diệp, ngươi sao thế?” Giọng nói của Hoa Từ đột nhiên vang lên.

Nàng vẫn luôn ở bên cạnh Lục Diệp, trong một cái liếc mắt vô tình, lại thấy vẻ mặt Lục Diệp khó coi vô cùng, lập tức trong lòng kinh hãi.

Lục Diệp đang định nói rõ tình hình của mình cho nàng thì sắc mặt chợt biến đổi, một tay nắm lấy cánh tay nàng, dùng sức hất văng nàng ra xa: “Chớ lại gần!” Đồng thời thần niệm cuộn trào, cảnh báo các tu sĩ Nhập Đạo đang thu thập đạo cốt bên dưới: “Đi mau!”

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng giọng Lục Diệp lại vô cùng lo lắng, cho nên các tu sĩ Nhập Đạo này không hề do dự chút nào, lập tức thúc giục thân hình bay vút về phía xa.

Mà ngay khi các tu sĩ Nhập Đạo này rút lui, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được, trong một phạm vi rộng lớn xung quanh, đạo lực rải rác trôi nổi trong khí tức Tinh Uyên đột nhiên sôi trào.

Ngay sau đó, những đạo lực rải rác này đột nhiên hội tụ về một điểm, vị trí của điểm đó ở ngay trước mặt Lục Diệp không xa.

Gần như chỉ trong một khoảnh khắc, trong phạm vi rộng lớn này, tất cả đạo lực trôi nổi đều bị rút cạn sạch sẽ, hội tụ thành một quả cầu đạo lực phát sáng, có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Trông như một quả cầu sấm sét, trên đó có hồ quang điện lượn lờ, vừa mới xuất hiện đã bay về phía Lục Diệp.

Tốc độ của nó không nhanh, nhưng Lục Diệp lại như đang đối mặt với đại địch!

Khoảnh khắc này hắn lại nảy sinh một cảm giác rợn tóc gáy, quả cầu đạo lực tưởng chừng không đáng chú ý này, tuyệt đối có thể bùng phát ra sát thương cực kỳ khủng khiếp.

Hắn muốn tránh, nhưng đã không thể tránh được nữa, bởi vì quả cầu đạo lực vốn nên từ từ bay tới kia lại chớp mắt một cái đã đến gần.

Lục Diệp thậm chí còn chưa kịp vung đao ngăn cản!

Quả cầu đạo lực nhỏ bé đột nhiên bành trướng, bao bọc hắn vào trong.

Sau đó tất cả mọi người đều nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng.

Huyết hải khổng lồ vỡ tan trong khoảnh khắc, giữa ánh sáng lóe lên, bóng hình Lục Diệp vặn vẹo giãy giụa, xen lẫn tiếng gầm rống phẫn nộ của hắn.

Chỉ vỏn vẹn ba hơi thở, khi ánh sáng chói lòa tan đi, lấy nơi Lục Diệp làm trung tâm, một vùng chân không hình cầu khổng lồ xuất hiện, mọi thứ trong phạm vi này đều tan thành hư vô, chỉ trừ Tinh Uyên Chi Môn kia.

Chúng nhân đã chạy đến nơi xa chỉ đành trơ mắt nhìn thân thể rách nát của Lục Diệp rơi xuống Vạn Tượng Hải, chìm vào lòng biển, bị nước biển nuốt chửng bóng hình.

Ba trăm Nhập Đạo sững sờ tại chỗ.