Ai đã ra tay?

Không kịp nghĩ nhiều, chúng nhân nhao nhao lướt về phía nơi Lục Diệp rơi xuống biển, song có một người nhanh hơn cả, đó chính là Hoa Từ.

Gần như chỉ ba hơi thở sau khi Lục Diệp rơi xuống biển, Hoa Từ đã kịp đến nơi, không chút do dự, nàng lao thẳng vào Vạn Tượng Hải.

Thấy cảnh này, Mang Đãng cao giọng hô lên: "Trước hết hãy thủ Tinh Uyên Chi Môn!"

Bất kể bên Lục Diệp rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, hắn rơi vào Vạn Tượng Hải, trừ Hoa Từ ra, bất kỳ ai khác cũng không thể giúp được, bởi vì ngay cả những Nhập Đạo như bọn họ cũng không cách nào tiến sâu vào đại dương hùng vĩ này.

Ngược lại, tại Tinh Uyên Chi Môn, không còn Lục Diệp ngăn chặn, đã bắt đầu lục tục xuất hiện bóng dáng quân xâm lược.

Bọn họ phải nhanh chóng ổn định cục diện, bằng không, đợi đến khi địch nhân xâm lược càng lúc càng nhiều, bọn họ căn bản không thể ngăn cản.

Dưới biển sâu, lòng Hoa Từ vô cùng lo lắng, sốt ruột, nhưng thần sắc nàng lại cực kỳ bình tĩnh, nàng rất dễ dàng tìm thấy tung tích Lục Diệp, đem hắn xông ra khỏi Vạn Tượng Hải, rơi xuống Ngọc Kiếm Đảo gần đó.

Nàng có thể cảm nhận được, Lục Diệp vẫn còn sinh cơ, nhưng giờ phút này lại như rơi vào hôn mê.

Điều này cực kỳ bất thường, cường giả Dung Đạo như Lục Diệp, trừ phi thần hồn chịu phải chấn động cực lớn, bằng không, chỉ là thương thế trên thân thể, tuyệt đối không thể hôn mê.

Nàng ngưng thần tra xét một phen, âm thầm nhíu mày.

Lục Diệp có bị thương, nhưng thương thế không hề nghiêm trọng. Điều này có nghĩa là công thế vừa rồi tuy có vẻ đáng sợ, kỳ thực lại không gây ra quá nhiều tổn thương cho hắn, nhưng vì sao hắn lại hôn mê?

Hoa Từ có ý muốn tra xét tình hình thần hải của Lục Diệp, nhưng lại không dám vọng động.

Chỉ có thể nhẹ nhàng gọi hắn bên tai, mong có thể nhận được chút hồi đáp.

Điều khiến nàng kinh hỉ là, Lục Diệp bỗng nhiên thở phào một hơi dài, giống như người chết đuối vừa nổi lên mặt nước, hắn chợt mở bừng hai mắt.

"Lục Diệp!" Hoa Từ gần như muốn mừng đến phát khóc, thế nhưng, khi đối diện với ánh mắt Lục Diệp, nàng lại không khỏi ngẩn người.

Bởi vì ánh mắt Lục Diệp lại đang khẽ run rẩy, dường như đã nhìn thấy điều gì đó cực kỳ đáng sợ.

Hoa Từ chưa từng thấy hắn như vậy... khiến người ta đau lòng.

Ánh mắt run rẩy dần dần bình phục, Lục Diệp chớp chớp mắt, khẽ hừ một tiếng: "Chỉ có vậy thôi sao?"

Không thể không nói, công thế tựa lôi cầu vừa rồi vẫn rất mạnh, có gần ba trăm năm mươi đạo lực lượng bùng nổ. Lực lượng như vậy, cấp độ Dung Đạo bình thường căn bản không thể ngăn cản.

May mắn thay, hộ thân đạo lực của Lục Diệp và công thế của lôi cầu không chênh lệch quá nhiều, nhờ vậy mới có thể chống đỡ được, thương thế cũng không tính là nghiêm trọng.

Chênh lệch mười mấy đạo lực lượng, đối với Dung Đạo bình thường mà nói không phải nhỏ, nhưng đối với nội tình của Lục Diệp mà nói, lại không quá lớn.

Chỉ là trong công thế của lôi cầu kia ẩn chứa một loại uy năng phụ trợ tựa như thần hồn xung kích, điều này mới khiến thần hồn hắn chấn động mà hôn mê.

Trong lúc hôn mê, hắn thoáng nhìn thấy, chứng kiến một khoảnh khắc sự hùng vĩ bao la kia.

Miệng tuy châm chọc, nhưng lòng Lục Diệp lại tràn đầy may mắn.

Bởi vì nơi đây là tinh không, dù Vạn Tượng Hải đã bị khí tức Tinh Uyên tràn ngập, kỳ thực cũng không tính là quá nồng đậm, thậm chí còn kém hơn một chút so với Tinh Uyên biểu giới.

Cho nên đạo lực mà lôi cầu kia có thể ngưng tụ không nhiều.

Nếu thật sự ở trong biểu giới, vậy thì đạo lực ngưng tụ trong một phạm vi lớn như thế sẽ không chỉ là ba trăm năm mươi đạo lực lượng.

Nếu ở trong lý giới... nhất định sẽ càng khủng bố hơn.

"Trước hết giải quyết phiền phức bên này, sau này hãy nói." Lục Diệp đứng dậy, lắc lắc đầu.

Sự trì hoãn trong chốc lát này, Tinh Uyên tu sĩ đã đột phá phong tỏa của các Tinh Không Nhập Đạo, giờ phút này, trên Vạn Tượng Hải lại là một cảnh tượng hỗn chiến.

Chỉ là các Tinh Uyên tu sĩ xâm lược hiển nhiên có chút ngơ ngác, bởi vì trong tưởng tượng của bọn họ, bên này đáng lẽ đã không còn chút sức phản kháng nào, hơn nữa trước bọn họ, đã có một lượng lớn quân tiên phong tràn vào nơi đây.

Nhưng tình hình nhìn thấy lại hoàn toàn không phải như vậy, các Tinh Uyên sinh linh xâm lược trước đó đều đã biến mất tăm, ngược lại, Tinh Không tu sĩ vẫn còn sức phản kháng.

Không rõ bên này rốt cuộc là tình hình gì, điều này khiến tất cả địch nhân xâm lược đều mang theo một phần cẩn trọng, luôn đề phòng bất trắc.

Rất nhanh, bọn họ sẽ biết bên này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Bởi vì một đạo khí tức cực kỳ cường đại bỗng nhiên tràn ra, bao trùm khắp bốn phương, địch nhân đang giao tranh với các Tinh Không Nhập Đạo đều giật mình, nhao nhao nhìn về phía nguồn khí tức đó.

Lục Diệp dưới sự bầu bạn của Hoa Từ, thong thả bước đến, toàn thân đạo lực cuồn cuộn mãnh liệt, phô bày uy thế Dung Đạo cường đại, khiến tất cả địch nhân đều kinh hãi bất an.

Có địch nhân gần Tinh Uyên Chi Môn thấy tình thế không ổn, lập tức quay đầu bỏ chạy.

Những địch nhân bị các Tinh Không Nhập Đạo vây hãm thì không có vận may như vậy, bọn họ dù muốn chạy cũng không thể thoát khỏi địch nhân, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Diệp càng lúc càng gần.

Chốc lát sau, Lục Diệp thong dong như đi dạo sân nhà, xông vào một chiến trường, vươn tay tóm gọn một Tinh Uyên tu sĩ vào trong tay, dưới ánh mắt kinh hãi của đối phương, hắn nhấc gã lên trước mặt mình.

Tinh Uyên tu sĩ này vốn tưởng mình đã chết chắc, bởi vì thực lực mà Lục Diệp thể hiện qua từng cử chỉ, căn bản không phải gã có thể phản kháng.

Nhưng không ngờ Lục Diệp lại không hạ sát thủ, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo nhìn gã: "Ngươi trở về nói với Hải Thần, bảo gã đợi ta, ta sẽ nhanh chóng đến tìm gã!"

Nói xong, hắn tiện tay ném Tinh Uyên tu sĩ này đi.

Tên này thoát chết trong gang tấc, đâu dám tiếp tục nán lại, lập tức quay người chạy về phía Tinh Uyên Chi Môn, rất nhanh biến mất.

Hỗn chiến xung quanh dần dần lắng xuống, Lục Diệp không còn nhúng tay vào nữa.

Đã có kinh nghiệm trước đó, hắn biết nếu ta lại tiếp tục cản trở tiến trình xâm lược của Tinh Uyên, nhất định sẽ lại chịu đựng hình phạt tương tự.

Lần đầu tiên ta có thể chống đỡ được, lần sau, lần sau nữa thì chưa chắc.

Thân phận Tinh Uyên Chi Tử này mang lại cho hắn không ít lợi ích, đồng thời cũng là một loại ràng buộc không thể nghi ngờ.

Tại Tinh Uyên Chi Môn, đã không còn địch nhân xâm lược, hiển nhiên là tin tức bên này đã truyền về phía Tinh Uyên, trước khi chưa thăm dò rõ ràng tình hình cụ thể, Tinh Uyên sinh linh không dám khinh cử vọng động nữa.

Ba trăm Nhập Đạo, có người bị thương, nhưng không ai tử trận.

Trận chiến này, tiêu diệt địch nhân hơn mấy ngàn, chỉ riêng đạo cốt thu hoạch được đã có đến mấy vạn khối. Một khoản thu hoạch khổng lồ như vậy, đặt vào trước đây thì quả thực không dám nghĩ tới.

Nếu mấy vạn đạo cốt này có thể được tiêu hóa toàn bộ, nhất định có thể khiến thực lực toàn bộ tinh không tăng lên một bậc.

Chỉ tiếc rằng, hiện giờ số lượng Tinh Không Nhập Đạo vẫn còn quá ít, hơn nữa luyện hóa đạo cốt cần thời gian, mấy vạn đạo cốt này có thể được các Tinh Không Nhập Đạo lợi dụng, chỉ là một phần rất nhỏ trong đó.