May mà thực lực của hắn đủ mạnh.

Nhưng kế hoạch cũng vì thế mà tan vỡ, bây giờ tin tức bên này chắc chắn đã truyền về Tinh Uyên, không có kẻ địch nào xâm lược chính là bằng chứng tốt nhất.

Thực tế, nếu kẻ địch thật sự tiếp tục duy trì nhịp độ xâm lược như trước, Lục Diệp cũng không biết phải làm thế nào.

Nếu tiếp tục giết chóc, hình phạt tương tự chắc chắn sẽ lại giáng xuống. Lần trừng phạt đầu tiên có lẽ chỉ là cảnh cáo, nếu hắn còn tiếp tục ngang ngược, ai biết sẽ có kết quả gì.

Có thể nói, cục diện hiện tại đối với Lục Diệp là một chuyện tốt.

Nhưng phiền phức bên Vạn Tượng Hải lại không thể không giải quyết.

Mà muốn giải quyết, chỉ có một cách duy nhất.

Đích thân đến Tinh Uyên một chuyến!

Cùng lúc đó, trong Tinh Uyên, vô số sinh linh Tinh Uyên đang hỗn loạn, Hải Thần càng thêm lửa giận ngút trời, đến lúc này, hắn đâu còn không biết mình đã trúng quỷ kế của Tinh Không đối diện.

Tên Huyết Tộc Dung Đạo và con Hồ Điệp Tinh Thú kia hoàn toàn là một giuộc.

Sau trận chiến này, thuộc hạ của hắn tử thương vô số, may mà bố trí của đối phương dường như đã xảy ra sai sót, khiến tin tức sau đó truyền được về đây, nếu không mấy vạn sinh linh này xông vào, e rằng thật sự có đi không về.

Vừa tức giận vừa kinh hãi, bởi vì cho dù hắn là một Dung Đạo đỉnh phong, cũng không thể nào trong thời gian ngắn tạo ra một cuộc tàn sát lớn đến vậy!

Không phải thực lực không đủ, mà là dự trữ đạo lực không đủ.

Đối diện chỉ là một Tinh Không, rốt cuộc đã làm thế nào?

Đang lúc không hiểu, hắn bỗng có cảm ứng, nhìn về phía Tinh Uyên Chi Môn, chỉ thấy một bóng người đột ngột xuất hiện ở đó, là một nhân tộc, hông đeo trường đao, xem tư thế hẳn là thuộc phái binh tu. Đối phương vừa hiện thân, ánh mắt sâu thẳm kia liền rơi thẳng lên người hắn.

Khoảnh khắc bốn mắt nhìn nhau, trong lòng Hải Thần chợt trĩu nặng, bản năng sinh ra cảm giác nguy hiểm.

Nhân tộc này... rất mạnh!

Kẻ có thể khiến một cường giả như hắn sinh ra cảm giác nguy hiểm, chắc chắn là Dung Đạo đỉnh phong. Nhưng một Tinh Không, sao lại có Dung Đạo đỉnh phong?

Tính cả con Hồ Điệp Tinh Thú và gã Huyết Tộc Dung Đạo kia, Tinh Không đối diện rốt cuộc là thế nào?

Vào thời khắc này, một nhân tộc đột nhiên bước ra từ Tinh Uyên Chi Môn, tự nhiên thu hút sự chú ý, không chỉ Hải Thần mà vô số sinh linh Tinh Uyên cũng đều chú ý tới, dần dần, mấy vạn ánh mắt đều đổ dồn về.

Lục Diệp như không nghe không thấy, đi thẳng về phía Hải Thần, rất nhanh đã đến gần.

Hải Thần kinh hãi trong lòng.

Từ xa cảm nhận, chỉ thấy nhân tộc này rất mạnh, cho đến khi đối phương đến gần, hắn mới biết sự cường đại của đối phương lại tạo cho hắn một cảm giác áp bức.

Không dám chậm trễ, Hải Thần thần sắc ngưng trọng: "Vị đạo hữu này xưng hô thế nào?"

"Lục Diệp!"

"Đạo hữu... đến từ Tinh Không?" Mặc dù gần như đã chắc chắn, nhưng Hải Thần vẫn không nhịn được hỏi một câu.

Lục Diệp không đáp, chỉ bình tĩnh nhìn hắn: "Hải Thần, ngươi muốn chết hay muốn sống?"

Đồng tử Hải Thần co rụt lại.

Hắn chắc chắn mình chưa từng giao thiệp với binh tu nhân tộc tên Lục Diệp này, thậm chí chưa từng gặp mặt, nhưng đối phương lại gọi thẳng tên hắn.

Tuy trong lòng kiêng kỵ, nhưng dù sao cũng là Dung Đạo đỉnh phong, lại có mấy vạn thuộc hạ đang đổ dồn ánh mắt, tự nhiên cũng phải giữ thể diện, lập tức nói với vẻ mặt cứng nhắc: "Đạo hữu khẩu khí thật lớn!"

"Có muốn thử không?" Lục Diệp khẽ nhếch cằm, vẻ mặt ngạo nghễ: "Bây giờ ta thách đấu ngươi, ngươi cũng không thể từ chối, nhưng kết quả của ngươi e rằng sẽ không tốt đẹp đâu!"

Thử thì thử!

Hải Thần gần như buột miệng thốt ra, cho dù đối phương thật sự là Dung Đạo đỉnh phong, hắn cũng không sợ, ai mà chẳng ở cảnh giới này. Đối phương có lẽ thật sự mạnh hơn mình, nhưng muốn giết mình, đâu có dễ dàng như vậy?

Nhưng lời đến bên miệng lại nuốt ngược vào trong.

Hắn nhớ lại trong khoảng thời gian ngắn ngủi trước đó, thuộc hạ của mình đã tổn thất mấy ngàn người.

Tinh Không đối diện này có chút quỷ dị, không thể dùng lẽ thường để phán đoán.

"Đạo hữu nói lời này, chẳng phải là quá không coi ai ra gì rồi sao?" Hải Thần hừ lạnh, mặt lộ vẻ không vui.

Lục Diệp há nào không nhìn ra hắn chỉ đang cố tỏ ra mạnh mẽ, mục đích thị uy đã đạt được, tiếp theo là triển khai kế hoạch của mình. Hơn nữa Hải Thần này cũng không phải kẻ ngu, nếu thật sự đầu óc đơn giản, bị hắn một câu kích động, chắc chắn đã nhận lời thách đấu rồi.