Từ đầu đến cuối, Trùng Mẫu chỉ lặng lẽ đứng một bên, âm thầm lắng nghe.

Nhưng từ sự biến đổi thần sắc của nó mà xét, nội tâm nó tuyệt không bình tĩnh như vẻ bề ngoài.

“Giờ ngươi đã hiểu chưa?” Lục Diệp quay đầu nhìn nó.

Trùng Mẫu biết hắn có ý gì, lặng lẽ gật đầu, cuối cùng cũng hiểu cảm giác không chân thật kia từ đâu mà đến. Không chân thật, là bởi vì niềm vui như của Yến Nghiêu vừa rồi, chính nó vốn không thể nào thực sự có được.

Nó thậm chí có chút hối hận khi theo Lục Diệp ra ngoài chuyến này. Nếu không ra, thì nó vĩnh viễn có thể giữ thái độ hoài nghi đối với những lời Lục Diệp nói trước đó, chứ không phải là hoàn toàn tuyệt vọng như bây giờ.

“Ta có thể vào đó xem một chút không?” Trùng Mẫu nhìn Tinh Uyên Chi Môn đang mở rộng.

“Không cần thiết.” Lục Diệp từ chối nó.

Một tinh không bị Tinh Uyên xâm lấn mà thôi, có gì đáng xem? Đó là tinh không của hắn, không liên quan gì đến Trùng Mẫu.

“Về thôi.” Lục Diệp cất lời.

Trùng Mẫu thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn lóe thân lướt vào thần hải của Lục Diệp. Nó không muốn trở về, dù có vứt bỏ nhục thân, vĩnh viễn ở lại Tinh Uyên với trạng thái này, nó cũng cam lòng, chỉ duy nhất không muốn quay về cái lồng giam kia.

Nhưng nó không thể phản kháng.

Lát sau, trong trùng sào, Lục Diệp hiện thân.

Hồn thể Trùng Mẫu trở về nhục thân, mười mấy chiếc trữ vật giới dưới sự điều khiển của nó từ từ bay về phía Lục Diệp: “Đây là ba ngàn đạo khí, mong các hạ ghi nhớ sự cống hiến của Trùng Huyết Nhị Tộc hôm nay.”

Những đạo khí này Trùng Huyết Nhị Tộc đương nhiên đã chuẩn bị sẵn, việc giao ra lúc này không nghi ngờ gì đã thể hiện sự thỏa hiệp hoàn toàn của hai tộc.

Chỉ là sau chuyến đi ngắn ngủi đến Tinh Uyên, cảm xúc của Trùng Mẫu rõ ràng có chút chán nản.

“Chỉ cần các ngươi không làm quá đáng, chuyện trong Ban Lan ta sẽ không nhúng tay nữa.” Lục Diệp thu trữ vật giới, cũng không kiểm đếm, tin rằng Trùng Huyết Nhị Tộc sẽ không giở trò gì về số lượng.

“Như vậy là tốt rồi.” Trùng Mẫu đáp lời, chần chừ một lát, vẫn có chút không cam lòng nói: “Các hạ, hai tộc ta thật sự không còn cơ hội…”

Nhưng chưa đợi nó nói hết lời, Lục Diệp đã biến mất, chỉ còn lại Trùng Mẫu với vẻ mặt thẫn thờ.

Vài ngày sau, tại một tế đàn, mấy đạo thân ảnh cấp tốc lướt đến, người dẫn đầu chính là gia chủ tiền nhiệm của Hoàng gia, Hoàng Sân.

Còn mấy người đi theo bên gã, ai nấy thân hình khổng lồ, hiển nhiên đều là cường giả của Cự Nhân tộc, số lượng không nhiều, chỉ có năm vị mà thôi.

Lục Diệp đã đợi sẵn ở đây, Du Long đang chợp mắt bên cạnh hắn. Trong mấy ngày chờ đợi này, Lục Diệp vẫn luôn cố gắng làm thân với Du Long, tiến triển không tệ, ít nhất thì Du Long giờ đây không còn đề phòng hắn nữa.

Nhưng cùng với sự xuất hiện của Hoàng Sân và những người khác, Du Long vẫn bị kinh động, thân hình lóe lên rồi biến mất, không biết đã đi đâu. Con tinh thú này tính tò mò rất lớn, nhưng gan lại nhỏ đến đáng thương.

“Lục đạo hữu.” Hoàng Sân nhìn thấy Du Long, nhưng không quá để tâm, trong Ban Lan cũng có tinh thú, chỉ là số lượng không nhiều mà thôi.

Lục Diệp khẽ gật đầu, nhìn năm vị tu sĩ Cự Nhân tộc phía sau gã.

Mấy vị này hiển nhiên đã nhận được một số tin tức cụ thể từ Hoàng Sân, nên giờ phút này ánh mắt nhìn Lục Diệp đều tràn đầy vẻ nóng bỏng.

Hoàng Sân lần lượt giới thiệu mấy vị Cự Nhân tộc cho Lục Diệp, đôi bên hành lễ ra mắt.

Ngay sau đó, gã lại nhét cho Lục Diệp một chiếc trữ vật giới, lặng lẽ truyền âm: “Hai trăm đạo khí một suất, tổng cộng một ngàn đạo khí. Nội tình của Cự Nhân tộc bên kia kém hơn nhân tộc ta rất nhiều, trong lúc vội vàng chỉ có thể gom góp được chừng này.”

Lục Diệp gật đầu.

Bốn ngàn đạo khí, đặt ở Ban Lan quả thực không tính là nhiều, nhưng đặt ở tinh không thì lại khác.

Không có quá nhiều lời khách sáo, nói cho cùng Lục Diệp và Cự Nhân tộc bên này không có giao tình gì, lần này chỉ là một cuộc giao dịch mà thôi, mỗi bên đều lấy thứ mình cần.

Mấy vị Cự Nhân tộc kia vốn có ý muốn lôi kéo Lục Diệp một phen, nhưng thấy Lục Diệp đã chuẩn bị dẫn họ vào di tích, liền lập tức im lặng, âm thầm đi theo.

Giống như trước đây, hắn dẫn Hoàng Sân và mấy tu sĩ Cự Nhân tộc xuyên qua di tích, rời khỏi Ban Lan.

Những chuyện còn lại Lục Diệp không quản nữa, tự Hoàng Sân sẽ an trí mấy vị Cự Nhân tộc này, chỉ dạy họ bí quyết tấn thăng Hợp Đạo.

Cự Nhân tộc được Hoàng Sân dẫn đi, Lục Diệp đứng tại chỗ nhìn Tinh Uyên Chi Môn đang mở rộng.

Trước đây hắn từng cân nhắc một chuyện, đó là điều khiển Ban Lan, mượn Ban Lan để che phủ Tinh Uyên Chi Môn này!

Như vậy, bất kỳ ai cũng đừng hòng thông qua Tinh Uyên Chi Môn mà tiến vào tinh không, bởi vì một khi đặt chân vào Ban Lan, sẽ lập tức tiến vào tinh không của Ban Lan.

Nhưng giờ nghĩ lại, hành động này vẫn không mấy thỏa đáng.