Hải Thần lập tức có hứng thú, sao thế? Lẽ nào Lục Diệp này không phải tu sĩ xuất thân từ Tinh Không?

Hơn nữa, ngay từ đầu hắn đã có một điều không hiểu, Lục Diệp chắc chắn là một Dung Đạo, nhưng nếu là Dung Đạo thì làm sao hắn có thể bước ra từ Tinh Uyên Chi Môn?

Tinh Uyên Chi Môn hiện tại, lẽ ra không thể để Dung Đạo đi qua mới phải.

"Đạo hữu muốn bàn chuyện gì?" Hải Thần đè nén nghi hoặc trong lòng, quyết định nghe thử Lục Diệp nói gì trước đã.

Lục Diệp không nói gì, chỉ quay đầu nhìn các Dung Đạo đang đứng sau lưng Hải Thần. Những Dung Đạo này được Tinh Uyên cảm triệu mà hội tụ về đây, nhưng đến giai đoạn này, về lý thuyết đều được xem là thuộc hạ của Hải Thần.

Sau này nếu xâm lăng Tinh Không thành công, một phần công lao của bọn họ đều phải tính lên đầu Hải Thần.

Ý của Lục Diệp rõ ràng như vậy, Hải Thần đâu thể không hiểu? Hắn cũng không tỏ ra yếu thế, phất tay nói: "Tất cả lui ra!"

Dù sao ở đây cũng không cho phép xảy ra chiến đấu, trừ phi Lục Diệp đến thách đấu thân phận chủ sự của hắn.

Nếu thật sự như vậy, dù bên cạnh hắn có đứng bao nhiêu người cũng chẳng giúp được gì.

Các Dung Đạo lập tức lùi xa.

"Bây giờ nói được rồi chứ?" Hải Thần có chút mất kiên nhẫn.

Lục Diệp đi thẳng vào vấn đề: "Đạo hữu có muốn thuộc bảo không?"

Kế hoạch ban đầu không thể thực hiện được nữa, vậy thì phải đổi sang kế hoạch khác, nhưng kế hoạch này nếu muốn thực thi thì phải có Hải Thần phối hợp.

Nhưng muốn lay động một vị Dung Đạo đỉnh phong như vậy không phải chuyện dễ, Lục Diệp nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thuộc bảo mới là thứ lay động lòng người nhất.

Nếu Hải Thần không muốn thì cũng chẳng sao, giết hắn rồi tìm một chủ sự khác tiếp tục bàn, thế nào cũng có người đồng ý.

Đương nhiên, những chủ sự khác không có thực lực như Hải Thần, địa vị có thể không vững, biết đâu ngày nào đó sẽ bị một Dung Đạo khác thay thế.

Cho nên đối tượng hợp tác ưu tiên nhất vẫn là Hải Thần.

"Thuộc bảo!" Ánh mắt Hải Thần sáng rực lên.

Đối với một Dung Đạo đỉnh phong đã đạt đến cực hạn của bản thân, trừ phi tấn thăng Hợp Đạo mới có không gian để mạnh lên, nếu không thì trên đời này không còn nhiều thứ khiến bọn họ hứng thú, thuộc bảo là một ngoại lệ.

Hiểu biết và nhận thức của Lục Diệp về thuộc bảo được nâng cao từng bước.

Ban đầu hắn cho rằng thuộc bảo chỉ giúp tu sĩ tăng cường một đạo chi lực, nếu thật sự như vậy thì đối với Dung Đạo, thuộc bảo hoàn toàn là thứ vô dụng, ngược lại còn có chút tác dụng với Nhập Đạo, bởi vì đối với Nhập Đạo có tối đa chín đạo chi lực mà nói, việc tăng thêm một đạo chi lực thực sự rất đáng kể.

Nhưng sau này hắn mới biết, thuộc bảo có thể được nuôi dưỡng thành đạo binh, Nhật Viêm trong cuộc tranh đoạt của Tinh Uyên Chi Tử mạnh mẽ như vậy chính là vì có một món thuộc bảo đạo binh, có thể phát huy ra thực lực vượt qua Dung Đạo đỉnh phong bình thường.

Sau này hắn mới dần dần hiểu ra, thuộc bảo cũng có tác dụng lớn đối với Hợp Đạo!

Nhưng đó là những thứ vượt qua tầng thứ của hắn, thực lực không đủ nên tạm thời chưa thể tiếp xúc, có điều chưa ăn thịt heo không có nghĩa là chưa thấy heo chạy.

Quả nhiên, bây giờ nhắc đến thuộc bảo, lập tức khơi dậy hứng thú của Hải Thần.

Ánh mắt hắn lập tức nhìn về phía Bàn Sơn Đao của Lục Diệp, rõ ràng là có chút hiểu lầm, nhưng nhanh chóng thu hồi ánh mắt, hứng khởi nói: "Ý của đạo hữu là, Tinh Không kia có chí bảo?"

Thuộc bảo chỉ có chí bảo mới có thể thai nghén ra, đã có thuộc bảo thì chắc chắn phải có chí bảo.

"Đương nhiên." Lục Diệp gật đầu.

Không phải Tinh Không nào cũng có chí bảo, rất nhiều Tinh Không chưa từng sinh ra chí bảo, vậy tại sao những tu sĩ Dung Đạo kia lại bằng lòng khổ sở chờ đợi mấy chục năm trước Tinh Uyên Chi Môn để xâm lăng Tinh Không?

Mục tiêu lớn nhất của bọn họ thực chất chính là tranh đoạt thuộc bảo có khả năng tồn tại!

Bọn họ không dám tơ tưởng đến chí bảo, vì đó không phải là bảo vật mà họ có thể nhòm ngó, cũng không thể luyện hóa, nhưng thuộc bảo thì khác. Nếu có thể đoạt được một món thuộc bảo trong một Tinh Không nào đó thì thực lực sẽ được tăng lên rất nhiều, sau này tấn thăng Hợp Đạo cũng sẽ mạnh hơn, thậm chí cơ hội tấn thăng Hợp Đạo cũng sẽ lớn hơn một chút.

Biết được Tinh Không đối diện là một Tinh Không có chí bảo, Hải Thần tỏ ra rất vui mừng, hắn liếc nhìn Lục Diệp: "Xin đạo hữu chỉ giáo, ta phải làm thế nào mới có được thuộc bảo?"

"Ta tặng ngươi."

"Cái gì?" Hải Thần không nghe rõ, hoặc nói đúng hơn là không dám tin vào tai mình.

"Ngươi muốn, ta tặng ngươi một món." Lục Diệp lặp lại một lần nữa, "Thuộc bảo trong Tinh Không kia không chỉ có một món, mà là có rất nhiều."

Hải Thần lại trở nên cảnh giác.

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Hắn và Lục Diệp chưa từng gặp mặt, một món thuộc bảo dựa vào đâu mà nói tặng là tặng?

Kết hợp với thái độ trước đó của Lục Diệp và những thông tin hé lộ trong lời nói, hắn nhíu mày nói: "Chỉ không biết đạo hữu cần ta làm gì?"

"Cần ngươi làm gì khoan hãy bàn. Hải Thần đạo hữu nếu bằng lòng, ngươi và ta không ngại tỷ thí vài chiêu trước, nếu không ta nói gì cũng bằng thừa."

Lục Diệp nhắc lại lời cũ, khiến Hải Thần hơi tức giận: "Đạo hữu thật sự tự tin có thể thắng được ta sao?"

"Đến đây!" Lục Diệp vừa dứt lời, thân hình đã lóe lên lướt về phía xa.

Hải Thần nhíu mày, hắn cũng không sợ Lục Diệp có mai phục ở đó. Lục Diệp bước ra từ Tinh Uyên Chi Môn, điểm này hắn đã tận mắt chứng kiến, cho nên ở đây không thể nào có mai phục được.

Sở dĩ phải đi xa là vì ở gần Tinh Uyên Chi Môn, trừ phi Lục Diệp khiêu chiến hắn, nếu không thì không thể tùy tiện ra tay.

Hôm nay một chương, gần đây thân thể và tinh thần của ta có chút vấn đề, cũng được nửa tháng rồi. Mất ngủ lo âu, mỗi ngày mười giờ lên giường mà phải đến ba bốn giờ sáng mới ngủ được, ban ngày thì uể oải rã rời. Ta sẽ cố gắng điều chỉnh lại sớm nhất có thể, xin lỗi mọi người.