Giữa tiếng rồng ngâm gào thét, nó nhe nanh múa vuốt lao đến Lục Diệp, thân chưa đến, uy thế Dung Đạo đỉnh phong đã quét khắp bốn phương.

Chớp mắt đã đến gần, cự long há miệng cắn xuống Lục Diệp, lại không gặp bất kỳ trở ngại nào, một ngụm liền nuốt hắn vào bụng.

Hải Thần trong lòng cười lạnh, nhân tộc Lục Diệp này có lẽ thật sự có chút bản lĩnh, nhưng quá cuồng vọng tự đại, trước đây có lẽ gã chưa từng gặp qua Thủy Linh tộc, không biết sự quỷ dị của Thủy Linh thần thông, bị mình nuốt vào bụng như vậy, mình chỉ cần thúc giục Vô Hoàn Trọng Thủy luyện hóa, dù hắn thật sự là Dung Đạo đỉnh phong cũng không thể cầm cự quá ba hơi thở đã phải tan xương nát thịt.

Nhưng sự cám dỗ của thuộc bảo lại khiến gã không thể động sát tâm, nên gã quyết định cho Lục Diệp một chút trừng phạt nhỏ, để hắn biết coi thường mình sẽ có kết cục gì.

Trong bụng thủy long, Lục Diệp an nhiên bất động, bốn phía có dòng nước kỳ dị bao bọc lấy thân, Lục Diệp trong khoảnh khắc liền cảm thấy hộ thân đạo lực của mình như bị một loại lực lượng nào đó ăn mòn, đang tiêu tan.

Chẳng qua tốc độ tiêu tan này, hoàn toàn không theo kịp tốc độ hắn bổ sung…

Ba hơi thở sau, thủy long vốn đang khí định thần nhàn đã biến sắc, bởi vì Hải Thần rõ ràng nhận ra, dưới sự luyện hóa của Vô Hoàn Trọng Thủy, binh tu nhân tộc bị nuốt vào bụng lại không hề lay chuyển.

Hộ thân đạo lực trên thân hắn thậm chí không có dấu hiệu bị luyện hóa!

Hải Thần kinh hãi không thôi, gã chưa từng gặp đối thủ quỷ dị như vậy, trước đây gã cũng từng đại chiến với một vị Dung Đạo đỉnh phong khác, cuối cùng chính là dùng cách này đánh bại và luyện hóa đối phương.

Cùng là Dung Đạo, binh tu nhân tộc này sao có thể mạnh mẽ đến vậy?

Năm hơi thở…

Mười hơi thở…

Hai mươi hơi thở…

Vật trong bụng giống như một khối đá cứng đầu, bất luận luyện hóa thế nào cũng không có bất kỳ dấu hiệu tiêu tan nào.

"Chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao?" Giọng Lục Diệp đột nhiên truyền ra từ bụng thủy long, "Vậy thì đến lượt ta!"

Lời vừa dứt, Hải Thần trong lòng kinh hãi, vội vàng la lên: "Đạo hữu khoan đã!"

Tuy nhiên, khi há miệng, thứ phun ra lại là đao quang rực rỡ.

Đao quang chém ra, thân hình khổng lồ đột nhiên bị chém làm đôi, thủy long tiêu tán, Lục Diệp thong dong bước ra từ đó, phía sau không xa, Hải Thần đã hiện ra bản thể, thân hình vốn xanh biếc đã trở nên ảm đạm đi một chút.

Đã bị thương!

Gã vẻ mặt kinh hãi nhìn Lục Diệp, vẫn không dám tin vào những gì mình vừa trải qua, một lúc lâu sau mới kinh hãi nói: "Đạo huynh… không phải Dung Đạo?"

Nhận ra sự chênh lệch thực lực giữa mình và Lục Diệp, "đạo hữu" đã biến thành "đạo huynh".

"Ta đương nhiên là Dung Đạo!" Lục Diệp nhìn gã.

"Dung Đạo không thể mạnh mẽ đến vậy!" Hải Thần lắc đầu, khoảnh khắc vừa rồi, lực lượng Lục Diệp thể hiện ra tuyệt đối vượt quá ba trăm đạo, đó là tầng thứ mà gã căn bản không thể chạm tới, nên mới một chiêu bại trận.

Thậm chí, nếu Lục Diệp muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể lấy mạng gã.

Hải Thần lúc này mới biết, lời Lục Diệp nói trước đó không phải là khoác lác.

"Đợi đến ngày ngươi sở hữu thuộc bảo đạo binh của riêng mình, cũng sẽ mạnh mẽ đến vậy." Lục Diệp mặt không đổi sắc, thuận miệng nói bừa.

Hải Thần thần sắc khẽ động, trong lòng vô hạn mơ mộng.

Gã trước đây đã lầm Bàn Sơn Đao là thuộc bảo, nhưng gã lại không biết một Dung Đạo đỉnh phong điều khiển thuộc bảo đạo binh sẽ mạnh mẽ đến mức nào, cho đến giờ phút này mới được tự mình trải nghiệm.

Điều này càng khiến gã muốn sở hữu một kiện thuộc bảo của riêng mình.

"Đạo huynh, không biết cần ta làm gì?" Hải Thần rất thức thời mở miệng hỏi.

Lục Diệp thực lực mạnh mẽ như vậy, nếu khiêu chiến gã ở gần Tinh Uyên Chi Môn thì có thể tùy tiện giết gã, cướp đoạt thân phận chủ sự.

Nhưng hắn không làm vậy, ngược lại dẫn gã đến đây, để gã thể nghiệm một chút sự chênh lệch thực lực giữa đôi bên.

Trước đó thậm chí còn nguyện ý tặng gã một kiện thuộc bảo, vậy rõ ràng là có điều muốn nhờ.

"Rất đơn giản, ta muốn ngươi trong vòng mười năm, đưa hàng vạn tu sĩ bên này, chia thành từng đợt vào tinh không đối diện. Trước mắt mỗi đợt không quá hai ngàn người, sau này nếu có thay đổi, ta sẽ cho người đến thông báo cho ngươi."

Bên Vạn Tượng Hải có ba trăm Nhập Đạo, hơn nữa mỗi người đều có đạo khí của riêng mình, nếu kẻ địch xâm lấn mỗi lần không quá hai ngàn người thì hoàn toàn có năng lực giải quyết.

Đến lúc đó có thể giết địch săn xương, lớn mạnh bản thân.

Đợi đến sau này Vạn Tượng Hải xuất hiện thêm Dung Đạo khác, ví như Cửu Nhan tấn thăng đột phá, thì số lượng kẻ địch có thể giải quyết trong một lần sẽ càng nhiều hơn. Đến lúc đó chỉ cần tìm cách liên hệ với Hải Thần để thay đổi là được.