Gã còn trông cậy vào việc mượn con đường tắt xâm lấn tinh không này để Hợp Đạo, nhưng nếu nghe theo lời Lục Diệp, thì còn Hợp Đạo cái gì nữa?

Lục Diệp nhàn nhạt liếc gã một cái: "Ta ở đây giết ngươi, ngươi sẽ chẳng còn gì cả."

Còn nói gì đến Hợp Đạo?

Đừng nói là ở đây Hải Thần không có sức chống trả, ngay cả ở gần Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp cũng có thể quang minh chính đại khiêu chiến gã.

Hải Thần sắc mặt biến đổi, vội vàng nói: "Đạo huynh hiểu lầm rồi, ta không có ý đó, chỉ là... vừa rồi trải qua một trận chiến thảm liệt như vậy, muốn bọn họ tiến vào tinh không e rằng không dễ."

"Nếu dễ dàng, ta tìm ngươi làm gì? Thuộc bảo dễ lấy vậy sao?" Lục Diệp cười lạnh một tiếng.

Hải Thần bị chặn họng, á khẩu không nói nên lời.

"Ngươi tự nghĩ cách đi, có gì cần tinh không phối hợp, nếu không quá đáng, cứ việc nói ra. Ta để lại một kiện tín vật cho ngươi, ngươi tốt nhất nên thu nạp vài tâm phúc thủ hạ, sau này việc thông tin qua lại giữa tinh không và bên này cứ giao cho bọn họ làm." Nói đoạn, Lục Diệp tùy ý lấy ra một khối Ngọc Giác, lưu lại khí tức của mình, ném cho Hải Thần.

Hải Thần nhận lấy, liên tục gật đầu: "Đạo huynh yên tâm, tuyệt không để đạo huynh thất vọng."

Gã lại ấp úng một lát, lúc này mới cắn răng nói: "Đạo huynh, vậy thuộc bảo..."

"Mười năm sau, ta sẽ đích thân trao cho ngươi!"

"Mười năm!" Hải Thần một bầu nhiệt huyết lập tức nguội lạnh, hợp tác với cường giả như Lục Diệp, chẳng khác nào dữ hổ mưu bì, gã sở dĩ động lòng chính là vì sự cám dỗ của thuộc bảo, giờ đây Lục Diệp lại bảo gã phải đợi mười năm.

Gã đợi cái quái gì chứ!

Ai biết mười năm sau, Lục Diệp có thực hiện lời hứa không? Đến lúc đó Lục Diệp đổi ý, gã còn có thể phản kháng sao?

"Sao? Không tin ta?" Lục Diệp liếc xéo gã.

Hải Thần mở mắt nói dối: "Đương nhiên không phải, lời đạo huynh nói ta vô cùng tin tưởng, chỉ là..."

"Có lời thì nói!" Lục Diệp không kiên nhẫn thúc giục một tiếng.

"Đạo huynh, trước đây ta và ngươi chưa từng tiếp xúc, đôi bên cũng không rõ tâm tính của nhau. Chi bằng thế này, đôi bên cùng lập lời thề dưới danh nghĩa ý chí Tinh Uyên, như vậy đạo huynh cũng có thể yên tâm về ta, đúng không?"

Gã tuyệt nhiên không nhắc đến việc mình không yên tâm về Lục Diệp, nhưng ý trong lời nói đã rất rõ ràng.

Lục Diệp nổi giận: "Ngươi muốn ta lập lời thề? Ngươi lấy đâu ra cái gan đó?"

Hải Thần kinh hãi: "Đạo huynh bớt giận, ta chỉ là đề nghị một chút thôi, nếu đạo huynh thật sự không muốn, cứ xem như ta chưa nói gì."

Việc này không làm được, gã thầm quyết định, đợi binh tu nhân tộc này rời đi, gã sẽ lập tức rời khỏi đây, trốn sâu vào Tinh Uyên, trước mặt cường giả như vậy, không có lời thề ràng buộc, gã không có chút cảm giác an toàn nào.

Ngay khi đang nghĩ như vậy, Lục Diệp lại thản nhiên nói: "Thôi được, bản tọa hành sự hỏi lòng không thẹn, từ trước đến nay luôn lấy thành đãi người. Ngươi đã không yên tâm, vậy tạm thời cứ lập lời thề đi!"

Nói đoạn, quả nhiên hắn lập lời thề dưới danh nghĩa ý chí Tinh Uyên, chỉ cần trong vòng mười năm, Hải Thần bên này có thể hành sự theo yêu cầu của hắn, đến lúc đó chắc chắn sẽ có một kiện thuộc bảo được trao tặng.

Để Hải Thần dốc lòng làm việc, Lục Diệp còn chu đáo bổ sung một câu, đó là một kiện thuộc bảo công phòng nhất thể!

Hải Thần nghe xong lòng nở hoa, hận không thể dập đầu bái lạy, chỉ cảm thấy gặp được Lục Diệp là chuyện may mắn nhất đời mình!

Gã vốn dĩ chỉ muốn một kiện thuộc bảo, loại nào cũng được, nhưng Lục Diệp lại muốn tặng gã một kiện thuộc bảo công phòng nhất thể...

Đó là bảo vật mà biết bao cường giả cầu mà không được, mà bên mình chỉ cần ngoan ngoãn phối hợp mười năm, là có thể có được!

Mười năm mà thôi, đối với một Dung Đạo đỉnh phong mà nói, có đáng là gì?

Điều này chẳng khác nào nhặt được của trời cho.

Thế là, sau khi Lục Diệp lập lời thề, gã cũng lập tức lập lời thề dưới danh nghĩa ý chí Tinh Uyên, thần sắc thành khẩn, ngữ khí chân thành.

Nhìn Lục Diệp lần nữa, gã cảm thấy vô cùng thân thiết, ngay cả ngữ khí cũng nịnh nọt hơn nhiều: "Xin mạn phép hỏi một câu, đạo huynh thực lực mạnh mẽ như vậy, vì sao có thể tự do thông qua Tinh Uyên Chi Môn?"

Lục Diệp thuận miệng nói: "Bởi vì ta xuất thân từ tinh không kia, nên Tinh Uyên Chi Môn không có sự ràng buộc nào với ta."

Là như vậy sao?

Hải Thần nghi hoặc không hiểu, gã thật sự chưa từng nghe qua cách nói này, dù sao tu hành nhiều năm như vậy, đây là Tinh Uyên Chi Môn đầu tiên gã gặp, nên không thể phân biệt thật giả.

Nhưng đã là Lục Diệp nói, vậy chắc chắn không sai.

Điều này càng khiến gã cảm thấy chấn động, bởi vì trong tinh không lại sinh ra một cường giả như Lục Diệp, điều này rõ ràng không bình thường.

"Cứ làm cho tốt, chuyện bên này giao cho ngươi, ta sẽ không bạc đãi người của mình." Lục Diệp khích lệ một tiếng.

"Đạo huynh cứ yên tâm, Thủy Linh tộc ta coi trọng lời hứa nhất, đã đáp ứng đạo huynh thì tuyệt đối sẽ không khiến đạo huynh thất vọng!"

Lục Diệp không tỏ ý kiến gì, cái gì mà Thủy Linh tộc coi trọng lời hứa nhất, nghe cho vui tai thôi, lời thề lập ra nhân danh ý chí Tinh Uyên mới là thứ không thể làm trái.

Còn về sự ràng buộc do lời thề của chính hắn mang lại... Lục Diệp tranh thủ nhìn phản ứng của Thiên Phú Thụ, lúc này trên Thiên Phú Thụ đang bốc lên một mảng lớn khói đen đặc quánh.

Lập lời thề mà thôi, chỉ là quen miệng mà thôi