Toàn bộ sinh linh Tinh Uyên đều mờ mịt, không rõ đây là tình huống gì, càng không biết vị binh tu nhân tộc kia rốt cuộc có lai lịch ra sao.

Vô số Dung Đạo vây quanh Hải Thần, dò hỏi tình hình.

Hải Thần vẫn còn canh cánh về món pháp bảo công thủ nhất thể mười năm sau, nên làm việc tự nhiên rất dụng tâm: “Tinh không kia còn có Tinh Uyên Chi Môn khác, vị đạo hữu này chính là từ một Tinh Uyên Chi Môn khác mà tiến vào tinh không. Lần này đến đây là để cùng ta mưu tính đại sự, ta và hắn đã thương nghị ổn thỏa, tự có một phen sắp đặt cho tinh không.”

Lời lẽ của gã không có căn cứ thực tế nào, tự nhiên gây ra một vài nghi ngờ. Lập tức có một vị Dung Đạo mở lời: “Đại nhân, ta thấy vị đạo hữu kia khí độ bất phàm, hẳn không chỉ là Nhập Đạo phải không? Hắn làm sao có thể tự do ra vào Tinh Uyên Chi Môn?”

Hải Thần bình tĩnh đáp: “Ta cũng không biết hắn đã thi triển diệu pháp gì, nhưng hắn quả thực không chỉ là Nhập Đạo, mà là một vị Dung Đạo đỉnh phong.”

“Đại nhân, những nhân thủ chúng ta trước đây tiến vào, chẳng lẽ đều bị người này đồ sát sao?” Lại có một vị Dung Đạo hỏi.

Trước đây, bên này có mấy ngàn sinh linh xâm lấn, kết quả dường như đều bị giết sạch không còn một mống. Ban đầu bên này hoàn toàn không nhận được tin tức, mãi sau mới dần dần có người quay về báo tin.

“Không phải hắn, mà là tinh không đối diện đã dùng một vài âm mưu quỷ kế. Tuy nhiên, thủ đoạn của đối phương đã bị vị đạo hữu này quét sạch, sau này không cần lo lắng nữa.”

“Chẳng phải nói, việc xâm lấn có thể tiếp tục sao?” Vị Dung Đạo mở lời đầu tiên trong lòng khẽ động.

Hải Thần lắc đầu nói: “Tạm thời gác lại, ta và vị đạo hữu kia đã thương định một vài chuyện, sau này sẽ có một số kế hoạch, cần phải phối hợp lẫn nhau.”

Gã nói vậy, chúng Dung Đạo cũng không tiện hỏi thêm gì. Ngược lại, bọn chúng lại khá hứng thú với diệu pháp có thể tự do thông hành Tinh Uyên Chi Môn, bởi vì nếu có thể học được diệu pháp như vậy, thì có nghĩa là nhóm Dung Đạo bọn họ cũng có thể xâm lấn tinh không.

Có một vị Dung Đạo tiện miệng nhắc tới, Hải Thần vẻ mặt tiếc nuối nói: “Diệu pháp đó không phải ai cũng có thể tùy ý tu hành, đó là thần thông bẩm sinh của người ta, mà người đó cũng không phải nhân tộc.”

Chỉ vài lời, xem như đã dập tắt ý niệm của các Dung Đạo dưới trướng, hơn nữa còn mở đường cho kế hoạch sau này.

Đối với việc hy sinh mấy vạn sinh linh dưới trướng để đổi lấy một kiện pháp bảo công pháp nhất thể, Hải Thần không hề có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào, thậm chí còn mong mười năm này nhanh chóng trôi qua, để vị nhân tộc tên Lục Diệp kia thực hiện lời hứa.

Quả thật, nếu như vậy, gã sẽ không thể thông qua con đường tắt xâm lấn tinh không để tấn thăng Hợp Đạo, nhưng gã cũng không nhất thiết phải đi con đường này, chỉ cần dựa vào nỗ lực của bản thân, vẫn có hy vọng.

Sau này có được pháp bảo kia, lại tấn thăng Hợp Đạo, cũng có thể sở hữu căn cơ cường đại hơn, đối với gã mà nói, đây là một cuộc giao dịch rất có lợi.

Tại hành cung gần Tinh Uyên Chi Môn ở Vạn Tượng Hải, Lục Diệp trở về, lập tức tìm Thụ Lão trình bày tình hình thương nghị với Hải Thần lần này.

Thụ Lão nghe xong trợn mắt há hốc mồm.

Hoàn toàn không ngờ rằng nguy cơ ở đây lại được Lục Diệp dùng phương pháp này hóa giải. Cứ như vậy, nguy cơ này không những không còn là nguy cơ, mà ngược lại còn biến thành một cơ duyên.

Một đám Nhập Đạo ngồi bên cạnh cũng nghe mà thán phục không thôi.

“Thụ Lão, sau đó các vị hãy tìm một nhân tuyển thích hợp để giao thiệp với bên Hải Thần. Chỉ cần bên ta xử lý ổn thỏa, không để tin tức phản hồi đến đối phương, dưới sự phối hợp của Hải Thần, trong vòng mười năm, chúng ta có thể tiêu diệt sạch mấy vạn kẻ địch kia.”

Thụ Lão đáp: “Vất vả cho ngươi rồi, quả nhiên vẫn phải là ngươi!”

Trước khi Lục Diệp trở về, Thụ Lão lo lắng không thôi, bởi vì dù nhìn thế nào đi nữa, nguy cơ của tinh không cũng không thể hóa giải. Không bao lâu nữa, toàn bộ tinh không e rằng sẽ tràn ngập bóng dáng sinh linh Tinh Uyên, đến lúc đó sinh linh đồ thán, tinh không bất ổn, tất nhiên sẽ vỡ nát.

Tuy nhiên, sau khi Lục Diệp trở về, trước tiên đã ổn định cục diện bên Huyễn Diệt, nguy cơ ở Vạn Tượng Hải bên này cũng nhanh chóng được hóa giải. Nhìn theo tình hình này, bốn chiến khu còn lại hẳn cũng sẽ không có vấn đề gì lớn.

Chỉ cần có thể ngăn cản sự xâm lấn của sinh linh Tinh Uyên, thì cục diện tinh không sẽ ổn định.

“Việc ở Vạn Tượng Hải bên này đã xong, Thiên Cương tinh hệ bên kia ta cũng chuẩn bị xử lý theo phương pháp này, đến lúc đó cũng cần Thụ Lão phải bận tâm nhiều hơn.”

Thụ Lão nói: “Nếu ngươi thấy được, cứ việc buông tay thi triển. Ngươi đã quét sạch khó khăn lớn nhất, những việc nhỏ nhặt còn lại cứ giao cho chúng ta là được.”