"Đúng rồi." Thụ Lão lại lên tiếng, "Số đạo cốt thu được lần này rất nhiều, ta đã cho người đưa một đợt đến năm chiến khu khác, nhưng vẫn còn không ít đạo cốt lưu lại, chỗ đạo cốt này nên xử lý thế nào mới tốt?"

Số lượng nhập đạo trong tinh không quá ít ỏi, không tính những người tộc Ban Lan đến chi viện lần này, nhập đạo của bản tinh không chỉ có khoảng năm trăm người, cho dù tính cả người tộc Ban Lan thì cũng chỉ mới hơn hai nghìn mà thôi.

Thế nhưng trong trận chiến lần này, số lượng đạo cốt thu được lại cực kỳ khổng lồ, cho dù Thụ Lão đã tự quyết đưa một đợt đến năm chiến khu khác thì vẫn còn lại rất nhiều.

Căn bản không kịp luyện hóa.

Đây không nghi ngờ gì là một phiền não ngọt ngào.

Trước kia, các nhập đạo trong tinh không chỉ sầu não vì không đủ tài nguyên tu hành, nào ngờ có ngày lại phải lo lắng vì tài nguyên tu hành quá nhiều, nếu không kịp thời luyện hóa số đạo cốt thu được này, đạo lực bên trong sẽ dần dần trôi đi, gây lãng phí vô cùng.

"Cứ giao hết cho ta." Lục Diệp mở miệng, đừng nói là số đạo cốt còn lại này, mà cho dù là toàn bộ đạo cốt thu được lần này, hắn cũng có thể nhanh chóng luyện hóa hết trong thời gian ngắn.

Về việc này, Thụ Lão dĩ nhiên không có ý kiến, các nhập đạo khác cũng sẽ không xen vào, đây vốn là chiến lợi phẩm Lục Diệp có được khi giết địch.

Sau một trận đại chiến kinh thiên động địa, Vạn Tượng Hải lại trở về yên bình, không còn bóng dáng quân địch xâm lấn.

Các nhập đạo trong tinh không cũng nhân cơ hội này nhanh chóng luyện hóa đạo cốt, nỗ lực nâng cao thực lực bản thân.

Lục Diệp trở về Tam Giới Đảo, lúc này Tam Giới Đảo đã vắng tanh, một mảnh tĩnh lặng.

Vì trận đại chiến trước đó, tất cả tu sĩ trên Tam Giới Đảo đều đã rút vào lãnh địa Nhân Ngư tộc, hiện tại thông đạo đã đóng nên tạm thời không thể quay về, cần phải đợi thêm vài ngày nữa mới có thể mở lại.

Vốn dĩ hắn định trở về đây để luyện hóa đạo cốt, nào ngờ người vừa mới bước vào Tam Giới Đảo, một bóng người đã từ bên cạnh lao ra, nắm lấy tay hắn kéo đi.

Bàn tay ngọc mềm mại như không xương, nhưng lại lạnh như băng.

Lục Diệp không biết Hoa Từ muốn làm gì, nàng rõ ràng đã đợi hắn ở đây, nắm tay hắn rất chặt, rất chặt.

Nàng kéo hắn xông thẳng vào một tòa lầu trúc, trận pháp được khởi động, Hoa Từ quay người nhìn Lục Diệp, rồi như con bạch tuộc mà ôm chầm lấy hắn.

Lục Diệp sững sờ một lúc, có lẽ đã hiểu ra chuyện gì, bèn hết lòng đáp lại, dần dần quên cả đất trời.

Gió yên sóng lặng, trên giường, Hoa Từ cuộn mình trong lòng Lục Diệp, hai tay ôm chặt eo hắn, vẫn rất chặt, như thể sợ rằng chỉ cần buông tay, Lục Diệp sẽ biến mất.

"Không sao rồi." Lục Diệp vỗ nhẹ lưng nàng, khẽ khàng an ủi.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Nàng, người vốn bề ngoài dịu dàng mà lòng dạ thâm sâu, giờ đây lại ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ, ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, ánh mắt long lanh sáng ngời, nhưng đáy mắt lại ẩn chứa vô vàn lo lắng và sợ hãi.

Điều nàng muốn hỏi, không nghi ngờ gì chính là chuyện trong trận đại chiến trước đó, vì sao Lục Diệp lại đột nhiên bị tấn công một cách kỳ lạ như vậy, rồi hôn mê bất tỉnh.

Nàng rất sợ, Lục Diệp rõ ràng đã thể hiện mình vô địch đến thế, vậy mà lại đột nhiên xảy ra biến cố.

Tình huống lúc đó rất bất thường, chỉ là đại chiến quá kịch liệt, Hoa Từ không có thời gian hỏi nhiều, mãi đến giờ mới có thể hỏi.

"Sau này sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa." Lục Diệp nhẹ giọng nói.

Hoa Từ nghiêm túc nhìn hắn, Lục Diệp cũng bình tĩnh nhìn lại, hắn vốn không muốn nói quá nhiều để nàng lo lắng, nhưng dáng vẻ của nàng lại vô cùng kiên quyết.

"Ta là Tinh Uyên Chi Tử!" Lục Diệp thở dài, chuyện này quả thực cũng không có gì không thể nói.

Hoa Từ nhíu mày: "Tinh Uyên Chi Tử là gì? Nghe lạ quá, là một danh hiệu sao?"

"Cũng có thể xem là vậy, nhưng là được Tinh Uyên Ý Chí thừa nhận..." Lục Diệp ôm nàng, từ từ kể lại ngọn nguồn câu chuyện.

Hoa Từ chăm chú lắng nghe, lúc này mới hiểu được những ràng buộc mà Lục Diệp phải gánh chịu.

"Thế chẳng phải sau này ở trong tinh không, ngươi không thể giết địch ở những nơi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ nữa sao?" Hoa Từ hỏi.

"Nói chính xác là vậy, cho nên sau đó ta đã đến Tinh Uyên một chuyến, tìm kẻ chủ sự bên đó tên là Hải Thần, bàn với gã một vụ làm ăn." Nhắc đến chuyện này, Lục Diệp lại muốn bật cười.

Hải Thần bây giờ chắc đang ngày đêm mong ngóng món pháp bảo công pháp nhất thể của mười năm sau, lại không biết mười năm sau khi không nhận được lợi ích mà Lục Diệp đã hứa, gã sẽ có tâm trạng thế nào.

"Làm ăn?" Hoa Từ không hiểu, với tu sĩ Tinh Uyên thì có chuyện làm ăn gì để bàn chứ.

Lục Diệp giải thích sơ qua một lượt, rồi dặn dò: "Sau này vào Tinh Uyên, không, phàm là ở nơi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, tuyệt đối đừng dễ dàng nhân danh Tinh Uyên Ý Chí mà lập thệ, nếu vi phạm lời thề, sẽ rước lấy sự trừng phạt của Tinh Uyên Ý Chí."

Hoa Từ chớp chớp đôi mắt to trong veo: "Nhưng ngươi có cách hóa giải sao?"

"Đúng vậy."

"Cách này có thể dùng cho người khác không?" Hoa Từ lại hỏi.

"Có thể!"

Hoa Từ gật đầu: "Sau này nếu ta bị ép lập lời thề gì, sẽ đến tìm ngươi."

Nói rồi, nàng đột nhiên lật người, cưỡi lên trên người Lục Diệp.

Lục Diệp vẻ mặt đầy ẩn ý: “Sao thế? Trước đây ngươi còn luôn miệng gọi Cửu Nhan tỷ tỷ, giờ lại quẳng ra sau đầu rồi sao? Tình cảm tỷ muội của các ngươi xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi!”

“Cửu Nhan tỷ tỷ giờ đang ở lãnh địa Nhân Ngư tộc, ngươi ngoài tầm tay với, cũng không cần phiền đến nàng nữa.”

Hoa Từ vừa cười lạnh, vừa vươn một ngón tay ngọc ngà vẽ vòng tròn trên ngực Lục Diệp: “Đừng tưởng ta không biết tiếp theo ngươi định đi đâu! Ngươi muốn đi thì cứ đi, đến đó ta muốn xem ngươi có còn tinh lực hay không!”

Một câu nói gợi lại bóng ma chôn giấu trong lòng Lục Diệp bấy lâu, vẻ mặt hắn cứng đờ. Nhưng rồi hắn chợt nhớ ra, bản thân ở Tinh Uyên đã nhận được Tinh Uyên ban phúc không biết bao nhiêu lần, cường độ nhục thân bây giờ đã khác xưa, một Hoa Từ cỏn con thì có gì đáng sợ?

Hắn bèn cười khẩy một tiếng: “Cứ việc xông tới!”

Hoa Từ liếc hắn một cái đầy khiêu khích, rồi cúi người, từ từ hạ xuống…

Lục Diệp hít vào một hơi khí lạnh.