Bởi vì cùng ở Vạn Tượng Hải, Hoa Từ cùng Cửu Nhan giao lưu khá nhiều, những năm gần đây cũng thực sự tình như tỷ muội, nhưng so với Tô Ngọc Khanh ở tận Thiên Cương thì quan hệ lại có phần nhạt nhòa, lần này biết Lục Diệp muốn đến Thiên Cương, tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình!

Lục Diệp thật sự là bị giày vò đến chết đi sống lại, mấy ngày này, hắn quả thực là được mở rộng tầm mắt, dưới đủ loại chiêu thức hắn biết, không biết, một thân tinh khí thần đều bị hút đi hơn phân nửa.

Càng khiến hắn cảm thấy ấm ức chính là, hắn càng uể oải, Hoa Từ bên kia lại càng thêm tinh thần, lúc chia tay, nữ nhân này khỏi phải nói là tươi tắn mơn mởn đến nhường nào.

Nhớ lại lúc sắp chia tay, cái gương mặt như cười như không kia, Lục Diệp liền không khỏi rùng mình một cái.

Lúc lên đường, hắn điên cuồng luyện hóa đạo cốt, đạo lực dự trữ trên Thụ Thiên Phú nhanh chóng tăng lên.

Từ Vạn Tượng Hải đến Thiên Cương, nếu như trước khi đại thế giáng lâm, không có mấy tháng là không thể đến được, nhưng hiện giờ, trùng đạo vô số, tinh không hai nơi bất kể cách xa bao nhiêu, chỉ cần trùng đạo trung chuyển, nhiều nhất trong vòng mười ngày là có thể đến, mà đây còn là lấy tốc độ của Nhật Chiếu để tính toán.

Tốc độ của Lục Diệp so với Nhật Chiếu tự nhiên nhanh hơn nhiều, chỉ tốn ba ngày, hắn liền từ Vạn Tượng Hải đến được Thiên Cương.

Từ xa xa, Lục Diệp liền nhìn thấy một tòa đại đỉnh như hư như thực, trấn áp giữa tinh hệ.

Đây chính là chí bảo Tinh Không nổi danh, Càn Khôn Đỉnh!

Lần trước Tinh Uyên xâm lấn, Thiên Cương bên này đã từng xuất hiện Tinh Uyên Chi Môn, sau đó là các tiền bối cường giả, xả thân hợp đạo, liều cả một thân tu vi và gia sản tính mạng để điều khiển một thoáng sức mạnh của Càn Khôn Đỉnh, lúc này mới phong bế được Tinh Uyên Chi Môn.

Phải biết rằng người có tư cách hợp đạo, ít nhất cũng phải là Dung Đạo đỉnh phong, nhưng dù là xả bỏ tất cả, cũng chỉ có thể miễn cưỡng điều khiển một thoáng sức mạnh của chí bảo.

Hơn nữa còn chưa chắc chắn thành công!

Lục Diệp từng nghe Thụ Lão nói về đoạn vãng sự này, khi đó để điều khiển uy năng của chí bảo, đã có không ít Dung Đạo đỉnh phong thử dùng Càn Khôn Đỉnh hợp đạo một thoáng, kết quả cũng chỉ có một người thành công.

Nhưng cũng chính bởi vì có sự cống hiến của vô số tiền bối, mới nghênh đón được vô số năm an bình sau này của Tinh Không.

Tinh Không khi đó, tổng thể nội tình không nghi ngờ gì là rất mạnh mẽ, nhưng dù là như vậy, cũng vẫn không thể triệt để giải quyết vấn đề Tinh Uyên xâm lấn, cách vô số vạn năm sau, thế hệ Tinh Không này cuối cùng lại một lần nữa nghênh đón kiếp nạn.

Từ xa xa nhìn tòa đại đỉnh như hư như thực kia, giữa đôi lông mày của Lục Diệp có nỗi ưu tư sâu sắc.

Tạm thời ngăn cản sự xâm lấn của sinh linh Tinh Uyên, bằng năng lực của hắn đã có thể làm được, thậm chí có thể nói, dưới sự kế hoạch sắp xếp của hắn, nếu như mọi chuyện thuận lợi, chỉ cần qua thêm vài năm nữa, không cần hắn phải lo lắng gì, bản thân tu sĩ Tinh Không sẽ từ từ có được sức mạnh thủ hộ Tinh Không.

Nhưng chỉ như vậy, trị ngọn không trị gốc!

Tinh Uyên Chi Môn không giải quyết được, nguy cơ của Tinh Không sẽ vĩnh viễn không thể giải quyết.

Nhưng Tinh Uyên Chi Môn rốt cuộc phải làm thế nào mới có thể giải quyết được đây?

Hiện giờ những tình báo hắn biết được, sức mạnh của chí bảo không nghi ngờ gì là có thể phong bế Tinh Uyên Chi Môn, hắn là chủ nhân Phương Thốn Sơn, nếu như có thể phát huy ra uy năng của Phương Thốn Sơn, hẳn là có thể phong bế.

Nhưng Phương Thốn Sơn chỉ có một tòa.

Tinh Không lại có sáu chỗ Tinh Uyên Chi Môn!

Chặn được một cái, còn lại năm cái.

Mấu chốt là hắn còn không biết phải làm thế nào mới có thể phát huy ra sức mạnh của Phương Thốn Sơn, điều này rất khiến người ta đau đầu.

Sở dĩ hắn muốn đến Thiên Cương lúc này, một là vì tình huống bên này tương tự như Vạn Tượng Hải, cần ưu tiên giải quyết, hai là cũng muốn thăm dò một chút Phương Thốn Sơn.

Năm đó hắn rời đi mới có mười lăm đạo lực, không thể điều khiển được Phương Thốn Sơn chí bảo này, nhưng hiện giờ một thân thực lực của hắn đã khác xưa, chẳng lẽ còn không điều khiển được?

Lục Diệp lướt nhanh về phía trước, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía vị trí Phương Thốn Sơn tọa lạc.

Giống như Ban Lan, thân là chủ nhân Phương Thốn Sơn, dù khoảng cách còn rất xa, hắn cũng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng vị trí cụ thể Phương Thốn Sơn tọa lạc.

Toàn bộ Phương Thốn Sơn, chính là một tòa pháo đài tự nhiên, hơn nữa so với bất kỳ pháo đài nào do con người tạo ra còn mạnh mẽ hơn.

Nó vẫn còn ở lại vị trí năm đó Lục Diệp mang nó đến, vị trí này đã sớm bị khí tức Tinh Uyên bao phủ.

Mà ở không xa Phương Thốn Sơn, thì có một đầu thượng cổ cự chủng với thân hình to lớn đang bò phục nghỉ ngơi, chính là Thanh Điểu.

Theo sự tiếp cận của Lục Diệp, Thanh Điểu dường như cảm nhận được điều gì đó, từ từ ngẩng cái đầu thon dài lên, nhìn về phía Lục Diệp.

Đợi đến khi nhìn rõ là Lục Diệp, nó mới chậm rãi đứng lên.

“Lục Diệp bái kiến tiền bối!” Bay đến trước mặt Thanh Điểu, Lục Diệp cung kính hành lễ.

Những năm gần đây hắn tuy không ở Tinh Không, nhưng cũng biết Thanh Điểu đã cống hiến rất nhiều để thủ hộ Thiên Cương, nếu không có Thanh Điểu ở đây trấn giữ, Phương Thốn Sơn không thể nào bình an vô sự, rất có thể đã bị sinh linh Tinh Uyên công hãm.

Chí bảo này quả thực sẽ không bị luyện hóa, nhưng tiểu nhân tộc cũng không có cách nào sinh tồn trong đó.

Thanh Điểu cúi đầu nhìn Lục Diệp, cẩn thận đánh giá, một lúc lâu sau mới mở miệng nói: “Ngươi thay đổi rất nhiều, ta có chút nhìn không thấu ngươi rồi, nghe nói ngươi thăng lên Dung Đạo rồi?”

Không nghi ngờ gì là nó đã nhận được một số tin tức phản hồi.

Hơn nữa khoảng thời gian trước mới có một nhóm Ban Lan nhập đạo phụng mệnh đến đây, bọn chúng cũng mang đến không ít tin tức về Lục Diệp.

“Nhờ phúc, đã Dung Đạo.” Lục Diệp gật đầu, “Những năm gần đây vất vả cho tiền bối rồi.”

Thanh Điểu tiếng nói nhẹ nhàng: “Không có gì, nơi này là Tinh Không sinh ta dưỡng ta, ta nguyện ý làm một vài việc trong khả năng của mình.”

“Tiền bối cao nghĩa!”

“Tiểu hồ điệp ở Vạn Tượng Hải bên kia thế nào?” Thanh Điểu hỏi, có chút quan tâm.

Hai vị thượng cổ cự chủng, cho Lục Diệp cảm giác, Thanh Điểu giống như một đại tỷ tỷ thấu tình đạt lý, Vũ Nương chính là một tiểu muội muội nghịch ngợm lại không đáng tin cậy.

Những năm gần đây hai người bọn họ mỗi người trấn giữ ở các tinh hệ khác nhau, tuy thỉnh thoảng cũng có một số nguồn tin tức trao đổi cho nhau, nhưng vẫn không giấu được sự quan tâm của Thanh Điểu đối với Vũ Nương, Lục Diệp đã từ Vạn Tượng Hải đến, nó đương nhiên muốn hỏi thăm tình hình.

“Vũ Nương rất tốt, tiền bối không cần lo lắng, có lẽ qua vài ngày nữa nó sẽ có thể qua đây thăm ngươi, hoặc nói tiền bối tự mình đi tìm nó cũng được.”

“Ừ?” Thanh Điểu nghiêng đầu, “Ngươi có biện pháp giải quyết Tinh Uyên xâm lấn rồi sao? Hay là nói, ngươi định đích thân trấn giữ ở bên này?”

Vấn đề bên này không giải quyết được, nó không có cách nào dễ dàng rời đi.

“Ta lần này đến, chính là vì chuyện này.”

Thanh Điểu trầm ngâm suy nghĩ, cũng không hỏi nhiều, Lục Diệp đã nói như vậy, vậy thì nó cứ chờ xem là được, lời nói chuyển hướng: “Tinh Uyên… là bộ dạng như thế nào?”

Nó tuy là Dung Đạo, nhưng thật sự chưa từng vào Tinh Uyên, năm đó nó cũng luôn ở lại Tinh Không tu hành, lần trước Lục Diệp giao lưu với nó, nó cũng đã nói, đợi đến một ngày nào đó Tinh Uyên Chi Môn có thể thông hành, nó sẽ mang Vũ Nương rời đi.

Cho nên đối với Tinh Uyên nó vẫn rất hiếu kỳ.

“Vãn bối quay lại sẽ nói với ngươi chuyện này sau, được không?” Lục Diệp hỏi dò, “Ta hiện giờ có một chuyện nhất định phải xử lý.”