Dù sao cũng là lời nói suông, chẳng phải đều do hắn định đoạt sao?

Xuyên qua Tinh Uyên Chi Môn, hắn thuận lợi tiến vào Tinh Uyên.

Trong khoảnh khắc, vô số ánh mắt đổ dồn về, Lục Nhất Diệp hoàn toàn không để tâm, chỉ lặng lẽ cảm nhận, rồi nhíu mày.

Hắn có thể cảm nhận được dấu vết vi diệu của Ban Lan, nhưng lại ở cách bản thân rất xa...

Trước đây, ở Tinh Uyên Chi Môn thông tới Vạn Tượng Hải, hắn cũng từng thử cảm nhận Ban Lan, tình hình lúc này cũng tương tự.

Không khỏi thất vọng.

Bởi vì nếu Ban Lan ở không xa, hắn hoàn toàn có thể dẫn dắt hơn một ngàn Ban Lan còn lại Nhập Đạo, đưa chúng từ Tinh Uyên Chi Môn bên này vào.

Đến lúc đó, toàn bộ tinh không có ba ngàn Ban Lan Nhập Đạo phò trợ, lại thêm vô số tu sĩ Bát Đạo, Cửu Đạo, cục diện sẽ càng thêm ổn định.

Nhưng hiện tại khoảng cách quá xa, kế hoạch này không thành, chỉ riêng thời gian di chuyển đã mất mấy chục năm, hoàn toàn không đáng.

Lục Nhất Diệp ngẩng đầu, nhìn về một hướng.

Nơi đó sừng sững một thân hình cao lớn như ngọn núi nhỏ, đó thực sự như một ngọn núi nhỏ, thân hình cao mấy chục trượng, còn cao lớn hơn cả tộc Cự Nhân mà hắn từng gặp trước đây, cũng không biết rốt cuộc là chủng tộc nào.

Bên cạnh thân ảnh khổng lồ này, còn có mấy chục thân ảnh khác tản mát ngồi vây quanh, như chúng tinh củng nguyệt.

Ngay sau đó, giọng nói trầm ổn của Lục Nhất Diệp vang lên: "Nhân tộc Lục Nhất Diệp, đến đây khiêu chiến!"

Đối với Hải Thần ở bên kia, hắn có thể trao đổi đôi chút, vì đã sớm dò la được không ít tình báo và tin tức về y, nhưng ở đây thì không được.

Hắn hoàn toàn không biết gì về kẻ chủ sự này, nên chỉ có thể dùng cách khiêu chiến để khoái đao trảm loạn ma.

Đám Dung Đạo lấy thân ảnh khổng lồ kia làm thủ lĩnh đều ngẩn ra, vốn dĩ, khi thấy Lục Nhất Diệp bước ra từ Tinh Uyên Chi Môn, bọn họ đã khá kinh ngạc, đang lúc nghi hoặc, lại nghe được lời nói kinh thiên này.

Thân ảnh khổng lồ nhíu mày, hiển nhiên không vui, hơi cúi người, mang theo một luồng áp lực cực lớn: "Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Từ khi gã đến đây, đã liên tục đánh đuổi mấy kẻ địch đến tranh quyền đoạt lợi. Giờ đây, một nhân tộc từ tinh không đối diện bước ra, lại dám đến khiêu chiến gã?

Điều này khiến gã vô cùng tức giận, có cảm giác bị coi thường.

Nhưng loại khiêu chiến này gã không thể từ chối, dưới sự chú ý của Tinh Uyên Ý Chí, bất kỳ sự lùi bước hay từ chối nào đều là biểu hiện của sự bất tài. Vì vậy, gã chỉ nâng một tay lên, giơ một ngón tay, từ từ ấn xuống hướng Lục Nhất Diệp đang đứng, như muốn nghiền nát một con kiến, giọng điệu thản nhiên: "Ngươi sẽ phải trả giá cho sự cuồng vọng của mình!"

Một chỉ này ấn xuống, hư không dọc đường đều vặn vẹo run rẩy.

Hầu như tất cả sinh linh Tinh Uyên đều có thể đoán trước được cảnh tượng thân ảnh nhỏ bé của Lục Nhất Diệp bị nghiền nát.

Thế nhưng kết quả lại khiến bọn họ kinh ngạc.

Lục Nhất Diệp cũng chỉ nâng một ngón tay, nghênh đón như châu chấu đá xe.

Khoảnh khắc chạm vào nhau, ánh mắt của thân ảnh khổng lồ trở nên kinh ngạc, ngay sau đó, giọng nói của Lục Nhất Diệp vang lên trong đầu gã: "Vị đạo huynh này, ta có một mối làm ăn, không biết ngươi có hứng thú không?"

Không ai biết thân ảnh khổng lồ và Lục Nhất Diệp rốt cuộc đã nói gì, bởi vì hai vị này vẫn luôn giữ tư thế một ngón tay chạm nhau, đạo lực trên người mỗi người điên cuồng thúc giục, thần niệm âm thầm dâng trào.

Tình trạng này kéo dài khoảng mười hơi thở, nhân tộc Lục Nhất Diệp đến khiêu chiến mới đột nhiên như bị sét đánh, thân hình bay ngược ra ngoài, trực tiếp đâm vào Tinh Uyên Chi Môn rồi biến mất.

Giống như hắn đột nhiên đến, rút lui cũng đột ngột như vậy.

Thân ảnh khổng lồ không truy sát, chỉ nhìn về hướng Lục Nhất Diệp biến mất mà trầm tư, nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy phấn chấn.

Mười năm, hai món thuộc bảo!

Chuyện tốt tự dâng đến cửa như vậy, gã thật sự không thể từ chối!

Điều quan trọng nhất là, Lục Nhất Diệp đã thể hiện ra thực lực cường đại mà gã không thể kháng cự.

Nhìn thì có vẻ Lục Nhất Diệp bị gã đánh lui, nhưng thực tế, trong mười hơi thở giao phong đó, thân ảnh khổng lồ đã nhận thức sâu sắc một điều, mình tuyệt đối không phải đối thủ của Lục Nhất Diệp.

Nếu Lục Nhất Diệp muốn, lúc đó đã có thể giết gã, sở dĩ giữ lại mạng gã, chỉ là muốn gã phối hợp hành động.

Đơn thuần uy hiếp áp bức, thân ảnh khổng lồ chưa chắc đã đồng ý, nhưng có lợi ích như thuộc bảo thì lại khác.

Phiền phức của Thiên Cương đã được giải quyết, mười năm tới, bên này sẽ giống như Vạn Tượng Hải, sinh linh Tinh Uyên sẽ theo từng đợt, có quy luật xâm nhập tinh không, bên này chỉ cần bố trí vẹn toàn, là có thể chém giết toàn bộ kẻ địch xâm phạm.

Từ Tinh Uyên trở về, Lục Nhất Diệp cau chặt mày.