Nhưng Lục Nhất Diệp hiểu rõ, hắn không thể tiếp tục tùy ý can thiệp vào việc của tinh không nữa, đặc biệt là những chuyện trực tiếp cản trở quá trình xâm lấn của Tinh Uyên.

Hình phạt tương tự lần trước, với thực lực của hắn có thể chống đỡ được, nhưng vạn nhất thật sự khiến ý chí kia chú ý tới, tình hình tuyệt đối sẽ không ổn.

Hắn không thể mãi trốn trong tinh không, sau này hắn vẫn phải tiến vào Tinh Uyên.

Thu liễm tâm tư, Lục Nhất Diệp lướt vào Phương Thốn Sơn.

Phương Thốn Sơn sau khi ba bộ hợp nhất, biến hóa cực lớn. Dù sao đây cũng là chí bảo, giới vực bên trong trải qua những năm tháng diễn biến phát triển, nội tình hùng mạnh đến nỗi ngay cả Hoàng Long Giới lừng danh cũng có phần không bằng.

Năm xưa, người được sắp xếp cùng tiểu nhân tộc trấn giữ nơi đây là Thủy Tiên và Trần Lực. Bỏ qua Thanh Điểu không nói, hai vị này mới là kẻ có thực lực mạnh nhất.

Trong đó, Thủy Tiên xuất thân từ Vô Lượng Giới, là hảo hữu của Tô Ngọc Khanh. Năm xưa khi Lục Nhất Diệp đến Tu La Tràng, Tô Ngọc Khanh đã đưa cho hắn một tín vật, dặn dò hắn nếu gặp chuyện phiền phức gì có thể cầu cứu Thủy Tiên.

Chỉ là lúc đó Lục Nhất Diệp không hề liên lạc với Thủy Tiên, mãi đến chuyến đi quỷ kiệu, mới có cơ duyên gặp mặt nàng.

Còn về Trần Lực... năm xưa trong số những người bị quỷ kiệu đưa đến Tinh Uyên, gã thuộc loại yếu nhất, nhưng giờ đây gã cũng đã có thực lực Cửu Đạo.

Phương Thốn Sơn bên này đã sớm được Thụ Lão báo cho biết Lục Nhất Diệp sắp tới, vì vậy Lục Nhất Diệp vừa tiến vào Phương Thốn Sơn đã bị phát giác ngay.

Chốc lát sau, trên Tiên Linh Phong phía đông năm xưa, Lục Nhất Diệp cùng chúng cố hữu tề tựu một nơi.

Về phía tiểu nhân tộc, Tô Ngọc Khanh, Trần Huyền Hải, Ngô Kỳ Mặc thì không cần phải nói, ba vị này vốn là ba vị phong chủ phía đông, quen thuộc nhất với Lục Nhất Diệp.

Phía nam có bốn vị do Ngọc Thanh Lâu dẫn đầu, phía tây có sáu vị do Trương Côn dẫn đầu.

Toàn bộ Phương Thốn Sơn, lực lượng phòng thủ chủ yếu do Thủy Tiên và Trần Lực đảm nhiệm, tiểu nhân tộc làm phụ trợ. Ngoài ra, còn có các cường giả đến từ các giới vực và tinh hệ khác, hồn tộc cũng có người được sắp xếp ở đây.

Tương tự, Thụ Lão cũng có phân thân tại đây.

Việc sắp xếp ở Vạn Tượng Hải, Thụ Lão đã biết, hơn nữa đã thông báo xuống trước khi Lục Nhất Diệp đến.

Sau khi biết Lục Nhất Diệp dùng lại chiêu cũ, giải quyết nguy cơ bên này, ai nấy đều trợn mắt há hốc mồm, cuối cùng cũng cảm nhận được tâm trạng vui sướng của vô số tu sĩ Nhập Đạo bên Vạn Tượng Hải.

Vấn đề nan giải trong mắt họ, sau khi Lục Nhất Diệp trở về đã được giải quyết một cách dễ dàng.

Lục Nhất Diệp thao thao bất tuyệt, bên cạnh hắn, ánh mắt Tô Ngọc Khanh không rời một khắc, đáy mắt lấp lánh quang mang.

Đây là nam nhân của nàng, năm xưa yếu kém, nàng không hề ghét bỏ chút nào, một đường nâng đỡ, giờ đây hắn đã cường đại, nàng cũng thấy vinh dự lây.

Còn về tuổi tác... giới tu sĩ nào đâu để tâm đến tuổi tác?

Vô số đạo cốt thu được ở Vạn Tượng Hải trước đó, dưới sự sắp xếp của Thụ Lão, bên này cũng đã được gửi đến một đợt. Nếu không phải nhận được tin tức Lục Nhất Diệp đến, giờ đây mọi người đều đang luyện hóa đạo cốt.

Lục Nhất Diệp không làm chậm trễ quá nhiều thời gian của họ, hiệu quả luyện hóa đạo cốt của tu sĩ Nhập Đạo vốn không cao. Giờ đây mỗi người đều có không ít đạo cốt cần luyện hóa, tự nhiên phải tranh thủ thời gian.

Về những trải nghiệm của hắn những năm qua không cần kể lại chi tiết, trước đó đã nói với Thụ Lão một lần rồi, nếu có ai muốn biết điều gì, chỉ cần hỏi Thụ Lão là được.

Thậm chí còn không có thời gian để thân mật với Tô Ngọc Khanh, Lục Nhất Diệp đã dẫn Thủy Tiên và Trần Lực vào mật thất.

Hắn muốn giúp hai vị này đột phá Dung Đạo trước, còn việc thành công như Trần Ngũ Lôi, hay thất bại như Cửu Nhan, thì chỉ xem tạo hóa của chính họ, chuyện này Lục Nhất Diệp không giúp được gì.

Việc lựa chọn đạo văn cũng không cần Lục Nhất Diệp bận tâm.

Thụ Lão đã ghi lại những đạo văn mà hắn để lại trước đó, bất kỳ tu sĩ nào muốn đột phá Dung Đạo, đều có thể chọn lựa phù hợp ở chỗ Thụ Lão, phần còn lại chính là quá trình không ngừng làm quen.

Lục Nhất Diệp cố ý giữ lại một ít đạo cốt, chính là để giúp đỡ Thủy Tiên và Trần Lực.

Dưới sự giúp đỡ của Lục Nhất Diệp, đạo lực của hai vị này nhanh chóng tràn đầy, Lục Nhất Diệp lại chỉ điểm cho họ một số kỹ xảo về việc kiến tạo đạo văn và những điều cần chú ý.

Ba ngày vội vã trôi qua, lúc này hắn mới có thời gian đi tìm Tô Ngọc Khanh.

Trong khuê phòng quen thuộc, Tô Ngọc Khanh đang đợi hắn, lâu ngày gặp lại, trong hoàn cảnh như vậy, khi bốn mắt đối diện, ánh mắt Tô Ngọc Khanh khẽ né tránh, vành tai bất giác ửng đỏ.

Tư thái mê người như vậy, nếu là trước đây, Lục Nhất Diệp đã sớm như ác cẩu vồ mồi mà nhào tới, cho nàng biết thế nào là hùng phong của nam nhân rồi.

Nhưng gần đây mới vừa bị Hoa Từ giày vò một trận, nữ nhân điên này luôn có bản lĩnh khiến hắn trở nên thanh tâm quả dục...

Hơn nữa, trong kế hoạch của Lục Nhất Diệp, sau khi hắn hoàn thành một số việc, sẽ ở lại Phương Thốn Sơn một thời gian dài.

Vậy nên cũng không cần vội vàng, dù sao ngày tháng còn dài.

Hắn tiến lên, nắm lấy ngọc thủ của Tô Ngọc Khanh, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, cằm tựa vào mái tóc thanh ti của nàng, dịu dàng gọi tên: "Ta rất nhớ nàng!"

Tô Ngọc Khanh toàn thân mềm nhũn, chỉ cảm thấy giờ khắc này dù có chết cũng không hối tiếc. Nàng ngẩng đầu, hai tay ôm lấy cổ Lục Nhất Diệp, khẽ nhón chân, nhắm mắt lại.

Lục Nhất Diệp vừa nhìn đã biết hỏng việc, Tô Ngọc Khanh khác với Hoa Từ, xưa nay chưa từng chủ động như vậy, hiển nhiên là câu nói kia của hắn đã công phá tâm phòng của nàng.

Tình cảnh như vậy, Lục Nhất Diệp đương nhiên cần phải làm gì đó.

Mãi lâu sau, môi mới rời. Tô Ngọc Khanh càng thêm mềm nhũn, cả người như lửa đốt, ánh mắt nhìn Lục Nhất Diệp như tơ vương vấn.

"Ngọc Khanh, trước tiên hãy tu luyện, đạo cốt ta mang đến không thể lưu giữ quá lâu." Lục Nhất Diệp vỗ nhẹ lên bờ mông nàng.