Hoa Từ có thể trưởng thành nhanh như vậy là vì nhờ vào quáng mạch linh ngọc trên Tam Giới Đảo để tu hành.

Còn Tô Ngọc Khanh thì là vì Thủy Tiên.

Thủy Tiên là bạn chí cốt của nàng nên đã chăm sóc nàng rất nhiều, chia cho nàng không ít đạo cốt săn được.

Thủy Tiên vốn đã là Cửu Đạo, trước khi Thụ Lão thức tỉnh, nàng hoàn toàn không có manh mối về việc làm sao để đột phá Dung Đạo, không có nhiều không gian để đề thăng, đạo cốt săn được tự nhiên không có nhiều tác dụng, bèn đưa hết cho Tô Ngọc Khanh.

Hiện tại dưới sự giúp đỡ của Lục Diệp, nàng nhanh chóng tích lũy đủ đạo lực để tôi luyện đạo cốt, nhưng lần tôi luyện này lại không thành công...

Khiến Tô Ngọc Khanh vô cùng buồn bã thất vọng, cảm thấy đã phụ công sức của Lục Diệp.

Lục Diệp dĩ nhiên an ủi một phen, tu sĩ từ Bát Đạo lên Cửu Đạo thực ra là một cửa ải, hầu như không có tu sĩ nào có thể tôi luyện thành công ngay lần đầu, đều phải trải qua nhiều lần thất bại mới có thể tấn thăng.

Trừ phi vận khí đặc biệt tốt.

Thất bại một lần, tạm thời tự nhiên không nên tôi luyện lại ngay, nhưng Lục Diệp vẫn giúp Tô Ngọc Khanh dự trữ đủ đạo lực, như vậy, bất cứ lúc nào nàng điều chỉnh tốt tâm thái muốn tôi luyện đạo cốt đều có thể làm được.

"Vừa hay có thể nhân cơ hội này để làm quen đạo văn, chuẩn bị trước cho Dung Đạo." Lục Diệp mở lời.

Tô Ngọc Khanh gật đầu: "Ta cũng có ý này, Thụ Lão cũng từng nói, ngày thường chúng ta, những người Nhập Đạo này nếu rảnh rỗi thì nên làm quen nhiều với đạo văn, như vậy khi tấn thăng Dung Đạo có thể bớt đi nhiều đường vòng."

"Ngươi đã chọn được đạo văn chưa?" Lục Diệp có chút hiếu kỳ.

"Thần Thủ!" Tô Ngọc Khanh đáp.

Lục Diệp khẽ thất thần.

Nếu nói Cửu Nhan và Hoa Từ có lựa chọn giống nhau là do có thể đã bàn bạc trước, thì việc Tô Ngọc Khanh cũng đưa ra lựa chọn tương tự tuyệt đối không phải do đã bàn bạc với nhau.

Các nàng tự biết nhiều khi không giúp được gì cho Lục Diệp, chỉ cố gắng hết sức không trở thành gánh nặng của hắn.

Ngày tháng còn dài, Lục Diệp vốn cảm thấy không cần vội vàng, nhưng những lời này của Tô Ngọc Khanh lại khiến hắn không thể kiềm chế được nữa, trong tiếng kinh hô khẽ khàng của nàng, Lục Diệp ôm ngang eo nàng, đi về phía giường.

Tô Ngọc Khanh lập tức đỏ mặt, vùi đầu vào lồng ngực Lục Diệp.

Nàng đương nhiên biết, tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Lục Diệp không dừng lại lâu ở Phương Thốn Sơn, hắn phải xử lý xong một số việc trước mới có thể quay lại đây ở lâu dài.

Trong một tháng tiếp theo, Lục Diệp lần lượt đến ba chiến khu Trường Nguyệt, Huyền Sương, Lan Vân.

Bên Trường Nguyệt do Tử Tuyền đại yêu tôn dẫn đầu, Tu La Tràng phụ trợ, lại có nhiều tu sĩ Nhập Đạo của Tinh Không nghe lệnh, có thể nói là binh hùng tướng mạnh. Mà có Tu La Tràng, chí bảo này phân chia không gian chiến trường, trong toàn bộ sáu chiến khu của Tinh Không, có thể nói chỉ có bên Trường Nguyệt là ổn định nhất.

Bởi vì chỉ cần có kẻ địch xâm nhập, đều sẽ tiến vào lĩnh vực của Tu La Tràng, bị phân phái vào từng chiến trường hư ảo, đến lúc đó chỉ cần phái ra nhân lực thích hợp là có thể giải quyết kẻ địch.

Nhưng vì tu vi của Mễ Thỉ, tộc trưởng Thiên Tu La tộc, người điều khiển Tu La Tràng không đủ mạnh, nên sức mạnh của Tu La Tràng không thể phát huy toàn diện.

Hiện tại bên Trường Nguyệt có thể đảm bảo chính là, kẻ địch xâm nhập không thể rời khỏi tinh hệ này, không như các chiến khu khác, trước đây đều có cá lọt lưới, tản mát khắp Tinh Không, hiện tại vẫn cần vất vả truy sát.

Tinh hệ Huyền Sương thì do Tô Uyển và Đỗ Thanh Toa dẫn đầu trấn giữ. Tô Uyển là cung chủ Vô Tướng Cung, nàng đã ra mặt, Vô Tướng Cung thần bí khó lường này tự nhiên cũng dốc toàn lực hành động, sức mạnh tổng thể khá tốt.

Chỉ tiếc là Thiên Toàn Kiếm, chí bảo kia vẫn còn ở trong Vô Tướng Cung, vì chí bảo này không ai có thể điều khiển. Năm xưa Tô Uyển sở dĩ xây dựng Vô Tướng Cung ở vị trí đó chính là vì Thiên Toàn Kiếm. Nhiều năm tìm tòi, tuy không thể khống chế Thiên Toàn Kiếm, nhưng bên Tô Uyển lại có thể thỉnh động Thiên Toàn kiếm khí hộ thân.

Thiên Toàn kiếm khí trên lý thuyết mà nói cũng là chúc bảo, chỉ là loại chúc bảo tiêu hao, chỉ có thể phát huy tác dụng một lần.

Khi Lục Diệp đến bên Huyền Sương, còn bất ngờ gặp được hai gương mặt quen thuộc.

Một người chính là Phong Như Mạc, kẻ từng bị Thiên Toàn kiếm khí truy sát vô số người. Năm xưa Lục Diệp mới chập chững bước vào giang hồ, chính là dưới sự chỉ điểm của gã mà đi đến U Linh Thuyền.

Sau này lần thứ hai gặp lại, Lục Diệp giúp gã giải quyết nguy cơ từ Thiên Toàn kiếm khí, gã cũng chỉ điểm lại cho hắn để đáp lễ. Hiện tại Phong Như Mạc đã sớm Nhập Đạo rồi, nhưng về thực lực tự nhiên kém hơn Tô Uyển và Đỗ Thanh Toa một chút.