Nếu không phải tinh không hiện tại tình thế nguy cấp, song phương không thể hòa giải, nhưng ân oán ngày trước so với đại thế tinh không hiện nay, căn bản chẳng đáng là gì.

Huống hồ trong đó còn có một Lục Diệp.

Vậy nên, không lâu sau khi Lục Diệp rời khỏi tinh không, Tô Uyển liền phái người nhắn lời cho Nha Nha, bày tỏ chuyện cũ sẽ cho qua, Nha Nha nếu nguyện ý, có thể đến Huyền Sương, cùng nàng chống lại ngoại địch.

Nha Nha không phải người không hiểu đại cục, liền nhận lời mà đến, cho đến tận hôm nay.

Bên Lan Vân, thì do Trọng Nhạc và Mị Ảnh đứng đầu trấn giữ. Trọng Nhạc vốn được sắp xếp ở Vạn Tượng Hải, sau này cửa Tinh Uyên của Lan Vân mở ra, liền được điều đến nơi này.

Mị Ảnh cũng được điều đến, gã vốn ở bên Trường Nguyệt, cùng Tử Tuyền một phe.

Ngoài hai vị này, Ngũ Sắc Vực, Cổ Man tộc cũng dốc toàn lực của giới mà đến, lại có nhiều tinh hệ điều động nhân thủ phụ trợ.

Nhìn chung, tình hình bên Lan Vân tương tự như Huyễn Diệt.

Lục Diệp trước khi xuất phát đã dặn dò Thụ Lão, bảo ba chiến khu này gần đây tích lũy một nhóm đạo cốt dự phòng, không cần quá nhiều, chỉ cần vài trăm đến cả nghìn khối là được.

Số lượng như vậy, nếu đặt vào trước kia thì khá khó khăn, dù sao số lượng Nhập Đạo ở mỗi chiến khu có hạn, nhưng hiện tại đã khác, có sự gia nhập của Ban Lan nhân tộc, cơ bản số lượng Nhập Đạo ở mỗi chiến khu đều khoảng ba trăm, hơn nữa ai nấy đều có một món Đạo Khí.

Bất kể là hiệu suất diệt địch hay năng lực tự bảo vệ đều tăng lên đáng kể.

Mỗi khi đến một nơi, Lục Diệp đều giúp các tu sĩ Cửu Đạo nhanh chóng tích lũy đạo lực dự trữ, đồng thời chỉ điểm họ cấu trúc đạo văn, rồi mới rời đi.

Khi Lục Diệp rời khỏi Lan Vân, các chiến khu khác đã truyền đến tin tốt.

Bên Phương Thốn Sơn, Thủy Tiên thành công tấn thăng Dung Đạo, còn Trần Lực thì thất bại.

Bên Trường Nguyệt, Tử Tuyền thành công tấn thăng Dung Đạo.

Cứ như vậy, thế hệ này của bản tinh không tính cả Lục Diệp, đã có ba vị Dung Đạo ra đời. Trọng Nhạc và Mị Ảnh bên Lan Vân có thành công hay không, còn cần thêm chút thời gian mới có thể phân rõ.

Lục Diệp đặt kỳ vọng vào điều này.

Mọi thứ đều đang phát triển theo chiều hướng tốt đẹp.

Rời khỏi Lan Vân, Lục Diệp chuẩn bị đến Cửu Châu một chuyến, không vì gì khác, Y Y và Hổ Phách hiện đang tu hành ở Cửu Châu, còn có Tiểu Cửu, hắn nhớ bọn họ rồi, muốn đi thăm, dù sao hiện tại hành trình thuận tiện, không tốn quá nhiều thời gian.

Cửu Châu đã sớm di chuyển đến vị trí Thiên Khâu Phần.

Hắn không định dùng không gian tổ địa Hồn tộc để trung chuyển, trước đây cũng không làm như vậy, chủ yếu là vì hắn muốn trên đường đi cảm nhận thêm một chút biến hóa của tinh không, hơn nữa nói không chừng có thể gặp được một vài kẻ địch Tinh Uyên lọt lưới, tiện tay có thể chém giết.

Lục Diệp cố ý đi theo tuyến đường qua tinh hệ Cửu Châu, trong tình huống bình thường, không cần đi tuyến đường này, nhìn từ tinh đồ, các tuyến đường khác gần hơn một chút.

Sở dĩ đi đường vòng một chút, cũng không phải vì hoài niệm, hiện tại vị trí Cửu Châu vốn tồn tại đã sớm không còn gì, chẳng có gì để hoài niệm.

Chỉ là Thụ Lão trước đó từng nhắc với hắn một chuyện, khiến hắn rất để tâm.

Không mấy ngày sau, tiến vào tinh hệ Cửu Châu, đi thêm nửa ngày, cuối cùng cũng đến được vị trí Cửu Châu vốn có.

Hắn đứng từ xa, nhíu mày quan sát, phát hiện tình hình quả nhiên như Thụ Lão đã nói — thân thể Huyết Tổ, đã trở nên hoàn chỉnh!

Ban đầu nằm chắn ngang ở đây chỉ có một Huyết Luyện Giới, đó là phần thân của Huyết Tổ.

Sau này Lục Diệp mượn sự trở về của hai bộ Phương Thốn Sơn, lần lượt mang Huyết Ngọc Giới và Huyết Tuyệt Giới về, đó là hai cánh tay của Huyết Tổ.

Chỉ có vậy mà thôi!

Lục Diệp trước đây từng nghĩ qua, sẽ mang tất cả các chủ giới vực của Huyết tộc về, để ghép thân thể Huyết Tổ hoàn chỉnh.

Nhưng cũng chỉ là nghĩ mà thôi, bởi vì nếu thật sự làm như vậy, thời gian hao phí không phải một hai năm, việc di chuyển giới vực cần rất nhiều thời gian, hắn không có tinh lực để làm những việc này. Trước đây có thể mang Huyết Ngọc Giới và Huyết Tuyệt Giới về, là mượn gió đông của Phương Thốn Sơn phía tây và phía nam.

Hắn không cần bỏ ra quá nhiều tinh lực.

Nhưng vào giờ phút này, việc hắn muốn làm nhưng chưa từng thực hiện lại bất ngờ hoàn thành.

Phía trước, thân thể Huyết Tổ trở nên hoàn chỉnh không chút tì vết, nhìn từ xa, giống như một nữ cự nhân đang say ngủ trong sâu thẳm tinh không!

Từ thông tin Thụ Lão cung cấp, năm đó sau khi Huyết Tuyệt Giới được Lục Diệp an trí ổn thỏa, dường như đã tạo ra ảnh hưởng cực lớn đến mấy chủ giới vực Huyết tộc khác đang tản mát khắp nơi.

Mấy chủ giới vực này, trong tình huống không có bất kỳ sự can thiệp nào của con người, lại tự mình trôi dạt từ khắp nơi trong tinh không về phía này, cứ như thể bị một loại lực lượng thần bí nào đó dẫn dắt.

Lục Diệp đối với chuyện này hoàn toàn không hay biết. Trên thực tế, toàn bộ tinh không trừ Huyết tộc ra, đều không quá chú ý đến chuyện này.

Mãi cho đến khi mấy giới vực này trôi dạt nhiều năm, vượt qua khoảng cách xa xôi mà đến đây, mới dần dần được người ta phát giác.

Rốt cuộc là chuyện gì thế này?

Lục Diệp nghĩ tới nghĩ lui, chỉ cho rằng đây có lẽ là kết quả do các phần tàn khu của Huyết Tổ thu hút lẫn nhau.

Thân thể của Huyết Tổ tổng cộng được chia làm sáu phần.

Đầu lâu, thân mình, tứ chi.

Trong đó, ngoài một Huyết Luyện Giới không có tên tuổi, năm đại giới vực còn lại chính là chủ giới vực của Huyết tộc, cũng giống như Trùng Hoàng Giới quỷ dị kia. Tinh không bao năm qua không phải không có cường giả muốn giải quyết những tồn tại như khối u độc này, chỉ tiếc là hữu tâm vô lực mà thôi.