Xuyên qua gần như toàn bộ Huyễn Diệt Tinh Hệ, trở lại chiến bảo, hắn lập tức nhận được một tin tốt từ Cổ Vân Lưu.

Trần Ngũ Lôi đã tấn thăng Dung Đạo!

Quá trình rất thuận lợi, không hề có sóng gió, tất cả những điều này là nhờ Lục Diệp không tiếc đạo lực hao tổn, khiến gã quen thuộc với việc cấu trúc đạo văn Đồng Khí Liên Chi, hơn nữa trong quá trình cấu trúc, còn có Lục Diệp tận tình chỉ điểm, khiến Trần Ngũ Lôi có thể sớm giải quyết và quen thuộc với nhiều vấn đề có thể gặp phải khi tấn thăng.

Nên mới có thể một lần thành công.

Tuy chỉ là Dung Đạo nhất trọng, chỉ có thực lực hai mươi hai đạo, nhưng đó cũng là Dung Đạo.

Hiện nay chiến trường Huyễn Diệt Tinh Hệ này, có một vị Dung Đạo tọa trấn thì quả thật là vững như thành đồng, đến lúc đó chỉ cần Trần Ngũ Lôi dẫn theo một nhóm Nhập Đạo cầm đạo khí canh giữ tại Tinh Uyên Chi Môn, bao nhiêu kẻ địch xâm lấn cũng có thể dễ dàng giải quyết, có thể nói, sau này phàm là có kẻ xâm lấn, đều là đến để dâng đạo cốt.

Hiện nay vấn đề mà chiến trường Huyễn Diệt Tinh Hệ bên này cần đối mặt, chính là giải quyết những kẻ địch rải rác khắp Huyễn Diệt là được, mà chuyện này trước đó đã bắt tay vào xử lý rồi, hai trăm Nhập Đạo của Ban Lan được giữ lại không phải là kẻ tầm thường.

Tình thế bên Huyễn Diệt đã đủ ổn định.

Lục Diệp lại đi gặp Thụ Lão một chuyến, kể lại chuyện bản thân vừa thu được bốn ngàn đạo khí từ Ban Lan, Thụ Lão mừng rỡ khôn xiết.

Đạo khí này có thể nói gần như là đặc sản của Ban Lan, Lục Diệp xông pha Tinh Không ở những nơi khác đều chưa từng thấy, huống chi là Thụ Lão.

Nhưng vật này đối với sự đề thăng của tu sĩ cấp độ Nhập Đạo lại vô cùng to lớn, sự giúp đỡ đối với Tinh Không hiện tại càng khó mà lường được, đừng thấy trước đó đã có hơn một ngàn tu sĩ Nhập Đạo cầm đạo khí phân tán đi các chiến khu, nhưng nhân lực vẫn còn thiếu hụt, dù sao hơn một ngàn tu sĩ phân tán ra, mỗi chiến khu cũng chỉ có khoảng hai trăm người.

Bốn ngàn đạo khí này đến có thể nói là đúng lúc.

Hiện tại vấn đề duy nhất là, Tinh Không này không có nhiều tu sĩ Nhập Đạo đến vậy, điều này thật sự khó xử.

Nhưng hiện tại không có, không có nghĩa là sau này cũng không có.

Lục Diệp giao phần lớn đạo khí cho Thụ Lão, sau này đạo khí sẽ do lão điều động phân phối, hắn thì chỉ giữ lại hai trăm kiện.

Cùng Thụ Lão đàm luận một hồi, Lục Diệp lập tức khởi hành, chạy tới Vạn Tượng Hải.

Hiện nay sáu đại chiến khu của Tinh Không, ưu tiên giải quyết nhất chính là Vạn Tượng Hải và Phương Thốn Sơn, bởi vì Tinh Uyên Chi Môn ở hai nơi này đã có thể cho phép tu sĩ Cửu Đạo đi qua.

Chỉ là vì Vạn Tượng Hải và Phương Thốn Sơn đều có Dung Đạo tọa trấn, nên mới không xảy ra loạn lớn.

So sánh mà nói, bên Phương Thốn Sơn có Thanh Điểu tọa trấn, đáng tin cậy hơn một chút, nên Lục Diệp quyết định trước tiên trở về Vạn Tượng Hải một chuyến.

Vũ Nương tọa trấn bên đó có thực lực, nhưng có lẽ vì xuất thân tinh thú, nên sức mạnh của nàng một khi thi triển ra thì không phân biệt địch ta, Vạn Tượng Hải bên đó ban đầu vì lý do này còn gây ra vài lần hỗn loạn.

Mà từ tình báo nhận được từ Thụ Lão, phía đối diện Tinh Uyên Chi Môn của Vạn Tượng Hải, sự nhẫn nại của kẻ địch dường như đã đến cực hạn, đã bắt đầu liên tục phát động những cuộc xâm lấn mang tính thăm dò.

Theo ước tính của Thụ Lão, chẳng tới nửa năm, Vạn Tượng Hải tất sẽ phải đối mặt với một cuộc xâm lấn quy mô lớn, một khi chuyện này xảy ra, chỉ dựa vào Vũ Nương, một Dung Đạo tinh thú, căn bản không thể trấn giữ cục diện.

Lục Diệp từ Thụ Lão nhận được tinh đồ hoàn toàn mới.

Những năm gần đây, cùng với sự xâm lấn không ngừng của Tinh Uyên, trùng đạo của toàn bộ Tinh Không lại sinh ra không ít, nên việc đi lại trong Tinh Không, trở nên tiện lợi hơn trước rất nhiều.

Có thể trước đây cần đi đường mấy chục đến trăm năm, nay chỉ cần vượt qua một trùng đạo mới là có thể đến.

Dù vậy, Lục Diệp cũng mất mấy ngày mới đến được Vạn Tượng Tinh Hệ.

Nhìn cảnh sắc quen thuộc xung quanh, Lục Diệp nhất thời cảm khái vạn phần.

Thời gian rời đi không tính là dài, chỉ mười mấy năm mà thôi, đối với tu sĩ mà nói, chỉ là trong nháy mắt.

Nhưng về mặt cảm quan, Lục Diệp lại cảm thấy mình đã rời đi rất rất lâu rồi…

Sự xâm lấn của khí tức Tinh Uyên không hề ảnh hưởng đến toàn bộ Vạn Tượng Tinh Hệ, điều này Lục Diệp đã từng nghe Thụ Lão nói qua.

Có lẽ vì Vạn Tượng Hải là kỳ quan Tinh Không, nên khí tức Tinh Uyên đến nay vẫn chưa tràn ra khỏi phạm vi của Vạn Tượng Hải, còn về nguyên nhân trong đó, ngay cả Thụ Lão cũng có chút không thể thấu triệt huyền diệu.

Nên hiện nay, chỉ có Vạn Tượng Hải là nằm trong sự bao bọc của khí tức Tinh Uyên, trừ Vạn Tượng Hải ra, những nơi khác của Vạn Tượng Tinh Hệ vẫn như thường.

Đường quen lối cũ, Lục Diệp thẳng tiến đến nơi hùng vĩ tráng lệ ấy.

Ngọc Kiếm Đảo, ban đầu chỉ là một linh đảo hạ đẳng mà thôi, bị một thế lực nhỏ chiếm giữ, sau này vào đêm trước khi đại thế giáng lâm, Ngọc Kiếm Đảo thành công tấn thăng thành linh đảo trung đẳng, hiện nay đã có thể nói là linh đảo thượng đẳng rồi.

Tên của Ngọc Kiếm Đảo bắt nguồn từ Ngọc Kiếm tinh hệ, đây là một tinh hệ không mấy cường đại, nếu không thì năm xưa dốc toàn bộ sức mạnh cũng chẳng đến nỗi chỉ chiếm được một tòa hạ đẳng linh đảo.

Tinh Uyên Chi Môn, năm đó đã mở ra ở gần linh đảo này.