Hiện giờ, trong toàn bộ tinh không, Trùng tộc gần như đã bị diệt vong, có lẽ vẫn còn vài con cá lọt lưới ẩn nấp, nhưng tuyệt đối không dám lộ diện trước mặt người khác.

Còn về Huyết tộc… tình hình cũng tương tự.

Huyết Luyện, Huyết Ngọc, Huyết Tuyệt, ba giới hợp nhất, sau đó lại sinh ra lực kéo đối với ba đại giới vực khác của Huyết tộc, hao phí nhiều năm, kéo chúng từ khắp nơi trong tinh không về đây.

Đây vừa là cơ duyên xảo hợp, lại cũng là kết quả tất yếu.

Năm xưa khi Cửu Châu còn ở nơi này, các Huyết Thị dưới trướng Lục Diệp đều tu hành trong Huyết Luyện Giới, nhưng nay đều đã rời đi.

Bởi lẽ các Huyết Thị đều đã đạt đến tu vi Nhật Chiếu, hiện tại hoặc ở Cửu Châu, hoặc ở tổ địa Hồn tộc.

Ngưng thần nhìn một lúc, Lục Diệp lướt mình bay về phía thi thể Huyết Tổ, rất nhanh đã tiến vào Huyết Luyện Giới ban đầu.

Lại mấy ngày sau, Lục Diệp mới rời đi.

Mấy ngày này, hắn đã dành chút tâm tư nghiên cứu thi thể khổng lồ kia, phát hiện một chuyện khá thú vị, nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó. Nếu là trước kia, Lục Diệp có lẽ còn hứng thú tiếp tục nghiên cứu, nhưng hiện giờ hắn đã nhập Dung Đạo, nên cũng không cần thiết phải tiếp tục tìm hiểu nữa.

Suốt đường phi nhanh.

Thiên Khâu Phần, từ xa nhìn lại, nơi đây tựa như một bãi tha ma, từng nấm mồ lớn nhỏ sừng sững, như thể chôn vùi thứ gì đó.

Nhưng những nấm mồ trông có vẻ quỷ dị này, kỳ thực không phải là mộ phần, mà là từng tòa giới vực chưa được thai nghén hoàn chỉnh, bên trong ẩn chứa nội tình giới vực phong phú.

Kỳ quan tinh không này, nói là đất khai thiên lập địa cũng không quá lời, bởi nếu không có nguyên nhân nào khác can thiệp, qua vô số vạn năm nữa, tất sẽ có rất nhiều giới vực ra đời.

Cửu Châu liền nằm sừng sững ngay trung tâm của kỳ quan tinh không này.

Là một trong hai căn cơ quan trọng nhất của tinh không hiện nay, sự phòng hộ của Cửu Châu tự nhiên là trọng yếu nhất. Chưa nói đến bây giờ, ngay cả trước khi Lục Diệp trở về, đã có đến hai mươi vị Nhập Đạo trấn thủ bảo vệ.

Chỉ sợ những con cá lọt lưới từ các chiến khu khác vô tình xông đến đây.

Chuyện này không phải chưa từng xảy ra, mà còn không chỉ một lần, may mắn là đã được giải quyết kịp thời, không gây ra tổn thất thực tế nào cho Cửu Châu.

Mà hiện nay, cùng với sự chi viện của Ban Lan nhân tộc, Thụ Lão bên kia lại điều thêm hai mươi vị đến hỗ trợ.

Thế nên, Cửu Châu hiện tại có bốn mươi vị Nhập Đạo tọa trấn, mỗi người một kiện Đạo Khí, một lực lượng như vậy, không dám nói có thể phòng thủ Cửu Châu vững như thành đồng, ít nhất trong tình hình hiện tại, đủ sức ứng phó với bất kỳ kẻ địch nào dám xâm phạm.

Lục Diệp vừa mới tiến vào Cửu Châu, liền cảm nhận được từng đạo thần niệm từ bốn phương tám hướng dò xét đến, nhưng rất nhanh lại thu về, hiển nhiên là đã xác định được thân phận của hắn.

Nhìn giới vực vừa quen thuộc lại vừa xa lạ này, Lục Diệp khẽ thất thần.

Cửu Châu thay đổi rất nhiều, không phải chỉ là sự nâng cao nội tình giới vực, mà là toàn bộ diện mạo của giới vực.

Bởi lẽ trước khi Cửu Châu di chuyển đến đây, dưới sự vận hành của Tiểu Cửu, nó đã lần lượt dung hợp Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới.

Đó là sự dung hợp hoàn toàn của các giới vực, mang đến những thay đổi cực kỳ to lớn.

Hiện giờ, toàn bộ cương vực của Cửu Châu so với ban đầu đã lớn hơn gấp mấy lần, nhưng dù là một cương vực rộng lớn đến vậy, lại đâu đâu cũng ca múa thái bình, phàm nhân an cư lạc nghiệp.

Thiên địa linh khí trong giới vực nồng đậm đến cực điểm, ngay cả những người thường không có thiên phú tu hành, trong môi trường ưu việt như vậy, cũng có thể dễ dàng sống đến trăm tuổi.

Số lượng tu sĩ mỗi năm một tăng, không chỉ tăng về số lượng cơ bản, mà còn là tư chất tu hành trung bình của các tu sĩ.

Quả đúng là một vùng đất nuôi một loại người, môi trường Cửu Châu hiện nay, khả năng sinh ra thiên tài tu hành lớn hơn trước rất nhiều.

Trong toàn bộ Cửu Châu, riêng mỏ linh ngọc đã sinh ra đến năm mạch, phải biết rằng Hoàng Long Giới lừng danh kia, bên ngoài tuyên bố cũng chỉ có ba mạch khoáng, trong đó một mạch còn đang trong trạng thái nửa sống nửa chết, có thể tiêu biến bất cứ lúc nào.

Khi Lục Diệp đang lặng lẽ cảm nhận những thay đổi của Cửu Châu, không gian phía trước không xa bỗng nổi lên một gợn sóng.

Hắn ngưng thần nhìn lại, nở một nụ cười, đương nhiên biết ai sẽ đến tìm mình.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nụ cười của hắn lại biến thành ngạc nhiên, ngay cả lông mày cũng khẽ nhướng lên.

Bởi vì cùng với sự lay động của gợn sóng kia, một đồng tử môi hồng răng trắng, trông chừng chỉ tám chín tuổi, xuất hiện trước mặt hắn.