Từ khi Lục Diệp mang Hoa Giới trở về năm xưa, hai vị này vẫn luôn kề cận không rời, nhưng không biết vì sao Tiểu Cửu lại đột nhiên hóa thành hình dáng này.

Trước kia nó vẫn luôn là hình dáng một con thỏ nhỏ.

Dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Lục Diệp, Tiểu Cửu nói: "Cửu Châu đang lớn mạnh, ta cũng đang lớn lên, có gì đáng ngạc nhiên chứ."

Lục Diệp giơ tay định véo má nó, Tiểu Cửu lập tức nhíu mày trừng mắt, ra chiều "Ta không cần thể diện sao?", Lục Diệp thoáng chốc đã hiểu, bàn tay thuận thế xoa đầu nó, cảm thán: "Tiểu Cửu cũng lớn thật rồi!"

Tiểu Cửu hờn dỗi, chợt cảm thấy thế này mình càng mất mặt hơn, còn Tiểu Hoa Nương phía sau nó thì ngơ ngác.

Lục Diệp thầm cười, mặc kệ Tiểu Cửu có phải khí linh hay không, thân là nam tử, chỉ khi ở trước mặt người mình quan tâm mới cố giữ thể diện.

Điều may mắn lớn nhất của hắn, chính là năm xưa đã mang Hoa Giới về Cửu Châu, sinh ra Tiểu Hoa Nương, nên dù những năm này không có hắn bầu bạn, Tiểu Cửu cũng sẽ không cô độc.

Bàn tay thuận thế lướt ra sau, đặt lên đầu Tiểu Hoa Nương, nhẹ nhàng xoa xoa, giọng nói dịu dàng: "Đều lớn cả rồi, các ngươi phải sống cho tốt nhé."

Tiểu Hoa Nương lộ ra vẻ mặt hưởng thụ, khẽ nheo mắt, dường như rất thoải mái, Tiểu Cửu lại đột nhiên đỏ mặt, có một loại ngượng ngùng khi bị Lục Diệp nhìn thấu tâm tư, liền trừng mắt lườm hắn một cái: "Vừa về đã sờ tới sờ lui, bao năm nay ngươi đã đi đâu?"

Nó đương nhiên biết Lục Diệp đã đi đâu, bản thể của Thụ Lão liền ở trong Cửu Châu, Thụ Lão sao có thể không nói chuyện của Lục Diệp cho Tiểu Cửu biết?

Nó hỏi như vậy, chẳng qua chỉ muốn nghe Lục Diệp tự mình kể.

Lục Diệp thầm vui vẻ, xem ra sự nâng cao nội tình của Cửu Châu đã mang đến cho Tiểu Cửu không ít thay đổi, trước kia nó đâu có nhiều cảm xúc nhân tính hóa như vậy.

"Chuyện này à... nói ra thì dài lắm." Lục Diệp cố tình tỏ vẻ huyền bí.

Tiểu Cửu mặt không biểu cảm: "Vậy thì cứ từ từ nói, vừa hay ta cũng không có việc gì."

"Được!" Lục Diệp gật đầu.

Gần nửa ngày sau, Tiểu Cửu cắt ngang câu chuyện không dứt của Lục Diệp: "Thôi, không trò chuyện nữa, sau này hãy nói tiếp!"

"Không nghe nữa sao?" Lục Diệp nhìn nó.

"Không nghe nữa, ngươi có rảnh thì tìm ta." Nói đoạn, Tiểu Cửu kéo Tiểu Hoa Nương, thoáng cái đã biến mất.

Người ở Cửu Châu chờ Lục Diệp, đâu chỉ có một mình nó, sớm đã từ chỗ Thụ Lão biết được tin Lục Diệp sắp trở về Cửu Châu, nó đã chiếm tiện nghi nói chuyện với Lục Diệp lâu như vậy, đương nhiên không thể cứ độc chiếm mãi.

Lục Diệp mỉm cười, ánh mắt nhìn về hướng Bích Huyết Tông.

Trên Thúy Trúc Phong, một bóng người yên lặng đứng đó, nhìn về phương xa, cho đến khi thấy Lục Diệp nhanh chóng lướt đến gần, liền không thể kìm nén nổi sự kích động và nỗi nhớ trong lòng, hóa thành một đạo lưu quang nghênh đón.

Bên cạnh nàng, một con bạch hổ khổng lồ uy phong lẫm liệt đi theo sát.

Thân hình yểu điệu lao tới, được Lục Diệp một tay ôm trọn vào lòng, cả người vùi vào lòng Lục Diệp, hai tay ôm chặt lấy eo hắn, rất mạnh, như thể sợ rằng vừa buông tay sẽ là ảo giác.

Hổ Phách ở bên cạnh Lục Diệp, dùng cái đầu lớn cọ vào hắn, trong miệng phát ra tiếng ư ử.

Lòng Lục Diệp tràn ngập một mảnh ấm áp.

Trên đời này, còn có chuyện gì tốt đẹp hơn thế nữa? Xa cách lâu ngày trở về, nơi đây vẫn có người nhà đang chờ đợi, cũng mang một nỗi nhớ nhung y hệt mình.

Sự trùng phùng sau bao năm xa cách với Y Y, cảm giác không giống như khi gặp lại Hoa Từ và những người khác.

Hai người một hổ quen biết nhau từ khi còn nhỏ bé, cùng nhau nương tựa dìu dắt suốt chặng đường, trong lòng Lục Diệp sớm đã coi Y Y và Hổ Phách là người nhà của mình.

Hoa Từ và những người khác cũng là người nhà, nhưng có xen lẫn chút tình cảm nam nữ.

Còn Y Y thì không phải.

Ôm nhau thật lâu, Lục Diệp mới kéo Y Y ra xa một chút, trên dưới đánh giá: "Có phải đã cao lên rồi không?"

Y Y chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn lại hắn: "Đâu có, Hồn tộc sẽ không có gì thay đổi đâu."

"Vậy là ta nhìn nhầm rồi!" Lục Diệp giơ tay vỗ vỗ cái đầu lớn của Hổ Phách bên cạnh: "Dù sao Hổ Phách cũng đã lớn rồi!"

Thân hình đã lớn hơn mấy lần, Hổ Phách bây giờ mới có một chút hùng phong của thượng cổ Thánh thú.

"Về nhà thôi!" Lục Diệp cất tiếng gọi.

Y Y không động đậy, đưa hai tay ra: "Bế ta!"

"Cứ như trẻ con vậy." Lục Diệp miệng thì nói thế, nhưng vẫn đưa tay bế thốc nàng lên, Y Y tâm trạng rõ ràng đặc biệt tốt, một tay vòng qua cổ Lục Diệp, một tay nắm lấy vạt áo trước ngực hắn, cả người từ trong ra ngoài tràn ngập niềm vui, trong mắt nàng phản chiếu bóng dáng Lục Diệp, trong suốt vô cùng.

Cũng như Lục Diệp vẫn luôn coi nàng là người nhà của mình, nàng từ rất nhiều năm trước đã coi Lục Diệp là người nhà của mình rồi.

Hơn nữa còn là người nhà không thể thay thế, duy nhất.

Lục Diệp nhấc tay, trong tiếng kêu kinh ngạc của Y Y, đã chuyển nàng ra sau lưng mình.

Y Y khúc khích cười, cả người nép vào lưng Lục Diệp.

Nàng chưa từng được Lục Diệp cõng bao giờ, cảm giác này khiến nàng thấy vô cùng mới lạ, trong lòng lại thêm phần vui sướng.

Nàng nghiêng đầu, áp má lên lưng Lục Diệp, nhẹ nhàng nói: "Lục Diệp, ta nhớ ngươi lắm, nhớ ngươi lắm!"

"Ừm, ta cũng rất nhớ ngươi." Lục Diệp đáp lời, Hổ Phách đi bên cạnh liền ngẩng đầu nhìn hắn, ư ử mấy tiếng, dường như đang muốn hỏi có phải hắn đã quên mất ai đó không.

"Nhớ các ngươi!" Lục Diệp vội nói thêm.

Hổ Phách lúc này mới tâm mãn ý túc.