“Dù sao cũng đừng gọi như vậy.”

Nàng đảo mắt, trong mắt ánh lên vẻ tinh ranh: “Diệp ca? Ca ca? Ca?”

“Nghịch ngợm!” Lục Diệp khẽ nói.

Y Y vẻ mặt đắc ý, lưng Lục Diệp không quá vững chãi, nhưng tựa trên đó lại tràn đầy cảm giác an toàn, cùng sự thỏa mãn.

Trở về Thúy Trúc Phong, Y Y không muốn xuống, tựa như muốn bám riết trên lưng Lục Diệp, cho đến thiên hoang địa lão.

Cho đến khi Lục Diệp đưa tay cù lét nàng, nàng mới nhảy xuống, phồng má trợn mắt nhìn Lục Diệp.

Hồn tộc là hồn thể, căn bản không có chỗ nào để cù lét cả...

“Lại đây, ta kiểm tra kỹ cho ngươi.” Lục Diệp vẫy tay với Y Y.

Y Y thoáng chốc đã cười, ngoan ngoãn tiến lên.

Lục Diệp tra xét một phen, khẽ nhướng mày: “Được lắm, đã là Nhật Chiếu hậu kỳ rồi, hẳn có thể thử Nhập Đạo!”

“Tiểu Cửu rất chăm sóc ta và Hổ Phách.” Y Y nói.

Nàng và Hổ Phách không phải là nhóm đầu tiên đến Cửu Châu thâm tu, nhưng tuyệt đối là được Tiểu Cửu chăm sóc nhất, bởi vậy ở Cửu Châu này, tu vi của một linh một hổ tăng tiến đặc biệt nhanh.

Mà trước khi đến Cửu Châu, cả hai đã tu luyện thần hồn đến mức cực hạn ở tổ địa Hồn tộc.

Cứ như vậy, Y Y và Hổ Phách đều đã đạt đến trình độ có thể Nhập Đạo, còn về việc có thành công hay không... thì không ai dám chắc.

Dù sao, với sự thăng tiến nhanh chóng như vậy, Y Y và Hổ Phách ít nhiều cũng có dấu hiệu căn cơ bất ổn.

“Ta vốn đã định vài ngày nữa sẽ đưa Hổ Phách đến chiến khu, Lục Diệp, ta muốn đến Vạn Tượng Hải được không?”

Sở dĩ muốn đến Vạn Tượng Hải, là vì có rất nhiều người quen ở đó, đến nơi khác, Y Y không quen biết ai cả.

Nhưng trước khi Lục Diệp trở về, hai chiến khu Vạn Tượng Hải và Thiên Cương là những nơi nguy hiểm nhất, Y Y không muốn Lục Diệp lo lắng, bởi vậy trước khi đưa ra quyết định vẫn phải hỏi ý kiến hắn.

“Ngươi muốn đi đâu cũng được.” Lục Diệp xoa đầu nàng, chuyện sáu đại chiến khu hắn đã xử lý xong rồi, hiện giờ dù hắn không tự mình ra tay, Tinh Không bên này cũng không có nguy hiểm gì lớn.

“Vậy thì đi Vạn Tượng Hải...” Nhắc đến Vạn Tượng Hải, Y Y lại nhớ ra một chuyện: “Ngươi từ Vạn Tượng Hải đến đây, có gặp Hoa Từ tỷ tỷ không?”

“Đương nhiên là đã gặp.”

Đâu chỉ là gặp, lúc rời đi, Hoa Từ suýt chút nữa hút hắn thành người khô, nhớ lại chuyện này, Lục Diệp không khỏi rùng mình.

“Hoa Từ tỷ tỷ không nói gì với ngươi sao?” Y Y chớp chớp mắt.

“Nàng muốn nói gì?”

Y Y lắc đầu: “Nàng không nói thì ta cũng không nói, sau này ngươi tự đi mà hỏi nàng!”

Lục Diệp lập tức giơ tay, hai tay véo má nàng, kéo sang hai bên: “Nói chuyện nửa vời, không phải là thói quen tốt đâu!”

“Ư ư ư...” Y Y nói không rõ lời.

Đợi Lục Diệp buông nàng ra, nàng mới bĩu môi nói: “Mấy năm trước Hoa Từ tỷ tỷ có về một chuyến, lúc ta trò chuyện riêng với nàng, nàng tiện miệng nhắc một câu, nói muốn sinh cho ngươi mấy đứa con!”

“Mấy đứa?” Lục Diệp giật mình, hắn hiện giờ không có ý định này, đừng nói là mấy đứa, ngay cả một đứa cũng không có.

“Ba bốn năm sáu đứa?” Y Y mắt cong cong, lúc đó ta cũng hỏi như vậy, đây là câu trả lời của chính Hoa Từ tỷ tỷ đó.

“Nàng muốn làm gì?” Lục Diệp thầm kinh hãi.

“Hoa Từ tỷ tỷ có lẽ cảm thấy, ngươi ở bên ngoài sống chết không rõ, nàng muốn có thêm chút niềm trông mong.” Giọng Y Y có chút trầm xuống.

Thần sắc Lục Diệp khựng lại.

Nếu đặt mình vào vị trí đó, nếu Hoa Từ và các nàng xông pha trong Tinh Uyên, còn mình thì ở lại Tinh Không, e rằng cũng sẽ lo lắng như các nàng, không có phương tiện liên lạc bất cứ lúc nào, thậm chí không biết Lục Diệp cụ thể ở đâu, có gặp nguy hiểm hay không, nếu gặp nguy hiểm thì liệu có hóa giải được không.

Có quá nhiều điều phải lo lắng.

Hoa Từ chỉ muốn có thêm chút niềm trông mong, chứ không phải muốn dùng con cái để trói buộc Lục Diệp điều gì, bởi nàng biết trứng không thể lành khi tổ bị phá, nguy cơ Tinh Không, nhìn khắp hiện tại, chỉ có Lục Diệp mới có thể gánh vác đại cục, việc xông pha bên ngoài không phải là để các nàng lo lắng, mà là để tìm kiếm phương pháp giải quyết nguy cơ Tinh Không.

Lục Diệp bỗng cảm thấy có chút phiền lòng.

Trước đây khi Tinh Không yên ổn, tưởng rằng Nhật Chiếu đã là tận cùng, kết quả không phải vậy, sau Nhật Chiếu có Nhập Đạo, lại có Dung Đạo, thậm chí còn có Hợp Đạo.

Trên Hợp Đạo dường như còn có cảnh giới cao thâm hơn.

Con đường tu hành này, khi nào mới là tận cùng?

Bàn tay chợt thấy mềm mại, Lục Diệp hoàn hồn, thì ra là Y Y đã nắm lấy tay hắn: “Ta có phải không nên nói những điều này với ngươi không?”

“Không có chuyện đó.” Lục Diệp mỉm cười, đưa tay xoa đầu Y Y, “Ta đang nghĩ, nếu Hoa Từ sinh mấy đứa con, liệu chúng có đều có tính cách tệ như nàng không.”

Y Y cười nói: “Tính cách Hoa Từ tỷ tỷ đâu có tệ, tỷ ấy dịu dàng lắm.”

Tiểu nha đầu vẫn còn non nớt, sự dịu dàng mà các ngươi thấy chỉ là giả dối, là lớp ngụy trang của Hoa Từ mà thôi!

Nhưng hắn thật sự phải cân nhắc con đường tương lai rồi.