Lục Diệp muốn tiễn nàng nhưng Y Y không chịu, hắn cũng đành để nàng đi.

Thiên Châu, trong Cửu Châu Trấn Thủ Điện, Lục Diệp bước vào, nơi đây đã có một người đang chờ đợi.

“Sư huynh!” Lục Diệp ôm quyền hành lễ.

“Ngươi về là tốt rồi.” Mã Bân mỉm cười gật đầu.

Trước đây Lục Diệp vẫn luôn gọi Mã Bân là tiền bối, dù sao tuổi tác của gã cũng lớn hơn hắn không biết bao nhiêu, nhưng từ khi Lục Diệp lần đầu trở về từ tinh uyên, Mã Bân liền kiên quyết bảo hắn gọi mình là sư huynh.

Việc tu hành, người có thành tựu là bậc trên.

Mà hai mươi vị nhập đạo từng trấn giữ Cửu Châu trước đây, đều do Mã Bân đứng đầu.

Nhìn khắp tinh không, vị trước mắt này mới là nhập đạo đệ nhất nhân chân chính, từ rất lâu về trước, Mã Bân đã nhập đạo rồi, chỉ là vì không có đạo lực, nên gã chỉ có đạo cơ mà không phát huy được thực lực vốn có của một nhập đạo.

Nhưng dù vậy, gã vẫn mạnh hơn nhật chiếu bình thường một bậc, đây là nguyên nhân lớn nhất khiến gã có thể tạo dựng uy danh lẫy lừng trong tinh không.

Năm đó sau khi Lục Diệp rời đi, Mã Bân ở lại Tam Giới Đảo, nhờ vào mỏ linh ngọc trên Tam Giới Đảo và phong hồ mà Lục Diệp để lại để tu hành, nâng cao thực lực bản thân.

Sau này Cửu Châu cần cường giả trấn giữ, những người khác đều không thể phân thân, chỉ có Mã Bân đích thân xuất mã.

Khi đó, gã một thân một mình trấn giữ một giới vực rộng lớn, may mắn thay Cửu Châu bên này nội tình hùng mạnh, Tiểu Cửu lại có ý giúp gã nâng cao thực lực, nên hiệu suất tu hành của Mã Bân ở đây không hề kém hơn ở Tam Giới Đảo.

Nơi đây không có kẻ địch để săn giết, nhưng mạch nguồn của mỏ linh ngọc vẫn có thể được luyện hóa, hóa thành đạo lực.

Sau này tinh không dần dần sinh ra một số nhập đạo, mới lần lượt đến Cửu Châu, cùng Mã Bân bảo vệ.

Mã Bân hiện tại, đã là Cửu Đạo!

Lục Diệp đến đây lần này, chính là để giúp gã xung kích dung đạo.

“Bắt đầu ngay bây giờ sao?” Mã Bân hỏi.

Bản thể của Thụ Lão ở ngay đây, gã và Thụ Lão bình thường vẫn thường trao đổi, tự nhiên biết Lục Diệp gần đây đã làm những gì.

Việc Trần Ngũ Lôi và Tử Tuyền lần lượt tấn thăng, cũng khiến Mã Bân có chút nóng lòng.

“Nếu sư huynh không có vấn đề gì, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu.”

“Vậy thì bắt đầu đi.”

Đạo cốt không cần chuẩn bị, là do Lục Diệp mang từ chỗ Lan Vân về, thời gian không lâu, đạo lực trong đạo cốt tự nhiên sẽ không hao hụt quá nhiều, đủ để Lục Diệp giúp Mã Bân nâng trữ lượng đạo lực lên trạng thái tràn đầy.

Đợi Lục Diệp xong xuôi việc bên Mã Bân, lại là mấy ngày sau.

Hắn bước ra khỏi trấn thủ điện, đi đến trước bản thể của Thụ Lão hỏi thăm một tiếng.

Thụ Lão thở dài: “Trọng Nhạc và Mị Ảnh đều tấn thăng thất bại, giờ cần tĩnh dưỡng.”

Lục Diệp nghe vậy không hề bất ngờ, việc thăng cấp từ nhập đạo lên dung đạo là một đại cảnh giới, muốn thành công không hề dễ dàng, chỉ nhìn tình hình bên trong Ban Lan cũng có thể thấy, tu sĩ nhập đạo nhiều như vậy, nhưng tỷ lệ dung đạo lại không lớn.

Có lẽ có những cửu đạo cả đời cũng không cách nào tấn thăng dung đạo.

Ngay cả khi có hắn ra tay giúp đỡ, cũng không phải ai cũng có thể thành công.

Thậm chí, việc Trần Ngũ Lôi và Tử Tuyền có thể thuận lợi tấn thăng đều là niềm vui bất ngờ.

Ngược lại, về phía Mã Bân, Lục Diệp lại có niềm tin mãnh liệt, cảm thấy vị sư huynh xuất thân từ Cửu Châu này, sớm muộn gì cũng có thể tấn thăng dung đạo, dù lần này không thành, sau này cũng được.

Thất bại của Trọng Nhạc và Mị Ảnh sẽ không ảnh hưởng đến phía Lan Vân.

Hiện giờ bên đó có hàng trăm nhập đạo, tay cầm đạo khí, tu sĩ có thể phát huy thực lực trên cửu đạo ít nhất cũng hai ba mươi người, một lực lượng như vậy, kẻ địch xâm lấn bên Lan Vân không thể gây ra sóng gió gì.

Sau này, cùng với sự gia tăng không ngừng của các nhập đạo trong tinh không, cục diện tinh không sẽ ngày càng ổn định.

Đang nghĩ như vậy, Lục Diệp lại đột nhiên cảm thấy tim đập thon thót một cách khó hiểu, dường như có chuyện chẳng lành sắp xảy ra.

Cảm giác này đến đột ngột, đi cũng nhanh, khiến hắn vô cùng khó chịu!

Hắn không biết cảm giác bất an này có liên quan đến thân phận tinh uyên chi tử của mình hay không, hắn đã không còn chủ động nhúng tay vào các cuộc chiến ở các chiến khu lớn nữa, thậm chí không định giết bất kỳ kẻ địch xâm lược nào nữa, vậy tại sao vẫn còn cảm giác bất an này?

Cẩn thận cảm nhận, đã không còn điều gì bất thường.

“Sao vậy?” Thụ Lão dường như có điều nhận ra.

Lục Diệp lắc đầu, mở miệng hỏi: “Thụ Lão, kỳ thực ta vẫn luôn có một vấn đề muốn hỏi.”

“Ngươi hỏi đi.”

“Sức mạnh của chí bảo vì sao có thể phong tỏa Tinh Uyên Chi Môn?”

Thụ Lão đáp: “Là bản nguyên! Giới vực có bản nguyên của riêng mình, tinh không cũng có bản nguyên của riêng mình! Tinh Uyên Chi Môn xuất hiện là do bản nguyên thiếu hụt, dẫn đến lỗ hổng trong tinh không. Muốn giải quyết, chỉ có thể dùng bản nguyên chi lực để tu bổ! Trong tinh không, thứ ẩn chứa bản nguyên chi lực chỉ có chí bảo, bởi vì mỗi một món chí bảo đều là bảo vật sinh ra cùng tinh không, cho nên sức mạnh của chí bảo mới có thể phong tỏa Tinh Uyên Chi Môn!”

Lục Diệp khẽ thất thần: “Nói như vậy, chẳng phải nếu mượn sức mạnh của chí bảo để phong tỏa Tinh Uyên Chi Môn, sẽ khiến chí bảo bị tổn hại sao?”

Thụ Lão đáp: “Không sai, nếu bản nguyên chi lực của chí bảo thiếu hụt quá nhiều, thậm chí sẽ bị hủy hoại!”