Thụ Lão tuyệt đối cũng đã cống hiến sức mạnh của mình!

Nếu đã vậy, thì bản nguyên của lão đã có khiếm khuyết.

"Thụ Lão, còn một việc muốn thỉnh giáo." Lục Diệp lại mở lời.

Thụ Lão đáp: "Ngươi cứ hỏi." Đối với Lục Diệp, lão tự nhiên là biết gì nói nấy, không giấu giếm điều gì.

"Thời viễn cổ không thể truy xét kia, những tu sĩ cảnh giới Nhập Đạo trở lên của Tinh Không này, không có ai còn sống sót sao?"

Vấn đề này đã làm Lục Diệp bận tâm một thời gian, theo lẽ thường, vào thời kỳ đó, số lượng tu sĩ cảnh giới Nhập Đạo trở lên của Tinh Không này sẽ không quá ít, nhưng hiện giờ, chỉ còn lại bóng dáng hai viễn cổ cự chủng, điều này có chút không hợp lý.

Sau trận chiến đó, những Nhập Đạo và Dung Đạo còn sống sót thì sao, chẳng lẽ đều đã chết trận cả rồi?

"Có!" Thụ Lão đáp: "Nhưng những người ở lại Tinh Không, đều đã sớm chết rồi!"

Lục Diệp nhướng mày, nghe ra được vài thông tin đặc biệt: "Còn có người rời khỏi Tinh Không sao?"

"Phải! Khi cánh cửa Tinh Uyên cuối cùng đóng lại, những Nhập Đạo và Dung Đạo may mắn sống sót đã thương nghị, chia làm hai đường, một đường ở lại trấn thủ Tinh Không, một đường rời khỏi Tinh Không, tiến sâu vào Tinh Uyên. Những người rời khỏi Tinh Uyên sau này gặp phải cơ duyên gì thì không ai biết, nhưng những người ở lại Tinh Không này, đều dần dần chết già."

Lục Diệp nhíu mày: "Trong số những người ở lại này hẳn có Dung Đạo chứ? Sao lại dần dần chết già được?"

Lục Diệp không rõ thọ nguyên của tu sĩ Dung Đạo dài bao nhiêu, nhưng tuyệt đối sẽ không quá ngắn.

"Trong Tinh Không không có khí tức Tinh Uyên, đạo lực không còn tồn tại, những tu sĩ cảnh giới Nhập Đạo trở lên sống trong môi trường như vậy, giống như cá lên bờ, thực lực chỉ có thoái chứ không tiến, những Dung Đạo đó dần dần biến thành Nhập Đạo, rồi ngay cả đạo cốt toàn thân cũng tiêu biến vô hình... Thời gian quá lâu rồi."

Lòng Lục Diệp bi thương.

Tuế nguyệt dài đằng đẵng vô tận vốn dĩ giết người không dấu vết, ngay cả Dung Đạo cũng không tránh khỏi lưỡi dao sắc bén như vậy.

"Thanh Điểu và Vũ Nương là thượng cổ cự chủng, bản thân chúng không giống với các sinh linh khác, thọ nguyên cực kỳ lâu dài, nên chúng mới có thể sống sót đến bây giờ, thậm chí ngay cả thực lực, dù có suy yếu không ít, nhưng vẫn duy trì được thủy chuẩn Dung Đạo."

Nếu không phải Thanh Điểu và Vũ Nương là thượng cổ cự chủng, thì cả hai cũng đã sớm chết rồi.

Những bậc tiên hiền năm xưa chọn ở lại trấn thủ Tinh Không đã lặng lẽ ra đi, số phận của những người rời khỏi Tinh Không thì không ai biết được.

Trong lần Tinh Không bị xâm lấn này, Thụ Lão còn từng kỳ vọng, có lẽ sẽ có tu sĩ năm xưa trở về, nhưng đến nay vẫn chưa thấy gương mặt quen thuộc nào.

Mãi đến khi nghe Lục Diệp nhắc đến biểu giới và lý giới, lão mới dần dần hiểu rõ nguyên do.

Bao nhiêu năm đã trôi qua, những tu sĩ năm xưa rời khỏi Tinh Không, nếu còn khả năng sống sót, rất có thể đã tiến giai Hợp Đạo.

Mà Hợp Đạo, đều hoạt động ở lý giới.

Vậy nên dù còn sống, cũng căn bản không thể trở về.

Hơn nữa, Tinh Uyên nguy hiểm như vậy, bọn họ rất có thể đã sớm toàn quân bị diệt, không phải ai cũng có vận may và thủ đoạn như Lục Diệp, thân là Nhập Đạo lại xông pha Tinh Không, không những thực lực tăng tiến nhanh chóng, mà còn trong thời gian ngắn tìm được cách tạm thời giải quyết nguy cơ của Tinh Không.

Lại trò chuyện với Thụ Lão hồi lâu, Lục Diệp mới rời đi.

Vút lên trời cao, rời khỏi Cửu Châu, Lục Diệp dừng lại tại một vị trí không xa Cửu Châu.

Hắn dò xét cảnh vật xung quanh, khẽ gật đầu, rồi mới lấy ra một vật.

Kính Trung Giới.

Dị bảo này do Tô Yên tốn không ít công sức từ bảo khố Tinh Uyên đổi lấy, vẫn luôn ở trên người Lục Diệp, bởi vì đạo thân của hắn đang ở trong Tứ Nhĩ Giới thuộc dị bảo này.

Sự ra đời của đạo thân là một lần thử của Lục Diệp, hắn không rõ liệu nó có thể trưởng thành thuận lợi hay không, Lục Diệp cũng không có nhiều tâm tư đặt vào đạo thân này, chuẩn bị để nó mọi chuyện tùy duyên.

Nhưng Tứ Nhĩ Giới lại cần được an trí cẩn thận, bên trong rốt cuộc có rất nhiều sinh linh sinh sống.

Lục Diệp không an trí nó ở Ban Lan, so sánh ra, Tinh Không mới là nơi thích hợp nhất để an trí Kính Trung Giới, Ban Lan là nơi có quá nhiều chiến loạn.

Mà trong Tinh Không, vị trí thích hợp nhất để an trí Tứ Nhĩ Giới, không nghi ngờ gì chính là gần Cửu Châu.

Nơi đây có đủ lực lượng phòng bị, có thể đối phó với kẻ địch xâm phạm, hơn nữa nơi đây lại xa rời các chiến trường lớn.

Khẽ dùng sức, Kính Trung Giới vỡ vụn, ngay sau đó một giới vực từ đó bay ra, nhanh chóng bành trướng.

Trong nháy mắt, một tòa giới vực liền xuất hiện giữa không trung trước mặt Lục Diệp, hắn dùng toàn bộ sức mạnh cẩn thận bao bọc lấy toàn bộ giới vực, hành động này tuy khiến giới vực hơi chấn động, nhưng không có gì đáng ngại.