“Có chuyện gì?” Tiểu Cửu mặt không cảm xúc, ra vẻ ta đây rất lạnh lùng.

Chẳng biết tiểu tử này nghĩ gì trong đầu, nhưng thấy Tiểu Hoa Nương cứ quyến luyến không rời, liền biết Tiểu Cửu lúc này đã mang lại cho Tiểu Hoa Nương cảm giác an toàn rất lớn.

“Sao ngươi lại…” Lục Diệp vô cùng kinh ngạc, trước đây Tiểu Cửu chưa từng có cách nào rời khỏi Cửu Châu, vậy mà giờ lại có thể trực tiếp xuất hiện ở đây.

Khóe miệng Tiểu Cửu khẽ nhếch lên, dường như rất đắc ý nhưng lại không tiện thể hiện trước mặt Tiểu Hoa Nương, vẫn duy trì vẻ lạnh lùng: “Giới vực này là thế nào?”

“Ta đang định nói với ngươi đây. Giới vực này là do ta mang từ bên ngoài về, bên trong đều là những sinh linh bình thường. Sau này đặt ở đây, nếu ngươi rảnh rỗi thì trông nom giúp ta một chút.”

“Không thành vấn đề!” Tiểu Cửu đáp gọn, rồi bỗng nhướng mày, ánh mắt khóa chặt vào một nơi: “Ngươi có hài tử rồi sao?”

“Đừng nói bậy!” Lục Diệp giật nảy mình, lời này từ đâu mà ra vậy. Chuyện này mà để Cửu Nhan và Tô Ngọc Khanh nghe thấy thì không sao, chứ để Hoa Từ biết được, chẳng hiểu nàng ấy sẽ hành hạ mình thế nào nữa.

“Vậy hài tử này là sao?” Tiểu Cửu bỗng chỉ về một hướng. Ở phía đó, trong một cung điện vàng son lộng lẫy, có một đứa bé khoảng bốn năm tuổi đang rầu rĩ đi lại. “Trên người nó có khí tức của ngươi.”

“À, cái này…” Lục Diệp cười nói: “Là đạo thân của ta!”

“Đạo thân?” Tiểu Cửu không hiểu.

“Biết nói sao đây… Ngươi có thể xem nó như một ta khác, chỉ là nó là một cá thể độc lập, không biết đến sự tồn tại của ta. Còn ta tuy biết nó, nhưng không thể nhìn thấu nó như nhìn thấu phân thân. Tóm lại, tuy nó có suy nghĩ và tư duy của riêng mình, nhưng sẽ không bao giờ làm ra chuyện gì phản bội hay bất lợi cho ta.”

“Một ngươi khác!” Tiểu Cửu nhướng mày, Lục Diệp nói nhiều như vậy, nhưng nó chỉ nghe lọt tai mỗi câu này.

“Còn phải nhờ ngươi một việc, lúc rảnh rỗi hãy tìm vài người qua đó chỉ dạy nó tu hành. Ta sẽ không ở đây mãi được.”

“Chuyện nhỏ này, cứ để ta lo!” Tiểu Cửu ra vẻ rất đáng tin, mắt bắt đầu đảo lia lịa.

Chốc lát sau, nó bỗng quay đầu nhìn Lục Diệp: “Ngươi còn chưa đi sao?”

“Hửm?” Lục Diệp ngẩn ra, “Ta có thể ở lại đây một thời gian mà…”

Hắn trước đó đã hứa với Tiểu Cửu, sau khi xử lý xong việc sẽ quay lại bầu bạn với nó.

“Không cần đâu, ngươi có việc thì cứ đi mà làm!” Tiểu Cửu phất tay, dáng vẻ vô cùng phóng khoáng.

Lục Diệp trong lòng vô cùng ấm áp, có cảm giác như hài tử nhà mình đã trưởng thành.

“Ta tạm thời không có việc gì quan trọng…” Lục Diệp sợ Tiểu Cửu không vui. Dù sao bây giờ hắn cũng không thể trực tiếp ra tay với địch, chuyện của sáu đại chiến khu đều đã xử lý qua một lượt, quả thật không còn việc gì gấp gáp.

Tiểu Cửu nghiêm mặt nhìn hắn: “Hiện giờ an nguy của cả Tinh Không đều do một mình ngươi gánh vác, chuyện của ngươi bất kể lớn nhỏ, đều mãi mãi là đại sự, tuyệt đối không thể lơ là.”

Lời này nói ra… Lục Diệp có chút không biết nói gì.

“Vậy được rồi, ta đi trước đây. Hai ngươi phải ngoan nhé.” Lục Diệp dặn dò một câu.

“Biết rồi.” Tiểu Cửu đáp một tiếng, quay người, dõi mắt tiễn Lục Diệp rời xa.

Đợi đến khi bóng dáng hắn khuất hẳn, Tiểu Cửu mới phấn chấn tinh thần, kéo Tiểu Hoa Nương: “Đi, chúng ta đi xem thử!”

Một Lục Diệp khác, đó chính là Tiểu Lục Diệp!

Tiểu Cửu rất nhớ những ngày Lục Diệp còn yếu ớt năm xưa, khi đó bất kể chuyện gì nó cũng có thể giúp được. Nhưng Lục Diệp trưởng thành quá nhanh, chẳng mất bao lâu đã vượt ra khỏi Cửu Châu, bây giờ còn vượt ra khỏi cả Tinh Không.

Tiểu Cửu không còn cách nào giúp đỡ Lục Diệp một cách thiết thực được nữa. May mà Cửu Châu vẫn cần nó trông coi, đây cũng được xem là giúp Lục Diệp.

Nhưng Lục Diệp suy cho cùng vẫn rất bận rộn, có thể ở lại Cửu Châu một hai ngày, chứ không thể ở lại quá lâu.

Nay bỗng nhiên xuất hiện một Tiểu Lục Diệp, Tiểu Cửu lập tức hăng hái hẳn lên. Chuyện của Lục Diệp lớn nó không giúp được nhiều, chẳng lẽ một Lục Diệp nhỏ mà nó còn không xử lý được hay sao?

Lục Diệp bảo nó tìm vài người chỉ dạy chuyện tu hành, Tiểu Cửu mới không thèm tìm.

Chuyện tu hành Tiểu Cửu cũng hiểu. Nó tuy là khí linh, nhưng bao nhiêu năm qua tai nghe mắt thấy, dù bản thân không tu hành, nhưng những chi tiết lớn nhỏ trong việc tu hành không có gì là nó không tinh thông. Một tiểu gia hỏa nhỏ như vậy, vừa hay có thể tự mình chỉ dạy, từng chút một bồi dưỡng nó. Nếu nó không nghe lời, liền đánh vào mông nó, nhìn nó khóc. Đợi sau này dạy dỗ nó thành tài, Lục Diệp quay lại nhìn thấy, nhất định sẽ rất vui mừng.

Chuyện thú vị như vậy, Tiểu Cửu đương nhiên phải tự mình ra tay, tuyệt đối không mượn tay người khác.

Tại Tứ Nhĩ Giới, trong hoàng cung Cảnh Quốc, vị hoàng tử mới tròn năm tuổi, trên gương mặt nhỏ bé lại mang nỗi ưu sầu không thuộc về lứa tuổi này, lại còn có vài vết thương. Trên tay hắn cầm một con quay gỗ nhỏ, đó là món quà mẫu thân để lại cho hắn trước lúc lâm chung. Mặc dù khi ấy mới ba tuổi, nhưng hắn vẫn nhớ rõ mồn một.

Đây cũng là vật quý giá nhất của hắn.

Vết thương trên mặt là do đánh nhau với một hoàng tử khác, bởi vì tiểu tử hư hỏng kia muốn cướp con quay của hắn. Hắn tuy nhỏ tuổi hơn, nhưng đánh nhau lại cực kỳ dũng mãnh, đã thẳng tay đánh cho đối phương khóc thét. Nếu không phải cung nữ bên cạnh đối phương ra mặt, hắn chắc chắn sẽ không chịu dừng tay.