Thầm kêu không ổn, hắn vừa lăn vừa bò đuổi theo, nhưng vẫn chậm một bước, đành trơ mắt nhìn con quay rơi xuống nước.

Hắn chẳng màng đến cơn đau trên người, nhón chân nhìn xuống dưới, lại chẳng thấy bóng dáng con quay đâu.

Chuyện này vốn không nên xảy ra, bởi con quay làm bằng gỗ, rơi xuống nước ắt phải nổi lên mới đúng.

Một đứa trẻ năm tuổi, nào nghĩ được nhiều đến thế, ngay lập tức muốn nhảy xuống tìm bảo bối của mình, nhưng vừa lật người cưỡi lên lan can, hắn chợt nhớ ra, mình không biết bơi!

Mà con sông dưới chân tuy không sâu, nhưng dìm chết một đứa trẻ thì vẫn thừa sức.

Hắn vô cùng hoảng hốt, quay đầu nhìn bốn phía, lại chẳng thấy một bóng người.

Trong hoàng cung, nơi hoang vắng lạnh lẽo thế này không nhiều, nhưng khu vực này là ngoại lệ, nơi đây từng xảy ra vài chuyện không hay, nên người trong cung dù là ban ngày cũng không đi tới bên này, huống hồ giờ đã gần hoàng hôn.

Chính vì lý do này, tiểu hoàng tử sau khi đánh nhau mới trốn đến nơi đây.

Đang lúc sầu não không biết phải làm sao, nước sông phía dưới bỗng nhiên cuộn trào.

Tiểu hoàng tử sững người, cúi đầu quan sát, chỉ thấy mặt nước không gió mà nổi sóng, một vòng xoáy từ từ xuất hiện, ngay sau đó, một đồng tử môi hồng răng trắng, trông chừng lớn hơn mình chẳng bao nhiêu tuổi, chậm rãi nổi lên từ vòng xoáy.

Cảnh tượng quỷ dị này khiến tiểu hoàng tử cứng đờ tại chỗ, mặt mày tái mét.

May mà đồng tử kia rất nhanh lộ ra nụ cười hòa nhã, vung tay một cái, trước mặt xuất hiện ba luồng sáng chói mắt, nhẹ nhàng cất lời: “Tiểu oa nhi, thứ ngươi đánh rơi xuống nước, là Kim Đà La, hay Ngân Đà La, hoặc là Mộc Đà La này?”

Nhìn thấy Mộc Đà La quen thuộc kia, gương mặt tái nhợt của tiểu hoàng tử dần có lại huyết sắc…

Lục Diệp tự nhiên không biết Tiểu Cửu đã coi đạo thân của mình như một món đồ chơi mới, quyết định dành mười mấy hai mươi năm để dạy dỗ cho tốt, hắn chỉ cảm thấy Tiểu Cửu giờ đây thật sự đã trưởng thành.

Rời khỏi Cửu Châu, Lục Diệp trực tiếp trở về Thiên Cương, tiến vào Phương Thốn Sơn.

Hắn dù sao cũng là chủ nhân Phương Thốn Sơn, thực lực hiện giờ cũng không yếu, đương nhiên muốn thử xem mình có thể trưởng khống được Phương Thốn Sơn hay không.

Trước đây hắn đã có thể miễn cưỡng trưởng khống Phương Thốn Sơn, mang theo Phương Thốn Sơn từ tinh hệ Cửu Châu đến đây, nhưng nói một cách nghiêm túc, mức độ trưởng khống này chẳng là gì, chỉ là sự khống chế đơn giản nhất mà thôi.

Điều hắn muốn, là mức độ khống chế có thể phát huy được uy năng của Phương Thốn Sơn!

Trở lại Phương Thốn Sơn, Lục Diệp liền tiến vào trạng thái tiềm tu.

Thời gian trôi qua, sáu đại chiến khu vẫn tương đối bình ổn, Vạn Tượng Hải và Thiên Cương bên này đã bắt đầu thực hiện kế hoạch trước đó của Lục Diệp, hai vị Dung Đạo đỉnh phong đối diện dưới sự dụ dỗ của thuộc bảo, bắt đầu có quy luật, phân thành từng đợt đưa Tinh Uyên sinh linh vào.

Các tu sĩ nhập đạo Tinh Không của hai đại chiến khu đã giăng thiên la địa võng, chờ đợi từ lâu, tất cả địch nhân xâm lấn đều bị tru sát tận tuyệt trong thời gian cực ngắn.

Về phần bốn chiến khu khác cũng không xảy ra biến cố lớn nào, Trần Ngũ Lôi và Tử Tuyền đã tấn thăng Dung Đạo, thêm vào đó là sự hỗ trợ của Ban Lan nhân tộc và nguồn cung đạo khí, Tinh Không bên này duy trì sự ổn định của bản thân hoàn toàn không thành vấn đề.

Lục Diệp vẫn luôn tăng cường mối liên kết giữa bản thân và Phương Thốn Sơn, cũng có hiệu quả, nhưng có lẽ do cảnh giới tu vi của bản thân nên tiến triển không lớn.

Đối với tu sĩ mà nói, thực lực là một chuyện, cảnh giới tu vi lại là một chuyện khác, đôi khi đối mặt với một số vấn đề, chỉ có thực lực mà không có cảnh giới cũng không giải quyết được.

Lục Diệp ước chừng, mình muốn phát huy uy năng của Phương Thốn Sơn, nhất định phải tấn thăng Hợp Đạo mới được, dựa vào thân thể Dung Đạo hiện giờ dường như còn thiếu sót điều gì đó.

Hắn không phải lúc nào cũng tiềm tu, thỉnh thoảng lại đi tìm Tô Ngọc Khanh, một phen ôn nhu.

Cảm giác tim đập loạn nhịp đó, thỉnh thoảng lại xuất hiện, khiến Lục Diệp vô cùng cảnh giác.

Thoáng cái đã một năm trôi qua.

Một năm quang âm này, tu vi của Lục Diệp lại tăng thêm một tầng, đạt đến Dung Đạo tam trọng, minh khắc vẫn là Thần Phong đạo văn.

May mà trước đó giết địch tích lũy được lượng lớn đạo lực, ngay cả Bàn Sơn Đao cũng được hắn nuôi dưỡng đến trình độ ba mươi đạo.

Dung Đạo tam trọng, đạo lực cơ bản có thể cầm cương đã tăng lên ba trăm đạo, kết hợp với gia trì của đạo văn tam trọng, thực lực đã là ba trăm chín mươi đạo, nếu chỉ xét về sát thương, còn phải cộng thêm ba mươi đạo của Bàn Sơn Đao, đã đột phá ngưỡng bốn trăm.