Hắn không dám chậm trễ, vội vàng lao ra từ nơi tu luyện, rất nhanh đã đến Tiên Linh Phong.

Tô Ngọc Khanh đang đợi hắn, ngoài nàng ra, trên chiếc bàn bên cạnh chính là phân thân của Thụ Lão.

Chưa đợi Lục Diệp hỏi, Thụ Lão đã lên tiếng: “Lục Diệp, có một Tinh Uyên Chi Môn mới sắp mở ra!”

Sắc mặt Lục Diệp biến đổi, tuy biết Thụ Lão cho gọi chắc chắn là có chuyện, nhưng không ngờ lại là chuyện thế này.

“Vị trí, ta đến đó ngay đây!” Lục Diệp vội nói.

Một Tinh Uyên Chi Môn mới mở ra, đồng nghĩa với việc sẽ có một nhóm kẻ địch mới, vào thời khắc quan trọng này hắn cũng chẳng màng đến việc có thể ra tay hay không, phải mau chóng đến đó chặn Tinh Uyên Chi Môn lại trước đã.

Sau đó có thể điều động thêm nhân thủ đến trấn áp.

“Phổ Linh tinh hệ!” Thụ Lão báo một vị trí, “Ta đã điều động nhân thủ đến vị trí đó, nhưng tốc độ chắc chắn không nhanh bằng ngươi, nên vẫn cần ngươi đến đó chủ trì đại cục. Tinh Uyên Chi Môn mở ra cần thời gian, ngươi đến nơi, nó chưa chắc đã mở, nếu thật sự đã mở, có thể không ra tay thì đừng ra tay, kẻ địch xâm lấn ban đầu đều không mạnh, giao cho người khác xử lý là được.”

Chuyện Lục Diệp bị thân phận Tinh Uyên Chi Tử ràng buộc, hắn từng có lần nói với Thụ Lão, nên Thụ Lão cũng biết, Lục Diệp hiện giờ không tiện ở trong Tinh Không, những nơi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, để làm những việc cản trở quá trình xâm lấn của Tinh Uyên.

“Biết rồi.” Lục Diệp đáp lời, vội vàng rời đi, ra khỏi Phương Thốn Sơn, lấy tinh đồ ra xác định lộ trình, không đi qua đường hầm trùng mà mượn sự trung chuyển của tổ địa Hồn tộc.

Hiện giờ đi qua đường hầm trùng tuy nhanh chóng và tiện lợi, nhưng đi qua tổ địa Hồn tộc còn nhanh hơn.

Tuy nói Tinh Uyên Chi Môn có thể sẽ không mở ra trong thời gian ngắn, nhưng đến đó nhanh một chút cũng không phải chuyện xấu.

Vậy nên chỉ sau một ngày ngắn ngủi, Lục Diệp đã có mặt tại Phổ Linh tinh hệ.

Sự bất thường ở Phổ Linh tinh hệ này là do đội săn giết phát hiện, nhiệm vụ của đội săn giết hiện giờ là truy sát những kẻ địch xâm lấn rải rác khắp Tinh Không, nếu không, một tinh hệ hẻo lánh thế này ngay cả một Nguyệt Dao cũng hiếm thấy, thật sự có bất thường gì cũng khó mà bị người khác phát giác.

Trước đó có một đội thành viên của đội săn giết đi qua đây phát hiện sự bất thường, liền báo tin lên, qua nhiều tầng trung chuyển, truyền đến chỗ Thụ Lão.

Tới Phổ Linh tinh hệ, Lục Diệp thuận lợi liên lạc được với hai thành viên của đội săn giết kia, là hai vị Thất Đạo xuất thân từ Ban Lan.

Dưới sự chỉ dẫn của họ, chỉ sau hai canh giờ, hắn đã nhìn thấy từ xa vòng xoáy đen kịt đang từ từ xoay tròn.

Lòng Lục Diệp chùng xuống!

Tinh Uyên Chi Môn, đã mở!

Chuyện này nằm ngoài dự liệu của hắn, bởi tốc độ quá nhanh, từ lúc phát hiện sự bất thường ở đây đến khi Lục Diệp đến nơi, chỉ vỏn vẹn ba ngày, Tinh Uyên Chi Môn vậy mà đã mở ra.

Hơn nữa… Tinh Uyên Chi Môn này dường như có chút khác biệt so với những cái mà Lục Diệp từng thấy, sắc đen kịt càng thêm sâu thẳm, tựa như vực sâu, nuốt chửng tầm mắt.

Điều càng khiến Lục Diệp kinh ngạc là, Tinh Uyên Chi Môn tuy đã mở, nhưng không phát hiện kẻ địch nào.

Điều này rõ ràng không đúng.

Việc Tinh Uyên Chi Môn mở ra là một quá trình rất dài, trong quá trình này, ý chí Tinh Uyên sẽ cảm triệu sinh linh gần đó, sau đó tụ tập thành một đại quân, đợi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, đại quân này sẽ tràn vào Tinh Không.

Tình huống trước mắt là sao đây?

Vừa mới mở ra, nên kẻ địch đối diện chưa kịp xâm lấn sao?

Lục Diệp lướt đến trước Tinh Uyên Chi Môn, lông mày càng nhíu chặt hơn.

Bởi vì khí tức Tinh Uyên tràn ra từ Tinh Uyên Chi Môn nồng đậm đến mức khó tin, so sánh mà nói, thậm chí còn nồng đậm hơn một bậc so với mảnh vỡ Tinh Không nơi Tinh Uyên Chi Tử tranh phong.

Vì thân phận Tinh Uyên Chi Tử, nên Lục Diệp rất nhạy bén với đạo lực lơ lửng xung quanh.

Lòng hắn nặng trĩu.

Bởi vì hắn đã nhận ra một chuyện.

Khí tức Tinh Uyên nồng đậm này, rất có thể không phải đến từ Biểu Giới.

Mà là… Lý Giới!

Chỉ có Lý Giới mới có khí tức Tinh Uyên nồng đậm như vậy, đạo lực lơ lửng phong phú đến thế!

Nếu thật sự như vậy, thì vấn đề đã trở nên nghiêm trọng.

Bởi vì Tinh Uyên Chi Môn này thông với Lý Giới.

Nhưng mà… chuyện này sao có thể xảy ra?

Sáu Tinh Uyên Chi Môn của Tinh Không, tất cả đều thông với Biểu Giới, hắn cũng chưa từng nghe nói, Lý Giới lại có thể liên hệ với Tinh Không.

Nhìn Tinh Uyên Chi Môn sâu thẳm kia, Lục Diệp cắn răng, liền chuẩn bị vào trong thăm dò một phen.

Nhưng đúng lúc này, Tinh Uyên Chi Môn đang mở ra lại trở nên bất ổn, bởi có dấu hiệu sắp biến mất.

Sự thay đổi này vô cùng đột ngột, Lục Diệp lập tức không dám hành động khinh suất, đi vào thì không sao, nhưng nếu sau khi đi vào mà Tinh Uyên Chi Môn đóng lại, hắn sẽ trở về bằng cách nào?

Đến lúc đó bị vây khốn tại Lý Giới, cho dù hắn có thể tìm được cách trở về Biểu Giới, trong thời gian ngắn cũng đừng hòng trở lại Tinh Không.

Tinh Uyên Chi Môn quả nhiên đang khép lại, dưới ánh mắt của Lục Diệp, chỉ trong chưa đầy một canh giờ, vòng xoáy đen kịt đang chầm chậm xoay tròn kia liền biến mất.

Lục Diệp thở phào một hơi.

Trong cái rủi có cái may, nếu Tinh Uyên Chi Môn này không biến mất, hắn thật sự không biết phải xử trí ra sao.

Thế nhưng tâm thần vừa mới buông lỏng, sắc mặt Lục Diệp liền biến đổi, ngưng thần nhìn về một nơi nào đó.