Không chút chần chừ, hắn lập tức lần theo dấu vết hư ảo kia mà đi.

Nửa ngày sau, Lục Diệp nhìn một giới vực trước mắt, mày vẫn nhíu chặt.

Dưới sự cảm nhận của hắn, tình hình toàn bộ giới vực hiện rõ mồn một. Đây là một giới vực cấp thấp, bản thân Phổ Linh Tinh Hệ vốn chẳng phải tinh hệ lớn lao gì, bên trong tuy có vài giới vực, nhưng đều không mấy danh tiếng.

Ví như giới vực trước mắt này, nếu thật sự tính toán, cấp độ của nó tương đồng với Tứ Nhĩ Giới. Thiên địa linh khí trong giới vực cực kỳ loãng, căn bản không đủ để chúng sinh tu hành.

Bởi vậy, toàn bộ giới vực này chỉ có phàm nhân sinh sống.

Lục Diệp lóe thân, tiến vào bên trong.

Chốc lát sau, tại thành trì lớn nhất giới vực, trên lầu ba một tửu lâu phồn hoa, Lục Diệp bước vào, liền ngồi xuống vị trí cạnh cửa sổ. Tiểu nhị nhiệt tình tiến lên chào hỏi, Lục Diệp chỉ phất tay, bảo hắn lui xuống.

Tiểu nhị thấy hắn khí độ bất phàm, cũng không dám đắc tội, ngược lại ngoan ngoãn nghe lời.

Cả lầu ba, ngoài Lục Diệp ra, chỉ còn một nam tử trung niên ăn vận như nho sĩ ngồi đối diện hắn.

Hai người cách bàn mà ngồi, đối với sự xuất hiện của Lục Diệp, nho sĩ dường như không hề bất ngờ. Giờ phút này, gã đang cúi đầu ăn một bát mì, bộ dạng ngấu nghiến như thể mấy trăm năm chưa từng nếm qua thức ăn.

Lục Diệp truy tìm đến đây, bởi lẽ, cùng với việc Tinh Uyên Chi Môn đóng lại, hắn kinh hãi phát hiện, đã có kẻ thông qua Tinh Uyên Chi Môn mà tiến vào Tinh Không. Tuy dấu vết đối phương để lại rất mờ nhạt, nhưng vẫn bị hắn nhìn ra manh mối.

Trước khi đến đây, hắn vẫn luôn nơm nớp lo sợ, bởi không biết kẻ địch xâm lấn rốt cuộc là ai, sẽ làm những chuyện gì.

Nếu những gì hắn quan sát trước đó không sai, thì Tinh Uyên Chi Môn kia nối liền với Lý Giới.

Bởi vậy, kẻ xâm nhập Tinh Không lần này, rất có thể là một Hợp Đạo!

Nho sĩ trước mặt, chính là mục tiêu truy tìm lần này của hắn.

Một bát mì lớn, nho sĩ nhanh chóng ăn xong, ngay cả nước canh cũng uống cạn sạch, lúc này mới đặt bát xuống, mỉm cười nhìn Lục Diệp không mời mà đến: "Không còn hương vị như xưa nữa!"

Lục Diệp vốn đang nhìn chằm chằm gã như đối mặt với đại địch, chợt nghe lời này, mày khẽ nhướng, trong đầu lóe lên một ý niệm không thể tin nổi như điện xẹt: "Ngươi..."

Nho sĩ khẽ cười, quay đầu nhìn ra ngoài, vẻ mặt đầy tiếc nuối: "Bể dâu thay đổi, vật đổi sao dời! Đại Xương Giới năm xưa, chính là giới vực lừng danh nhất toàn bộ Tinh Không, cường giả như mây, nói là đệ nhất giới Tinh Không cũng không quá lời, lại chẳng ngờ nay lại sa sút đến mức này, ngay cả tu hành cũng đứt đoạn."

Lục Diệp càng thêm xác định suy đoán trong lòng, nhưng hắn vẫn không hề buông lỏng cảnh giác, bởi lẽ sự việc quá đỗi trùng hợp.

Hắn mới chỉ hơn một năm trước bàn luận vấn đề liên quan với Thụ Lão, không ngờ hôm nay lại gặp phải.

"Tiểu hữu xưng hô thế nào?" Nho sĩ lại quay đầu, hòa nhã nhìn Lục Diệp, dáng vẻ như một trưởng bối đang nhìn vãn bối.

"Lục Diệp."

"Vân Sư Vọng!" Nho sĩ gật đầu, "Tiểu hữu không cần căng thẳng, xem thần sắc của ngươi, hẳn đã có suy đoán. Không sai, ta là tu sĩ Tinh Không, Đại Xương Giới này chính là tổ địa của ta!"

Dù gần như có thể xác định chuyện này, nhưng khi Vân Sư Vọng tự mình thừa nhận, Lục Diệp vẫn không khỏi có chút thất thần.

Một trong số những tu sĩ rời khỏi Tinh Không trong lần Tinh Uyên xâm lấn trước, sau vô số vạn năm, nay đã trở về!

"Tiểu hữu hẳn đã Dung Đạo rồi chứ?" Vân Sư Vọng nhìn Lục Diệp.

"Dung Đạo tam trọng!" Lục Diệp không hề giấu giếm.

Mắt Vân Sư Vọng sáng lên: "Hiện nay Tinh Không, những Dung Đạo như tiểu hữu, số lượng có nhiều không?"

Lục Diệp lắc đầu đáp: "Không tính là nhiều." Tổng cộng cũng chỉ có vài người mà thôi.

"Tình hình Tinh Không hiện ra sao?" Gã rõ ràng rất quan tâm đến cục diện tổng thể của Tinh Không lúc này.

Gã đã chọn thời điểm này để trở về từ Tinh Uyên, ắt hẳn là muốn góp sức. Năm xưa chính bọn họ đã bảo vệ Tinh Không, nay thực lực của gã đã khác xưa, tự tin có thể làm tốt hơn trước, gã chỉ sợ mình trở về quá muộn.

"Tiền bối, ta có một điều chưa rõ!" Lục Diệp không trả lời câu hỏi của gã nữa. Mặc dù Vân Sư Vọng này nói mình xuất thân từ Tinh Không, nơi đây là tổ địa của gã, nhưng đó rốt cuộc cũng chỉ là lời nói một phía của gã. Lục Diệp không dám tin hoàn toàn, ít nhất trước khi có được đáp án xác thực, hắn phải đề phòng đôi chút.

"Cứ hỏi đi." Vân Sư Vọng rõ ràng nhìn không quá lớn tuổi, nhưng lại để một chòm râu dê, thoạt nhìn qua, hệt như một vị tiên sinh dạy học.

Sợ rằng không ai có thể ngờ được, vị này lại là một cường giả từ Lý Giới trở về.