"Nhưng theo ta được biết, Hợp Đạo chỉ có thể ở lại trong Lý Giới, không có cách nào rời khỏi đó quá lâu!" Khi hỏi câu này, Lục Diệp nhìn chằm chằm vào mắt gã, không bỏ sót bất kỳ thay đổi nào trên nét mặt của gã.

"Ồ?" Vân Sư Vọng ngạc nhiên: "Tiểu hữu lại biết cả chuyện về Lý Giới sao? Hừm, xem ra tiểu hữu biết không ít chuyện. Đã biết Lý Giới, vậy chắc chắn cũng biết Biểu Giới, nhưng không hiểu vì sao tiểu hữu lại có hiểu lầm rằng Hợp Đạo không thể rời khỏi Lý Giới quá lâu?"

"Là ta đang hỏi ngươi." Lục Diệp vẫn nhìn chằm chằm gã.

Vân Sư Vọng cười cười, dĩ nhiên nhìn ra vẻ cảnh giác và không yên tâm của Lục Diệp: "Được rồi, ta hiểu ý tiểu hữu. Nói thế này đi, Hợp Đạo không phải là không thể rời Lý Giới quá lâu, mà chỉ là không thể ở lại trong Biểu Giới quá lâu mà thôi."

Lục Diệp nhíu mày, lời của Vân Sư Vọng nghe qua thì như đang nói vòng vo với hắn, nhưng nếu suy nghĩ kỹ, ý gã muốn nói lại là một chuyện khác.

Vân Sư Vọng giơ tay gõ gõ mặt bàn: "Nơi đây là Tinh Không, không có Biểu Giới hay Lý Giới gì cả, nếu ta muốn, ta có thể ở lại đây mãi mãi. Cho nên ta mới nói, việc tiểu hữu cho rằng Hợp Đạo không thể rời Lý Giới quá lâu là một hiểu lầm, ta không biết ngươi nghe được cách nói này từ đâu, nhưng thực ra không phải vậy."

Lục Diệp đã hiểu.

Tinh Không không phân chia Biểu Giới và Lý Giới, Vân Sư Vọng là một Hợp Đạo nên tự nhiên có thể ở lại lâu dài, nếu là ở trong Tinh Uyên, thì gã quả thực không có cách nào rời khỏi Lý Giới quá lâu.

"Tiểu hữu có thể truy tìm được dấu vết của ta, quả là phi phàm." Vân Sư Vọng tán thưởng nhìn Lục Diệp, tuy nói trước đó gã tiến vào không cố ý che giấu gì, nhưng một Hợp Đạo như gã lại dễ dàng bị một Dung Đạo truy tìm được, từ đó có thể thấy bản lĩnh của Lục Diệp.

"Tiền bối quá khen, chỉ là may mắn mà thôi." Lục Diệp chuyển đề tài: "Nếu tiền bối không ngại, ta đưa người đi gặp Thụ Lão nhé?"

Nếu Vân Sư Vọng thật sự là tu sĩ tiền bối sống sót sau lần Tinh Uyên xâm lấn trước, vậy chắc chắn sẽ quen biết Thụ Lão, cho nên chỉ cần đối chất với Thụ Lão, mọi chuyện sẽ sáng tỏ.

Bản thân Lục Diệp không có cách nào phân biệt được, cho nên chỉ có thể đi gặp Thụ Lão.

"Việc nên làm, ta vốn cũng định đi bái kiến Thụ Lão." Vân Sư Vọng lập tức đứng dậy.

Hai người lập tức lên đường rời đi. Một lát sau, tiểu nhị lên lầu kiểm tra thì đã không thấy bóng dáng hai vị khách đâu, bất giác gãi đầu, bởi vì gã hoàn toàn không phát hiện hai vị khách kỳ lạ này đã rời đi từ lúc nào.

Quan trọng nhất là, tiền mì vẫn chưa trả!

Phân thân của Thụ Lão có mặt ở khắp nơi trong Tinh Không, năm xưa từng chìm vào tĩnh lặng cùng với luân hồi chi đạo, nhưng sau khi Thụ Lão kết thúc luân hồi, những phân thân này cũng lần lượt như cây khô gặp mùa xuân.

Cùng lúc đó, tại một tinh hệ khác nằm cạnh Phổ Linh tinh hệ, trong một giới vực nọ, phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp đang hối hả chạy tới...

Ngay từ trước khi Lục Diệp truy tìm Vân Sư Vọng tiến vào Đại Xương Giới, hắn đã ngưng tụ ra phân thân Thiên Phú Thụ của mình.

Bởi vì kẻ mà hắn truy tìm rất có thể là một Hợp Đạo, hắn đương nhiên phải sắp xếp vẹn toàn, chuẩn bị sẵn phân thân từ trước, nếu đánh thắng được, phân thân có thể thừa cơ đánh lén, nếu đánh không lại, phân thân có thể tiếp ứng bản tôn trốn đi.

Khi bản tôn còn đang trò chuyện với Vân Sư Vọng ở tửu lâu, phân thân đã lên đường chạy tới nơi này.

"Vân Sư Vọng?" Phân thân Thụ Lão khi nghe thấy cái tên này hiển nhiên cũng giật mình: "Ngươi chắc chắn đã gặp Vân Sư Vọng rồi sao?"

Phân thân Lục Diệp nói: "Gã tự giới thiệu mình như vậy."

"Gã trông thế nào?"

Phân thân lập tức thúc giục sức mạnh, huyễn hóa ra dáng vẻ của Vân Sư Vọng, chi tiết không sai một ly, cứ như Vân Sư Vọng đang đứng trước mặt.

Phân thân Thụ Lão lập tức kích động: "Thật sự là gã!"

"Vậy vị này quả nhiên là lão tiền bối của Tinh Không?" Phân thân cũng vui mừng, khi trước trò chuyện với Vân Sư Vọng, bản tôn đã vô cùng cảnh giác và không yên tâm, đó là bởi vì đối mặt với một Hợp Đạo, bất kỳ sự cẩn trọng nào cũng không thừa.

Nhưng nếu vị này thật sự là lão tiền bối của Tinh Không, thì đó là một chuyện đại hỷ.

Có Hợp Đạo tọa trấn Tinh Không, ai dám cả gan đến xâm phạm?

"Tạm thời xem ra không sai, không phải các ngươi đang trên đường tới sao, lát nữa lão phu tận mắt gặp mặt sẽ biết." Thụ Lão cũng tràn đầy mong đợi, lần Tinh Uyên xâm lấn trước đã trôi qua vô số vạn năm rồi, lão cũng không ngờ có một ngày mình lại có thể gặp được gương mặt của thời kỳ đó.

"Vân Sư Vọng này, thời trẻ vốn là một thầy đồ..." Có lẽ là tâm trạng tốt, lại có lẽ là đang hồi tưởng, dù sao cũng không có việc gì, Thụ Lão liền từ từ kể về chuyện của Vân Sư Vọng.

Cuộc đời của vị này cũng là một truyền kỳ.

Bởi vì từ xưa đến nay, chưa từng có ai giống như Vân Sư Vọng, đã quá tuổi trung niên mới bước lên con đường tu hành, mà lại đạt tới cảnh giới cao như thế.

Thông thường, tu hành ở độ tuổi này đã sớm bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, tiền đồ tương lai ắt sẽ mờ mịt. Nhưng Vân Sư Vọng lại quá đỗi phi phàm, gã từ khi bước chân vào con đường tu hành đã một mạch tiến lên như diều gặp gió.

Đại Xương Giới vốn là giới vực đỉnh cấp nhất của Tinh Không, ở Tinh Không thời đại đó, uy danh và thực lực của Vân Sư Vọng có thể xếp vào hàng thập cường.

Lục Diệp nghe vậy thầm tắc lưỡi, thầm nghĩ thảo nào vị tiền bối này trông như một nho sinh, thì ra là xuất thân từ nghề dạy học.