Lục Diệp vừa đến gần Ngọc Kiếm Đảo, ánh mắt đầu tiên đã nhìn thấy con bướm khổng lồ trên linh đảo. Dù chỉ đậu ở đó, dáng vẻ của Vũ Nương vẫn đẹp đến mê hồn.

Điều này không khỏi khiến Lục Diệp nhớ lại trận chiến năm xưa, dưới thần uy của Vũ Nương, cả địch lẫn ta đều ca hát nhảy múa, cảnh tượng vừa hài hước vừa nguy hiểm.

Khi ấy, Lục Diệp chỉ cảm thấy con tinh thú này thật sự mạnh mẽ, ngay cả Nhật Chiếu cũng không có sức phản kháng trước nó. Mãi sau này hắn mới biết, cảnh giới tu vi của Vũ Nương đã vượt xa Nhật Chiếu không biết bao nhiêu.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, Vũ Nương khẽ vẫy cánh một cái, trong chớp mắt, cả Ngọc Kiếm Đảo đều rực rỡ ánh sáng. Nó khẽ liếc nhìn về phía Lục Diệp, phát hiện không phải kẻ địch xâm lăng mà là cố nhân trở về, liền mất đi hứng thú, lại yên tĩnh nghỉ ngơi.

Lục Diệp lướt qua bên cạnh Ngọc Kiếm Đảo, bay thẳng đến một tòa hành cung cách Tinh Uyên Chi Môn không xa.

Có một bóng hình đang đứng trước điện, lặng lẽ chờ đợi hắn trở về.

Cửu Nhan.

Nơi đây cũng có phân thân của Thụ Lão tọa trấn, bởi vậy khi Lục Diệp xuất phát từ Huyễn Diệt ngày đó, Cửu Nhan đã nhận được tin tức.

Nàng đã tính toán thời gian, chờ đợi ở đây.

Quả nhiên đã thấy bóng hình quen thuộc.

Lục Diệp giơ tay, mỉm cười với nàng, thân hình chợt lóe rồi đáp xuống gần đó.

“Về rồi sao?” Cửu Nhan nhàn nhạt hỏi, nhưng niềm vui trong khóe mắt và hàng mày lại không thể che giấu.

Không có sự nhiệt tình của cuộc hội ngộ sau bao ngày xa cách, nhưng chỉ một câu hỏi thăm đơn giản cũng đủ khiến lòng cả hai an định.

“Ta về rồi!” Lục Diệp khẽ gật đầu.

Thêm nhiều bóng người nối tiếp nhau bước ra từ hành cung. Lục Diệp nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc và cả xa lạ, như mấy vị Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải năm xưa, lại như Mang Đãng xuất thân từ Ngũ Sắc Vực, cùng với Khương Thượng, La Tà, bốn vị giới chủ của Tứ Phương tinh hệ, và một số đảo chủ của các linh đảo đỉnh cấp khác…

Hắn còn thấy không ít bóng dáng tu sĩ Hồn tộc trong số đó. Bên Huyễn Diệt cũng có tu sĩ Hồn tộc, chỉ là Lục Diệp chưa gặp, bởi vì bọn họ đều phân tán khắp tinh hệ để diệt địch.

So ra thì, số lượng Nhật Chiếu của Hồn tộc năm xưa vốn rất nhiều. Phương thức tu hành của bọn họ khác với các chủng tộc khác, sau khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, rất nhiều tu sĩ Hồn tộc đều có thể tấn thăng Nhập Đạo.

Còn ngoài Hồn tộc ra, những người khác năm xưa cảnh giới tu vi đều rất cao, hiện giờ đều đã đồng loạt tấn thăng Nhập Đạo, trấn giữ Tinh Uyên Chi Môn nơi đây.

Không khí trở nên náo nhiệt.

Mọi người đều đã biết một số chuyện từ phân thân của Thụ Lão, hơn nữa, người tộc Ban Lan đến chi viện trước Lục Diệp cũng đã mang đến nhiều thông tin hơn cho họ. Bởi vậy, so với trước đây, tâm trạng của mọi người lúc này vẫn khá thoải mái.

Bởi vì Lục Diệp trở về, điều đó có nghĩa là phe ta đã có một cường giả đủ mạnh. Trong thời khắc này, một cường giả từ Tinh Uyên giết trở về như vậy, đủ để an định lòng người.

Vũ Nương tuy không yếu, nhưng rốt cuộc vẫn không đáng tin cậy lắm. Những năm qua, đối mặt với sự xâm lăng của sinh linh Tinh Uyên, các vị Nhập Đạo đều lo lắng đến mức lòng dạ đắng ngắt.

Lục Diệp lần lượt hàn huyên với những người quen biết và cả những người chưa từng gặp.

Dường như nhận ra hắn đang lơ đãng, Cửu Nhan khẽ nói: “Bên Tam Giới Đảo hiện giờ mọi thứ vẫn như thường, Hoa Từ… đang tu luyện trong linh ngọc khoáng mạch, khi có chiến sự nàng sẽ đến chi viện.”

Lục Diệp khẽ gật đầu, thầm nghĩ sao không thấy Hoa Từ ở đây, hóa ra nàng vẫn ở lại khoáng mạch của Tam Giới Đảo tu luyện.

Trong tất cả các linh đảo đỉnh cấp trên Vạn Tượng Hải, Tam Giới Đảo là đặc biệt nhất, bởi vì năm xưa Lục Diệp đã đặt Tiểu Tinh Tú Điện dưới Tam Giới Đảo. Với thuộc bảo này liên tục phát huy tác dụng, linh ngọc khoáng mạch bên trong Tam Giới Đảo hoàn toàn có thể được coi là một loại tài nguyên tu hành bền vững, ngay cả tu sĩ Nhập Đạo cũng có thể luyện hóa những mạch nguyên trong đó để nâng cao bản thân.

Điểm này, khoáng mạch của các linh đảo đỉnh cấp khác không thể làm được, bởi vì một khi mạch nguyên bị phá hủy, toàn bộ khoáng mạch có thể dần dần biến mất.

Chỉ riêng khoáng mạch của Tam Giới Đảo thì không, bởi vì Tiểu Tinh Tú Điện vẫn luôn liên tục phát huy tác dụng. Nói tóm lại, mạch nguyên của Tam Giới Đảo có thể liên tục tái sinh.

Tu luyện ở nơi như vậy, đương nhiên hiệu quả sẽ cao hơn so với khổ tu.