Dưới hồi ức của Thụ Lão, cuộc đời Vân Sư Vọng dần hiện ra trước mắt Lục Diệp.

Lục Diệp trong lòng dâng lên sự kính phục.

Hai canh giờ sau, bản tôn Lục Diệp cùng Vân Sư Vọng cùng lúc đến nơi này, phân thân đã rời đi.

Vân Sư Vọng bước tới, cúi mình thật sâu: "Vân Sinh bái kiến Thụ Lão, Thụ Lão, sau bao năm xa cách, Vân Sinh đã ứng hẹn quay về!"

Vân Sinh là tên hắn đổi sau khi bước vào giới tu hành, mang ý nghĩa về sự tái sinh của bản thân, nhưng chỉ khi ở trước mặt người quen, hắn mới tự xưng như vậy.

Luận về bối phận, Vân Sư Vọng không biết cao hơn Lục Diệp bao nhiêu, nhưng trước mặt Thụ Lão, vẫn không dám tự cao, dù cho giờ đây hắn là một Hợp Đạo chân chính.

Năm đó khi rời đi, hắn đã từng lập lời thề trước mặt Thụ Lão, nếu có một ngày Tinh Không lại gặp kiếp nạn, hắn nhất định sẽ trở về.

Nay quả nhiên đã trở về!

"Tốt, tốt, tốt." Thụ Lão rõ ràng cũng rất kích động, "Vân Sinh, ngươi quả nhiên là người giữ chữ tín, năm đó lão phu không nhìn lầm ngươi."

Vân Sư Vọng cũng nhớ lại chuyện xưa, cảm khái vạn phần: "Không có Thụ Lão, sẽ không có Vân Sinh của ngày nay, ân đức của Thụ Lão, Vân Sinh dù ở đâu cũng không dám quên lãng."

"Những năm qua chắc hẳn vất vả lắm?"

"Không dễ dàng gì, dù sao cũng gập ghềnh trắc trở, đều đã vượt qua rồi." Vân Sư Vọng mỉm cười.

"Tình hình những người khác thế nào?" Thụ Lão hỏi.

Vân Sư Vọng từ từ lắc đầu: "Đều không còn nữa, trong số những người rời đi, chỉ có ta là sống sót, năm đó bọn ta rời Tinh Không không lâu, liền gặp phải một kiếp nạn, bao nhiêu năm qua, những trận chiến lớn nhỏ, nhiều người đã bỏ mạng, cũng không biết từ khi nào, bên cạnh không còn gương mặt quen thuộc nào nữa."

Hắn nói một cách bình thản, nhưng bất kể là Lục Diệp hay Thụ Lão đều có thể cảm nhận sâu sắc nỗi chua xót của hắn.

Lục Diệp là người một mình xông pha Tinh Uyên, nhưng điều này không có nghĩa là hắn không thể hiểu được tâm trạng của Vân Sư Vọng.

Thử nghĩ xem, nếu hắn cùng những người thân cận bên cạnh xông pha bên ngoài, một gương mặt quen thuộc này đến gương mặt quen thuộc khác rời đi, cuối cùng chỉ còn lại mình hắn trơ trọi, đó sẽ là sự cô đơn và hoang vắng đến nhường nào.

Tinh Uyên khắp nơi đều là hiểm nguy.

Lục Diệp có thể bình an trở về, một là vận khí không tệ, rời Tinh Không không lâu liền tiến vào bên trong Ban Lan, hai là thực lực của hắn thăng tiến đủ nhanh, theo tiến độ tu hành bình thường của tu sĩ, giờ đây hắn có lẽ vẫn chỉ là Nhập Đạo, dù cho may mắn thăng cấp Dung Đạo, ở trong Tinh Uyên cũng không có quá nhiều an toàn đáng nói.

Vân Sư Vọng và Thụ Lão sau bao năm gặp lại, tự nhiên có rất nhiều chuyện muốn nói, Lục Diệp liền yên lặng đứng một bên.

Vân Sư Vọng hỏi Thụ Lão về cục diện Tinh Không hiện tại, Thụ Lão tự nhiên không giấu giếm, đem mọi sự bố trí sau khi Lục Diệp trở về kể ra từng chút một, khiến Vân Sư Vọng không khỏi nhìn Lục Diệp bằng ánh mắt khác.

Hoàn toàn không ngờ tới, Lục Diệp một tu sĩ Dung Đạo lại có thể làm ra những việc kinh thiên động địa này!

So sánh với đó, nhóm Dung Đạo năm đó của bọn họ khi đối mặt với Tinh Uyên xâm lấn lại bó tay bó chân, đau đầu không thôi.

Nền tảng của Tinh Không hiện tại so với năm đó kém hơn rất nhiều, nhưng giờ đây toàn bộ Tinh Không dù có sáu chiến khu, lại vẫn có trật tự rõ ràng, thậm chí những kẻ địch xâm lấn kia còn có thể trở thành dưỡng chất cho tu sĩ Tinh Không trưởng thành!

"Danh xưng Ban Lan ta đã nghe qua từ nhiều năm trước, nhưng chưa từng tận mắt chứng kiến, không ngờ lại có thể bị tiểu hữu luyện hóa, thật đúng là kỳ duyên!" Vân Sư Vọng kinh ngạc nhìn Lục Diệp.

"Chỉ là may mắn mà thôi." Lục Diệp khiêm tốn đáp.

Quả thật có yếu tố may mắn, cái chết của Cửu Anh phần lớn nhờ U Điệp tương trợ, chỉ dựa vào thực lực của Lục Diệp lúc đó, không có cách nào đối phó được Cửu Anh.

Mà việc quen biết U Điệp cũng là một sự trùng hợp, hắn có thể kiềm chế U Điệp, càng là do U Điệp đã thi triển thần hồn bí thuật lên hắn, nếu không phải thần hồn bí thuật đó, hắn sẽ không có cơ hội thi triển đạo văn Tỏa Liên Sinh Mệnh lên U Điệp.

Trong đó bất kỳ một khâu nào xảy ra sai sót, hắn đều không thể luyện hóa được Ban Lan, sẽ không có những chuyện tiếp theo này.

"Cục diện Tinh Không ổn định như vậy, vậy ta có thể yên tâm bắt tay vào việc của mình rồi." Vân Sư Vọng vui vẻ nói.

Thụ Lão hỏi: "Ngươi có tính toán gì?"

Vân Sư Vọng thẳng thắn nói: "Thụ Lão, ta muốn luyện hóa một kiện chí bảo!"

Số lượng chí bảo trong Tinh Không tuy không nhiều, nhưng cũng có vài kiện, bản thân Thụ Lão thì không nói, chắc chắn sẽ không bị luyện hóa, ngoài ra còn có Thiên Toàn Kiếm, Càn Khôn Đỉnh, Tinh Túc Điện, Huyền Sương Kính, Tạo Hóa Đằng, Tu La Tràng, Phương Thốn Sơn, Tam Bảo Tiền...