Nếu có thể thành công luyện hóa một kiện chí bảo, dù cho không phát huy được toàn bộ uy năng, thì đối với việc nâng cao thực lực của hắn cũng là cực kỳ to lớn.

Hắn là Hợp Đạo không sai, nhưng ở nơi như Tinh Uyên, chí bảo cũng không phải thứ hắn có thể chạm tới, chỉ có trong Tinh Không, hắn mới có cơ hội này.

Thụ Lão hỏi: "Ngươi muốn luyện hóa kiện chí bảo nào?"

Đối với vô số chí bảo trong Tinh Không, Vân Sư Vọng tự nhiên đã có hiểu biết, hắn từ tốn mở lời: "Theo khuynh hướng cá nhân của ta, ta càng mong có thể luyện hóa Phương Thốn Sơn hoặc Tu La Tràng, bởi vì hai bảo vật này công thủ vẹn toàn, là lựa chọn tối ưu."

Lục Diệp đứng yên lặng một bên, không kìm được ngẩng đầu nhìn Vân Sư Vọng một cái.

"Chỉ tiếc Phương Thốn Sơn năm xưa đã vỡ nát, hơn nữa đó còn là nơi sinh dưỡng của Tiểu Nhân tộc, thật khó mà luyện hóa. Còn về Tu La Tràng, chỉ có huyết mạch Thiên Tu La tộc mới có thể khống chế, cũng không phải thứ ta có thể dòm ngó." Vân Sư Vọng khẽ thở dài, "Vì vậy, ta muốn đi luyện hóa Thiên Toàn Kiếm."

Phương Thốn Sơn và Tu La Tràng đều khó luyện hóa, nên chỉ có thể lui về lựa chọn thứ yếu. Tương đối mà nói, Thiên Toàn Kiếm là chí bảo công phạt, lại thuộc loại kiếm, nếu thật sự có thể luyện hóa, thì thực lực của Vân Sư Vọng tuyệt đối có thể tăng lên một bậc.

Thụ Lão nói: "Ngươi đã có tính toán thì cứ bắt tay vào làm, nhưng... chí bảo hẳn không dễ luyện hóa đến thế chứ?"

Vân Sư Vọng cười khổ một tiếng: "Rất khó."

Đối với hắn mà nói, luyện hóa chí bảo có lẽ ngay cả một phần trăm cơ hội cũng không có.

Đây vẫn là dựa trên tu vi hiện tại của hắn mà tính, từ đó có thể thấy độ khó của việc luyện hóa chí bảo, hơn nữa trong quá trình luyện hóa cực kỳ có khả năng bị lực lượng của chí bảo phản phệ.

Thế nhưng dù vậy, Vân Sư Vọng cũng quyết định liều một phen!

"Tiền bối, ta có vài điều muốn thỉnh giáo." Lục Diệp vẫn luôn đứng yên lặng một bên, bỗng nhiên mở lời hỏi.

"Ngươi cứ nói." Vân Sư Vọng hiền hòa nhìn hắn, đối với vị hậu bối tài năng như Lục Diệp, hắn không nghi ngờ gì là rất tán thưởng. Năm xưa thế hệ của bọn hắn đã bảo vệ Tinh Không, nay Lục Diệp đã tiếp nhận trọng trách của bọn hắn, giữ gìn sự yên bình cho Tinh Không.

Từ điểm này mà nói, đôi bên có thể xem là đồng đạo.

"Phương Thốn Sơn năm xưa rốt cuộc đã vỡ nát như thế nào?" Lục Diệp mở lời, càng tu hành hắn càng không thể lý giải chuyện này.

Điều hắn biết được hiện tại, là Huyết Tổ đã phá hủy Phương Thốn Sơn.

Trước đây hắn chưa từng nghi ngờ gì, nhưng giờ nhìn lại, rõ ràng có điều không ổn.

Phương Thốn Sơn chính là chí bảo, vậy Huyết Tổ có thực lực thế nào, mà lại có thể phá hủy được chí bảo? Nếu ả thật sự có thực lực như vậy, Tinh Không đã sớm không còn tồn tại, ả cũng không thể chiến tử trong Tinh Không.

Chuyện này sau đó hắn từng hỏi Thụ Lão, nhưng Thụ Lão cũng không giải thích rõ được, bởi vì nhận thức của lão kỳ thực có hạn, hơn nữa lão cũng không đích thân tham gia đại chiến năm đó.

Vì vậy, chỉ có thể hỏi Vân Sư Vọng, hắn hẳn là rất rõ về chuyện này.

"Một giọt máu!" Biểu cảm của Vân Sư Vọng trở nên ngưng trọng.

"Một giọt máu?" Lục Diệp nhíu mày, điều này khiến hắn nhớ lại giọt bảo huyết mà hắn từng thấy trong lõi Phương Thốn Sơn năm xưa.

Đó là do Huyết Tổ lưu lại ở trung tâm, vô số năm trôi qua, giọt máu ấy đã sinh ra linh trí, cuối cùng bị Lục Diệp luyện hóa.

"Đó là một giọt thánh huyết! Do Thánh Tôn của Huyết Tộc ban tặng, được một Huyết Tộc Hợp Đạo mang vào trong Tinh Không."

Lục Diệp kinh hãi: "Lần trước Tinh Không có Huyết Tộc Hợp Đạo xâm lấn sao?"

"Đúng vậy, đó là Hợp Đạo duy nhất xâm nhập vào! Thể hình khổng lồ vô song, là một trong những Huyết Thị dưới trướng Huyết Tộc Thánh Tôn. Những Huyết Thị như ả, Huyết Tộc Thánh Tôn hẳn có rất nhiều, chủ yếu phụ trách việc xâm nhập khắp Tinh Không, tìm kiếm chí bảo."

Huyết Tổ là Huyết Thị... Lục Diệp nhất thời ngẩn người.

Hắn đã từng tưởng tượng ra rất nhiều khả năng, duy chỉ không ngờ tới điều này.

Huyết Tổ cường đại như vậy, lại chỉ là Huyết Thị, vậy cái gọi là Huyết Tộc Thánh Tôn kia rốt cuộc phải mạnh đến mức nào.

Đừng thấy trong Tinh Không có nhiều Huyết Tộc có thánh tính được gọi là Thánh Tôn, nhưng Thánh Tôn của bọn chúng và Thánh Tôn trong lời Vân Sư Vọng tuyệt đối là hai chuyện khác nhau.

"Huyết Tổ Hợp Đạo kia đã mang theo một giọt thánh huyết, vọng tưởng mượn thánh huyết luyện hóa Phương Thốn Sơn, kích phát sự phản phệ của Phương Thốn Sơn, đồng thời trọng thương Hợp Đạo kia, kiện chí bảo này cũng vì thế mà vỡ nát. Nếu không phải vậy, chỉ dựa vào lực lượng của Tinh Không lúc bấy giờ, không có cách nào giết chết Huyết Tộc kia."

Cho nên nói, Phương Thốn Sơn căn bản không phải bị Huyết Tổ phá vỡ, mà là tự nó vỡ nát, nó hẳn là đang theo bản năng bảo vệ Tiểu Nhân tộc, bởi vì sau khi vỡ nát, có thể giam cầm giọt thánh huyết kia trong lõi, nếu không tất cả Tiểu Nhân tộc đều sẽ biến thành Huyết Tộc.

Những bí mật viễn cổ này, nếu không phải nghe chính người trong cuộc kể lại, căn bản không có cách nào khám phá ra chân tướng.

Bất quá Lục Diệp cuối cùng cũng đã hiểu rõ, vì sao thánh tính của hắn lại có thể dễ dàng áp chế những cường giả Huyết Tộc có thực lực mạnh hơn hắn.

Trước kia hắn chỉ cho rằng Huyết Tổ đủ mạnh.

Huyết Tổ quả thực rất mạnh, tu vi Hợp Đạo đương nhiên không yếu, nhưng thứ thật sự cường đại, lại là giọt thánh huyết kia!

Lục Diệp đang cố gắng tiếp nhận tin tức này, thì chân mày Vân Sư Vọng lại đột nhiên nhíu chặt.

Ngay sau đó sắc mặt hắn đại biến, kinh hãi đứng bật dậy!

"Sao thế?" Thụ Lão vội vàng lên tiếng hỏi.

Lục Diệp cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Sắc mặt Vân Sư Vọng lại trắng bệch, thân hình run rẩy, trong mắt tràn ngập vẻ thống khổ: "Thụ Lão, ta... ta đã gây ra đại họa rồi!"