"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, có gì cứ từ từ nói." Thụ Lão an ủi. Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lão lại kinh hô một tiếng: "Tinh Uyên Chi Môn ở Phổ Linh tinh hệ lại mở ra, có ngoại địch xâm nhập!"

Lục Diệp sắc mặt đại biến.

Hắn chợt nhận ra, trước đó bản thân đã bỏ sót một việc!

Nơi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, chính là sơ hở của tinh không. Cho dù nó tạm thời đóng lại, sơ hở đó cũng sẽ không biến mất. Giống như vị trí Tinh Uyên Chi Môn xuất hiện khi Tinh Uyên xâm lấn lần trước, sau đó tuy đã đóng lại, nhưng lần này lại toàn bộ mở ra lần nữa.

Tinh Uyên Chi Môn mà Vân Sư Vọng tiến vào cũng tương tự như vậy!

Chỉ là Lục Diệp không ngờ, Tinh Uyên Chi Môn đã đóng kia lại có thể nhanh chóng mở ra lần nữa. Quan trọng nhất là, Tinh Uyên Chi Môn này do Vân Sư Vọng mở ra, vị này là người một nhà, Lục Diệp theo bản năng đã dành cho y sự tin tưởng đáng kể.

Nhưng giờ xem ra...

"Ta sai rồi, ta sai rồi!" Vân Sư Vọng mặt đầy đau khổ, thân hình lảo đảo, đâu còn chút phong thái Hợp Đạo nào?

"Tiền bối!" Lục Diệp khẽ gọi.

Vân Sư Vọng đã chìm sâu vào sự tự trách, căn bản không nghe thấy tiếng Lục Diệp.

Lục Diệp tiến lên một bước, một tay túm lấy cổ áo y, kéo y đến trước mặt mình, đè nén lửa giận trong lòng: "Tiền bối, hãy trấn tĩnh lại!"

Có lẽ chưa từng bị đối xử như vậy, Vân Sư Vọng kinh ngạc một lát, lúc này mới chợt tỉnh hồn, ánh mắt vô định nhìn Lục Diệp trước mặt.

"Tự trách không giải quyết được bất kỳ vấn đề nào, giờ đây có địch xâm nhập, ta phải đi giết địch. Tiền bối ở đây tự trách hay cùng ta đi?" Lục Diệp hỏi.

Tầm nhìn của Vân Sư Vọng dần rõ ràng, hít sâu một hơi: "Ta cùng ngươi đi!"

"Vậy thì đi!" Lục Diệp nói xong buông y ra, không chút dừng lại, phóng thẳng lên trời. Vân Sư Vọng thần sắc phức tạp, đang định theo sát phía sau, Thụ Lão gọi: "Vân Sinh!"

Khi Vân Sư Vọng quay đầu nhìn lại, vừa thấy một chiếc lá bay về phía mình. Vân Sư Vọng đương nhiên biết đây là gì, một tay nắm lấy, khẽ gật đầu.

Ra khỏi giới vực, mu bàn tay Lục Diệp khẽ nóng lên, ấn ký Luân Hồi Thụ hiện ra. Ngay sau đó, tiếng Thụ Lão truyền ra từ đó: "Lục Diệp, lần này có hai kẻ địch xâm nhập, sau khi tiến vào Phổ Linh tinh hệ thì đã phân tán. Ta sẽ cố gắng truy tìm vị trí của chúng, tùy thời thông báo cho các ngươi!"

Thụ Lão vừa mới kết thúc luân hồi không lâu, không ở trạng thái đỉnh phong. Cho nên trong tình huống không cần thiết khẩn cấp, lão sẽ không dùng cách này để liên lạc với Lục Diệp, bởi vì làm vậy sẽ gây tiêu hao cho lão.

Nhưng tình hình hiện tại khẩn cấp, cũng không thể bận tâm đến những chuyện khác.

Cảm xúc của Vân Sư Vọng đã ổn định hơn trước rất nhiều, cuối cùng cũng khôi phục lại chút phong thái Hợp Đạo. Nghe vậy liền mở miệng hỏi: "Thụ Lão, có biết hai kẻ địch kia đều là tu vi gì không?"

Thụ Lão đáp lại: "Không thể phán đoán, Tổ Liệp Sát chỉ nhìn thấy từ xa."

Lục Diệp nhíu mày: "Kẻ có thể từ Lí Giới tiến vào, chẳng lẽ không phải Hợp Đạo sao?"

Vân Sư Vọng lắc đầu: "Những kẻ hoạt động trong Lí Giới, không phải tất cả đều là Hợp Đạo, còn có một số Dung Đạo thực lực cường đại hoặc căn cơ sâu dày, hơn nữa số lượng cũng không hề ít."

Lục Diệp ngạc nhiên, chuyện này hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói, bởi vì ngay cả Cửu Anh năm đó cũng chưa từng nói với hắn điều này.

Hắn vẫn luôn cho rằng muốn tiến vào Lí Giới, nhất định phải là Dung Đạo đỉnh phong mới được, giờ mới biết không phải như vậy.

Nói như vậy, hắn có phải đã có tư cách tiến vào Lí Giới rồi không?

"Thụ Lão, trên hướng đi của chúng có chí bảo không?" Vân Sư Vọng lại hỏi.

"Có, trong đó một kẻ đang hướng về Phương Thốn Sơn, còn một kẻ đang hướng về Tu La Tràng!"

Vân Sư Vọng sắc mặt trầm xuống: "Vậy thì đó là Hợp Đạo rồi. Bọn chúng cảm nhận được khí tức chí bảo, cho nên đã nhắm vào hai món chí bảo này, muốn đi luyện hóa."

Nghe vậy, mắt Lục Diệp sáng lên: "Bọn chúng mới đến, không rành đường đi trong tinh không, chắc chắn sẽ không đi qua Trùng đạo. Như vậy, chúng muốn đến được nơi có chí bảo ắt phải mất một khoảng thời gian, chúng ta có thể chặn đường chúng từ trước!"

Vân Sư Vọng gật đầu: "Ta cũng có ý này."

Lục Diệp vội vàng nói: "Thụ Lão, xin hãy vạch ra lộ tuyến thích hợp, ta cùng Vân tiền bối mỗi người phụ trách một nơi."

Vân Sư Vọng liếc mắt: “Lục tiểu hữu, đó là Hợp Đạo, ngươi làm sao địch nổi?”