Như Hống Nguyệt năm đó, đem sức mạnh của mình phóng chiếu lên người Cuồng Sư, vì thân ở Biểu Giới nên lực lượng có thể cộng hưởng không nhiều, thêm vào đó khả năng chịu đựng của bản thân Cuồng Sư có hạn, thế nên mới bị Lục Diệp và những người khác liên thủ đánh bại.

Với điều kiện giao chiến tương tự, nếu đổi hoàn cảnh chiến đấu thành Lí Giới, Lục Diệp và những người khác chắc chắn sẽ bại, bởi vì Hống Nguyệt có thể điều động ngoại lực nhiều hơn và mạnh hơn.

Trong tinh không, ngoài khu vực gần Tinh Uyên Chi Môn ra, đương nhiên sẽ không tồn tại đạo lực nào, bởi vậy điều Lục Diệp cần cân nhắc bây giờ chính là bản thân Hợp Đạo có thể điều khiển được bao nhiêu đạo lực, không cần bận tâm họ có thể cộng hưởng ngoại lực mạnh đến mức nào.

“Ngươi nghiêm túc đấy à?” Vân Sư Vọng sững sờ, càng tiếp xúc với Lục Diệp, lão càng cảm thấy hậu bối trẻ tuổi này gan to bằng trời. Lục Diệp chẳng qua chỉ là Dung Đạo tam trọng, vậy mà bây giờ lại muốn một mình đi chặn đường Hợp Đạo, chỉ riêng lá gan này đã không phải người thường có được.

Còn vừa rồi, tâm cảnh của lão bất ổn nên mới thất thố như vậy, Lục Diệp lại vững như bàn thạch, so sánh như vậy, lão tiền bối như lão quả thực mất mặt.

“Mong tiền bối chỉ giáo!”

Vân Sư Vọng im lặng một lát rồi mới lên tiếng: “Hợp Đạo yếu nhất, thực lực của bản thân cũng hơn ba trăm đạo lực, còn cao hơn nữa thì khó nói, những Hợp Đạo ta từng gặp, có người thực lực bản thân đã hơn nghìn đạo.”

Yếu nhất cũng ba trăm đạo lực…

Con số này nằm trong phạm vi Lục Diệp ước tính, bởi vì thông thường, Dung Đạo đỉnh phong là hai trăm đạo, không tính sự gia trì của đạo binh, Hợp Đạo có ba trăm đạo là rất hợp lý, năm đó Hống Nguyệt phóng chiếu cũng gần bằng thực lực này.

Nhưng Hợp Đạo chắc chắn có đạo binh của riêng mình.

Đây vẫn là Hợp Đạo yếu nhất!

Lục Diệp chợt nhận ra, một thân thực lực này của mình tuy nói là vô địch ở Biểu Giới, nhìn khắp cảnh giới Dung Đạo cũng không ai sánh bằng, nhưng so với Hợp Đạo vẫn còn kém rất nhiều.

Vân Sư Vọng lại nói: “Chúng ta có thể mượn trùng đạo để rút ngắn hành trình, ngươi đừng đi mạo hiểm, ta giải quyết một tên trước, sau đó đi giải quyết tên còn lại cũng kịp.”

Lục Diệp ung dung nói: “Chỉ sợ họ sẽ bắt sống tu sĩ của tinh không này, từ đó có được tinh đồ.”

Lòng Vân Sư Vọng chùng xuống, đây là một vấn đề.

Một khi hai kẻ địch xâm nhập kia có được tinh đồ, thì họ sẽ không còn bất kỳ ưu thế nào nữa.

“Cứ vậy đi, ta và tiền bối chia làm hai đường, phía ta sẽ cố gắng cẩn thận, tiền bối cứ nhanh chóng giải quyết đối thủ của mình là được!” Nói xong, không nhiều lời nữa, thân hình lóe lên lướt sang một bên.

Vân Sư Vọng khuyên không được, đành phải cắm đầu đi tiếp, mong sớm giải quyết được đối thủ bên mình rồi đi tương trợ Lục Diệp.

Đương nhiên, tiền đề là Lục Diệp không bị một Hợp Đạo khác giết chết.

Dưới sự sắp xếp của Thụ Lão, Lục Diệp đi qua hai trùng đạo trung chuyển, cuối cùng cũng đến một tinh vực hoang vu.

Đây là nơi Thụ Lão đặc biệt lựa chọn.

Theo lộ trình của kẻ địch, đây là nơi chúng phải đi qua, gần đây không có tinh giới nào, rất thích hợp cho một trận đại chiến.

Hợp Đạo…

Lòng Lục Diệp dâng trào cảm xúc, tu hành đến nay, cuối cùng cũng phải đối mặt trực diện với uy thế của Hợp Đạo, Hống Nguyệt không tính, lần đó chỉ là một phần sức mạnh của nó phóng chiếu mà thôi.

Thậm chí có thể nói, Hợp Đạo gặp phải lần này vì nguyên nhân hoàn cảnh nên chắc chắn không thể phát huy toàn bộ thực lực, nhưng đó chung quy vẫn là một Hợp Đạo chân chính!

Lục Diệp đến nơi này, chờ chưa đến nửa ngày, liền cảm nhận được một luồng uy thế hừng hực từ xa đang nhanh chóng lướt tới.

Tốc độ ấy nhanh đến mức Lục Diệp cả đời chưa từng thấy.

Lòng hắn chùng xuống, thầm thấy khó giải quyết.

Chỉ riêng tốc độ này, nếu mình không thể nhanh chóng giải quyết đối thủ, một khi để đối phương có cơ hội trốn thoát, thì hắn có phi ngựa cũng không đuổi kịp.

Hắn cẩn thận ẩn náu, nhưng dù vậy, vẫn bị phát hiện tung tích.

Vị Hợp Đạo xâm nhập tinh không này còn chưa đến nơi, một luồng thần niệm đã xuyên phá sự ẩn nấp của Lục Diệp.

Chênh lệch cảnh giới tu vi quá lớn, sự ẩn nấp của Lục Diệp trước mặt người ta quả thực nổi bật như ngọn đèn trong đêm tối.

Điều càng khiến Lục Diệp bất lực hơn là, kẻ đến tuy đã nhìn thấu thân hình hắn, nhưng căn bản không coi hắn ra gì, chỉ lướt thẳng qua một bên, thậm chí ngay cả ý định ra tay cũng không có.

Lục Diệp biết mình đã bị xem thường, nếu đổi lại là hắn đi trên đường, thấy một con sâu bọ, e rằng cũng sẽ không quá để tâm.

Đã bị phát hiện tung tích, vậy thì không cần ẩn nấp nữa, hắn dứt khoát lao ra từ chỗ ẩn nấp, thân hình như điện xẹt lao thẳng về phía đối phương.

Ánh mắt lạnh lẽo, cuối cùng cũng nhìn rõ dung mạo của kẻ đến.

Toàn thân da thịt xanh xám, hai mắt đỏ ngầu, hai chiếc răng nanh nhô ra khỏi miệng, móng tay trên hai bàn tay sắc nhọn.

Thi tộc!

Lại còn là một cương thi.

Lục Diệp thầm thấy đau đầu, những năm trước hắn từng giao chiến không ít với Thi tộc trên Vô Song đại lục, đương nhiên biết rõ sự quỷ dị của chủng tộc này. So với cương thi, hắn càng muốn đối phó với hủ thi hơn, bởi lẽ thứ này cũng như Trùng tộc, thể phách cường đại vô song, đối với binh tu cần cận chiến mà nói, những kẻ địch như vậy đều là xương cứng khó gặm.