Cộng thêm sự gia trì của ba mươi đạo lực từ Bàn Sơn Đao, nhát đao này chém xuống, có thể nói là đòn mạnh nhất của Lục Diệp từ trước đến nay.

Huống hồ còn có sức sát thương do ba đạo thần phong đạo văn gia trì mang lại.

Hắn biết kẻ địch sẽ xem thường mình, cho nên đòn đầu tiên này tuyệt đối là cơ hội tốt để hắn lập công. Một khi bỏ lỡ đòn đầu tiên này, sau đó muốn đạt được hiệu quả tương tự sẽ rất khó.

Một điểm khác, hắn không biết kẻ địch rốt cuộc mạnh đến mức nào! Đòn này là toàn lực bộc phát của hắn, nhưng đồng thời cũng là một đòn thăm dò.

Khoảnh khắc tiếp theo, kết quả thăm dò đã có.

Thực ra, ngay khoảnh khắc Lục Diệp vung đao chém xuống, Thi tộc này đã cảm thấy không ổn. Gã quả thực không hề đặt Lục Diệp vào mắt, thân là Hợp Đạo xông vào mảnh tinh không này, ai có thể gây ra mối đe dọa gì cho gã chứ?

Trong quan niệm cố hữu của gã, mọi thứ trong tinh không này đều là vật tùy ý đoạt lấy, thứ duy nhất có thể gây tổn thương cho gã chính là phản phệ xuất hiện khi luyện hóa chí bảo mà thôi.

Nhưng khí thế và lực lượng bộc phát từ tên nhân tộc đột nhiên xông ra này khiến gã trong nháy mắt kinh hãi, đợi đến khi nhận ra không ổn thì đã muộn.

Nhát đao này, đao quang như tuyết, át đi cả ánh sao xung quanh.

Nhát đao này, chém xuống từ bả vai của Thi tộc, phá tan mọi trở lực, chặt đứt một cánh tay của gã.

Thi tộc gầm lên giận dữ, đạo lực cuồn cuộn.

Lục Diệp thầm thấy đáng tiếc, hắn vốn muốn lấy mạng đối phương, kết quả vào thời khắc cuối cùng, Thi tộc kia lại nghiêng đầu đi, thế nên mới không thể thành công, chỉ chặt đứt được một cánh tay của gã.

Không hề dừng lại chút nào, Lục Diệp vung đao chém tiếp.

Lần này lại bị đối phương tung một quyền ra chặn lại.

Lục Diệp nhướng mày, tâm thần căng thẳng cũng thả lỏng, từ phản hồi truyền đến từ thân đao, hắn đã phán đoán ra thực lực của đối phương.

Mạnh hơn ta, nhưng có thể đánh!

Đặc biệt là ta đã xuất kỳ bất ý chặt đứt một cánh tay của gã, vết thương này nói nhẹ không nhẹ, nói nặng không nặng, chắc chắn có ảnh hưởng nhất định đến thực lực tổng thể của Thi tộc.

Điều duy nhất hắn may mắn lúc này là đối phương quá mức sơ suất, chỉ cần Thi tộc này đủ cẩn thận một chút, nhát đao đầu tiên của ta sẽ chẳng thể có được chiến quả thực tế nào.

Giao phong trong chớp mắt, va chạm như điện quang hỏa thạch, Lục Diệp đã cùng đối phương đánh thành một đoàn, thiên thạch xung quanh vỡ nát, các hoang tinh dưới sự càn quét của luồng sức mạnh cuồng bạo cũng lần lượt dịch chuyển.

Thi tộc trong cơn giận dữ đã bộc phát toàn bộ thực lực, nhưng lại kinh ngạc phát hiện mình tuy có ưu thế, nhưng không thể tạo thành thế thắng đủ lớn!

Tinh không này, từ đâu ra tu sĩ mạnh như vậy?

Gã rõ ràng có thể nhận ra Lục Diệp chỉ là một Dung Đạo mà thôi, nhưng gã là Hợp Đạo, trên đời này lại có Dung Đạo mạnh đến thế sao?

Trong lúc đại chiến, ngọn lửa giận trong lòng gã dần dần lắng xuống.

Nói cho cùng, vết thương đứt tay của gã không tổn hại đến căn cơ, quay về chỉ cần tìm lại cánh tay bị đứt rồi nối lại là được, nhưng tên nhân tộc Dung Đạo trước mặt này lại khơi dậy hứng thú rất lớn của gã.

Sinh tồn trong Tinh Uyên nhiều năm như vậy, gã căn bản chưa từng thấy quái thai thế này.

Lần này tiến vào mảnh tinh không này, vốn chỉ vì cảm nhận được khí tức chí bảo bị rò rỉ nên tìm đến, chứ không nhất định phải luyện hóa chí bảo.

Bởi vì luyện hóa chí bảo có rủi ro rất lớn, đối với không ít Hợp Đạo mà nói, cho dù thật sự có chí bảo bày ra trước mặt, họ cũng chưa chắc có gan đi luyện hóa, đặc biệt là những chí bảo có uy năng cường đại.

Nhưng số lượng chí bảo trong tinh không này dường như rất nhiều, có lẽ cũng có thứ phù hợp với gã không chừng.

Cho nên gã chỉ vào đây tìm kiếm một tia cơ hội, mặc dù cơ hội này rất mong manh.

Nhưng hiện giờ, gã đã phát hiện ra thứ còn khiến gã hứng thú hơn cả chí bảo.

Một nhân tộc Dung Đạo, lại có thể phát huy ra thực lực không thua kém Hợp Đạo bình thường, nếu có thể thu phục được tên này, sau này cẩn thận bồi dưỡng, đợi hắn trưởng thành, hiệu quả mang lại dù không bằng luyện hóa chí bảo, cũng không đến mức tay trắng ra về.

Trong một thoáng suy nghĩ, hứng thú của Thi tộc Hợp Đạo đối với Lục Diệp tăng mạnh.

Lục Diệp không rõ trong lòng gã đang nghĩ gì, nhưng đại chiến đến đây, hắn rõ ràng nhận ra gã đã thu liễm sát cơ, ngược lại còn đầy hứng thú đánh giá mình.

Hơn nữa phong cách chiến đấu của đối phương cũng có sự thay đổi.

Vừa rồi giao phong, Thi tộc này dưới cơn thịnh nộ không hề lưu thủ chút nào, mỗi chiêu mỗi thức đều nhắm vào mạng hắn, nhưng chỉ sau một lát, Thi tộc này lại phòng thủ là chính, trong phòng có công!

Vốn dĩ thực lực đã kém đối phương một bậc, đối phương lại còn vững vàng như vậy, ra vẻ muốn đánh một trận lâu dài với hắn.

Lục Diệp mừng thầm trong lòng.

Chiến đấu như vậy, nghĩa là sẽ có lượng lớn đạo lực bị tiêu hao, về tu vi thực lực hắn quả thực không bằng Thi tộc này, nhưng bàn về dự trữ đạo lực, Lục Diệp tự tin đối phương không bằng mình.

Nếu thật sự có thể tiêu hao sạch đạo lực của đối phương, vậy thì có thể tùy ý xoa tròn bóp méo rồi.

Hơn nữa, bên hắn còn có thể chờ đợi viện binh của Vân Sư Vọng, còn Thi tộc thì chẳng có viện binh nào.

Cho nên dù nhìn thế nào, đánh lâu dài đều có lợi cho Lục Diệp.

Nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra, đối phương không phải muốn đánh lâu dài với hắn, bởi vì Thi tộc vẫn luôn tìm cơ hội để đổi thương tích với hắn.

Lục Diệp trong nháy mắt đã hiểu đối phương có ý đồ gì.

Đây là thấy con mồi ngon nên mừng rỡ, định khống chế ta!

Bởi vì tại vị trí bị đối phương làm bị thương, có thi độc cực kỳ quỷ dị xâm nhập, thứ thi độc kia không hề mãnh liệt, thậm chí không dễ phát hiện, nếu không phải thiên phú thụ sinh ra phản ứng, Lục Diệp thậm chí còn chẳng hay biết.

Nhận ra tâm tư của đối phương, Lục Diệp lập tức có tính toán.

Đại chiến vẫn đang gay cấn, kịch liệt dị thường, nhưng so với việc liều mạng ban đầu, trận chiến hiện giờ lại có vẻ ôn hòa hơn nhiều.

Động tác của Lục Diệp dần dần trở nên chậm chạp, thương thế trên người càng lúc càng nhiều, ngược lại Thi tộc kia càng thêm ung dung tự tại.

Cho đến một khắc nào đó, Lục Diệp vung đao chém ra, lại bị Thi tộc kia dễ dàng nắm lấy Bàn Sơn Đao, hắn mới tỏ ra như vừa bừng tỉnh, sắc mặt tái xanh hỏi: "Ngươi đã làm gì?"

Thi tộc cười khẩy: "Không làm gì cả, không muốn chết thì ngoan ngoãn dừng tay, nếu không ta đảm bảo ngươi sống không quá một nén hương!"

Lục Diệp nghiến răng, phẫn uất không cam lòng.

Thi tộc lại ra vẻ đã nắm chắc hắn trong tay, ung dung nói: "Bây giờ cảm thấy không ổn thì đã muộn rồi, ngươi đã trúng thi độc của ta."

"Bỉ ổi!" Lục Diệp nghiến răng mắng.

Thi tộc hừ khẽ một tiếng: "Ngây thơ, lúc giao chiến thì không từ thủ đoạn, thi độc là bản lĩnh của ta, lẽ nào lại cất đi không dùng?"

Sắc mặt Lục Diệp càng thêm tái xanh, cũng không biết là do tức giận hay độc tính phát tác, chỉ có thể gắt gao trừng mắt nhìn Thi tộc trước mặt, lửa giận trong mắt như muốn phun ra, tựa như muốn ăn tươi nuốt sống đối phương.

Thi tộc lại hơi nhíu mày: "Ngươi vậy mà vẫn còn nói được?"

Trong tình huống bình thường, tên nhân tộc trước mặt này đáng lẽ đã trở thành một cỗ hành thi tẩu nhục rồi mới phải.