Nhưng kẻ trước mặt là một Hợp Đạo, lại còn là một Hợp Đạo có thực lực mạnh hơn mình, muốn giết gã, chỉ có bí thuật này mới có thể phát huy tác dụng.

Sức mạnh cuồng bạo tuôn trào, bàn tay to lớn của gã Thi tộc đang nắm Bàn Sơn Đao trực tiếp bị đè xuống, lưỡi đao sắc bén thuận thế chém vào cổ.

Sâu nửa thước, thi huyết xanh biếc bắn tung tóe.

Cánh tay phải của Lục Diệp càng thêm nát bươm, lộ ra đạo cốt vàng óng.

Cú bùng nổ này, hắn đã dốc hết toàn lực, gánh nặng lên bản thân vượt quá sức tưởng tượng, nếu không phải toàn thân hắn đều là đạo cốt, cú này e rằng cả cánh tay phải sẽ nổ tung.

“Ngươi…” Gã Thi tộc trợn mắt, vạn lần không ngờ đối thủ mà gã tưởng chừng có thể tùy ý nắm giữ lại hoàn toàn không bị thi độc bách chiến bách thắng của mình ảnh hưởng, cú này thật sự khiến gã trở tay không kịp.

Ban đầu vì đại ý, gã bị Lục Diệp chém đứt một cánh tay, giờ đây lại vì đại ý mà lật thuyền trong mương.

Lục Diệp cũng trợn mắt, bởi vì dù đã thôi động bí thuật Chấn Đao, hắn vẫn không thể lập tức chém đứt đầu kẻ địch!

Hợp Đạo rốt cuộc vẫn là Hợp Đạo, khả năng điều khiển đạo lực của bản thân mạnh hơn Dung Đạo rất nhiều, nhát đao này tuy đã phá vỡ đạo lực hộ thân của đối phương, nhưng dưới sức cản liên tục sau đó, vẫn bị kẹt trong cổ đối phương, không thể tiến thêm tấc nào.

Cục diện giằng co, cánh tay phải lộ đạo cốt vàng óng của Lục Diệp ghì chặt Bàn Sơn Đao, muốn một đòn lập công, nhưng bàn tay còn lại của gã Thi tộc lại chắn ngang trước lưỡi Bàn Sơn Đao, đạo lực không ngừng tuôn trào, khiến nhát đao của Lục Diệp căn bản không thể chém xuống hoàn toàn.

Trong cuộc so kè đạo lực, không nghi ngờ gì gã Thi tộc chiếm ưu thế, dù sao tu vi thực lực của gã cũng mạnh hơn một bậc, vì vậy trong cục diện này, Lục Diệp đã không còn cách nào. Ngược lại, một khi gã Thi tộc thoát khỏi hiểm cảnh, thì điều chờ đợi Lục Diệp chắc chắn sẽ là một kết cục bi thảm.

“Thủ đoạn hay!” Gã Thi tộc nghiến răng, giờ phút này, gã đã không còn muốn thu phục Lục Diệp nữa. Nhân tộc Dung Đạo này quả thực quỷ dị, lại không bị thi độc của mình ảnh hưởng, gã căn bản không có cách nào thu phục. Đã vậy, chỉ có thể giết, như vậy mới có thể giải mối hận trong lòng.

Nghĩ đến gã đường đường là một Hợp Đạo, bao giờ lại phải chịu thiệt thòi lớn đến vậy trước mặt một Dung Đạo.

Không cần quá lâu, chỉ cần ba hơi thở, gã có thể chuyển thủ thành công, đến lúc đó chính là tử kỳ của nhân tộc này!

Gã không tin đối phương không nhận ra nguy cơ của mình, nhưng điều khiến gã kinh ngạc là, trên mặt Lục Diệp chỉ có một vẻ hung ác, không hề có chút hoảng sợ nào.

Sau đó gã nhận ra điều bất thường, bởi vì một luồng khí tức mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện từ gần đó, nhanh chóng lao về phía này.

Gã Thi tộc giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia lại xuất hiện một Lục Diệp nữa!

Phân thân?

Nhân tộc này quả là xảo quyệt, sớm đã ẩn giấu phân thân ở đây, chờ cơ hội hành động, gã Thi tộc nảy ra ý nghĩ này trong lòng, khẽ nhíu mày, nhưng cũng không quá để tâm.

Bởi vì thực lực mà phân thân có thể phát huy là có hạn, bản thể của Lục Diệp còn không bằng gã, huống chi chỉ là một phân thân bé nhỏ.

Giờ phút này gã không còn dư lực để đối phó với phân thân, chỉ có thể điên cuồng thôi động đạo lực, với tiền đề bảo vệ bản thân, muốn trước tiên thoát khỏi sự kiềm chế của bản thể Lục Diệp.

Trong chớp mắt, phân thân đã đến gần, không sử dụng Kiếm Hồ, chỉ áp sát lên, hung hăng vung ra mấy quyền vào lưng gã Thi tộc.

Khi quyền đầu tiên giáng xuống, gã Thi tộc đã cảm thấy không ổn, bởi vì thực lực mà phân thân này phát huy tuy không bằng bản thể Lục Diệp, nhưng dường như cũng không kém là bao…

Đến khi mấy quyền tiếp theo liên tiếp giáng xuống, gã Thi tộc cuối cùng cũng hoảng loạn, cuộc đối kháng giữa gã và Lục Diệp vốn dĩ chỉ chiếm ưu thế không đáng kể, giờ đây ưu thế này theo sự gia nhập của phân thân mà trong chớp mắt hóa thành hư vô.

Đạo lực điên cuồng thôi động căn bản không kịp tạo thành đủ sức mạnh hộ thân.

Ngay khoảnh khắc đạo lực hộ thân của gã Thi tộc bị phá vỡ, Bàn Sơn Đao đang giằng co bỗng hung mãnh chém xuống!

Biểu cảm của gã Thi tộc ngỡ ngàng, tầm nhìn đảo lộn, dần chìm vào bóng tối.

Lục Diệp vẫn đứng nguyên tại chỗ, cánh tay phải cầm đao run rẩy dữ dội, trên mặt huyết khí cuồn cuộn, chiến ý cuồng bạo dưới trận chiến kịch liệt nhất thời không thể lắng xuống.

Hợp Đạo, từ khi sinh ra đến nay, hắn đã thực sự chém giết được Hợp Đạo đầu tiên, đây không nghi ngờ gì là một chuyện đáng phấn chấn, nhưng Lục Diệp lại không thể vui nổi.

Thực lực mà hắn tự hào, có thể vô địch trong biểu giới, trước mặt Hợp Đạo căn bản không đáng nhắc tới.

Hắn có thể đại khái ước tính được, gã Thi tộc này hẳn là cảnh giới Hợp Đạo nhị trọng hoặc thậm chí chỉ nhất trọng. Tu vi như vậy, trong hàng ngũ Hợp Đạo được coi là yếu nhất.