Phải biết rằng, ngay cả lần Tinh Uyên xâm lấn trước, tu sĩ Tinh Không cũng chưa từng có tiền lệ đơn độc chém giết được Hợp Đạo, Huyết Tổ duy nhất chết trong Tinh Không cũng là vì bị Phương Thốn Sơn phản phệ mà trọng thương, sau đó bị tu sĩ Tinh Không vây đánh đến chết.

Thế nhưng, lão lại tận mắt chứng kiến Lục Diệp đơn thương độc mã chém giết một cường giả Hợp Đạo xâm nhập.

Lục Diệp từng nói, hắn chỉ mới là Dung Đạo tam trọng mà thôi…

Lúc đại chiến trước đó, Thụ Lão lòng như lửa đốt nhưng không dám tùy tiện làm phiền Lục Diệp, bây giờ chiến sự đã xong mới có cơ hội lên tiếng.

“Vân tiền bối bên đó thế nào rồi?” Lục Diệp thu đao hỏi.

Thụ Lão lập tức đáp: “Bên Vân Sinh không cần quá lo lắng, thực lực của hắn mạnh hơn nhiều, hẳn là có thể chém giết đối phương.”

Lục Diệp khẽ gật đầu, đã vậy thì hắn không cần đến chi viện Vân Sư Vọng nữa.

Phải mau đến Phổ Linh tinh hệ thôi.

Nhưng ý nghĩ vừa lóe lên, Lục Diệp lại nhíu mày.

Với thực lực hiện tại của hắn, dù có đến Phổ Linh tinh hệ thì có thể phát huy được bao nhiêu tác dụng chứ? Một gã Thi tộc Hợp Đạo đã khiến hắn phải dốc hết thủ đoạn, nếu lại có Hợp Đạo mạnh hơn Thi tộc xâm nhập thì sao? Đến lúc đó chẳng những không giúp được gì mà có khi còn trở thành gánh nặng cho Vân Sư Vọng.

Trong một thoáng, Lục Diệp đã có quyết định.

“Thụ Lão, báo với Vân tiền bối một tiếng, sau khi ngài ấy giải quyết xong thì mau đến Tinh Uyên Chi Môn của Phổ Linh tinh hệ tọa trấn.”

“Ngươi định đi đâu?” Thụ Lão nghe ra ẩn ý trong lời hắn.

“Về Tinh Uyên một chuyến!” Lục Diệp nói rồi thu lại thiên phú thụ phân thân, bay thẳng đến trùng đạo gần nhất.

Thực lực không đủ, vậy thì phải nhanh chóng nâng cao!

Hắn vốn không quá cấp thiết trong việc nâng cao thực lực, vì hắn luôn biết tu vi tăng quá nhanh không phải chuyện tốt, kể cả lúc còn ở Nguyệt Dao, Nhật Chiếu, hắn cũng đã cố ý đè nén sự tiến bộ của tu vi. Nhưng giờ phút này, thời gian không chờ đợi một ai, mặc kệ sau này sẽ gặp phải phiền phức gì, hiện tại thực lực càng mạnh càng tốt.

Ở Tinh Không không thể nâng cao thực lực, vậy chỉ đành đến Ban Lan!

Xem ra phải phá vỡ một vài sắp xếp và kế hoạch trước đó rồi. Trùng Huyết nhị tộc bên kia e rằng sẽ mắng hắn là kẻ vô tín vô nghĩa.

Đi qua mấy trùng đạo trung chuyển, Lục Diệp chỉ trong thời gian ngắn đã xuất hiện ở Huyễn Diệt tinh hệ, không hề dừng lại, lao thẳng đến Tinh Uyên Chi Môn.

Vừa ra khỏi Tinh Uyên Chi Môn, vô số ánh mắt lập tức đổ dồn tới, Lục Diệp làm như không thấy, bay thẳng về phía Ban Lan.

“Lục Diệp!” Một tiếng gọi vang lên, thì ra là Âm La đang tọa trấn nơi đây cảm nhận được khí tức của Lục Diệp nên ra ngoài xem xét, chợt thấy sắc mặt Lục Diệp không tốt, không khỏi lo lắng hỏi: “Ngươi sao vậy?”

“Không sao, ngươi ở đây trông coi cho tốt, ta về Ban Lan một chuyến.”

“Ồ.” Âm La ngoan ngoãn đáp lời.

Lục Diệp nghĩ một lát, tiện tay ngưng tụ một đạo bảo huyết phân thân cho nàng, Âm La lập tức mừng như điên: “Biết ngay ngươi là tốt nhất mà!”

“Ta có việc bận, nói sau.” Lục Diệp xoay người rời đi.

Phía sau, Âm La nuốt nước bọt, nhìn bảo huyết phân thân với vẻ mặt đau khổ thâm cừu trước mặt, rồi há to miệng ngoạm một cái.

Bên ngoài Ban Lan, Lục Diệp nhìn sâu một cái rồi lóe mình bay vào trong.

Khi xuất hiện lần nữa, hắn đã ở trong một đại chiến khu, gần chiến tinh của Trùng Huyết nhị tộc.

Kể từ khi Lục Diệp cùng vị Trùng Mẫu kia thương nghị một phen, lãnh địa của Trùng Huyết nhị tộc đã thu hẹp rất nhiều, bởi vì hai tộc đã nhận ra, trong Ban Lan này, bọn chúng không thể làm nên trò trống gì nữa. Giá trị tồn tại của bọn chúng chính là cung cấp tài nguyên tu hành và nơi rèn luyện cho nhân tộc.

May mà Lục Diệp không làm quá đáng, cũng nói rõ sẽ không trực tiếp nhúng tay vào bất kỳ cuộc chiến nào trong Ban Lan, trước kia thế nào, sau này vẫn vậy, điều này mới cho hai tộc không gian để tồn tại.

Vị Trùng Mẫu kia đã tận mắt thấy Phách Lệ bên ngoài Ban Lan, cũng tự mình trải nghiệm sự lớn mạnh của Lục Diệp, cho nên dù hai tộc có không cam lòng đến đâu cũng chỉ đành nén giận.

Những ngày này, trong Ban Lan không dám nói là sóng yên biển lặng, nhưng cũng không có cuộc chiến nào quá lớn nổ ra.

Nhưng cùng với sự xông vào đột ngột của Lục Diệp, toàn bộ Ban Lan đã biến thiên!

Một đám huyết vân khổng lồ bỗng nhiên kéo đến, chắn ngang cả bầu trời. Ban đầu Trùng Huyết nhị tộc còn tưởng là vị cường giả Huyết tộc nào giá lâm, nhưng rất nhanh bọn chúng đã nhận ra điều bất thường.

Bởi vì cùng với huyết vân kéo đến còn có sự tàn sát cuồng bạo.

Nơi huyết vân bao phủ, tất cả tu sĩ của Trùng Huyết nhị tộc đều sinh cơ tàn lụi. Chỉ trong vỏn vẹn chưa đầy nửa canh giờ, toàn bộ tu sĩ Trùng Huyết cư ngụ trong chiến tinh này, trên đến Dung Đạo, dưới đến Nhập Đạo, không một ai may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị giết.

Chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó, đám huyết vân quỷ dị này sau khi tàn sát sinh linh của cả một chiến tinh lại đột nhiên giáng xuống một chiến khu khác, một lát sau khi huyết vân rời đi, tại chỗ chỉ còn lại một bãi hoang tàn, khắp nơi là thi hài.

Ban đầu, cuộc tàn sát như vậy vẫn chưa có tin tức nào truyền ra, nhưng khi huyết vân càn quét qua mấy chiến khu của tu sĩ hai tộc Trùng và Huyết, tin tức mới dần dần lan rộng.

Tam đại thế lực ở Ban Lan không ai không kinh hãi.

Tất cả mọi người đều nhận ra đây là do Lục Diệp ra tay, bởi vì phóng mắt khắp Ban Lan, ngoài hắn ra, không ai có năng lực như vậy. Các chiến khu gặp nạn phân tán ở khắp nơi trong Ban Lan, tu sĩ tầm thường, cho dù là Dung Đạo cảnh, chỉ riêng việc di chuyển đã phải tốn rất nhiều thời gian, huống chi là tàn sát tùy tâm sở dục như thế.