Cũng may, cuộc tàn sát này chỉ duy trì trong vài ngày.

Giống như cuộc tàn sát này đột ngột đến, kết thúc cũng không có dấu hiệu báo trước. Mà từ đầu đến cuối, trong toàn bộ Ban Lan không ai từng thấy Lục Diệp, những kẻ từng thấy hắn đều đã chết.

Sau khi hoảng sợ bất an thêm vài ngày và không còn động tĩnh nào khác, Trùng Huyết Nhị Tộc mới xác nhận cuộc tàn sát của Lục Diệp đã dừng lại.

Hắn không phải muốn hủy diệt Trùng Huyết Nhị Tộc, nhưng không biết vì lý do gì lại tiêu diệt một lượng lớn tu sĩ hai tộc. Nhất thời, cao tầng hai tộc thậm chí còn nghi ngờ phải chăng phía mình đã làm sai điều gì, hoặc vô tình chọc giận hắn.

Cũng chính cuộc tàn sát này đã khiến Lục Diệp phát hiện ra một chuyện.

Thiên Phú Thụ có giới hạn về việc dự trữ Đạo lực.

Con số cụ thể không rõ, ước chừng khoảng một triệu. Nói cách khác, Đạo lực mà Thiên Phú Thụ có thể dự trữ là khoảng một triệu, nhiều hơn nữa, Thiên Phú Thụ cũng không thể chứa nổi.

Cũng chính vì nhận ra điểm này, hắn mới không tiếp tục tàn sát, bằng không, Trùng Huyết Nhị Tộc gặp nạn sẽ còn nhiều hơn nữa.

Mấy ngày nay, hắn vừa giết địch vừa luyện hóa Đạo cốt. Sau khi Đạo lực dự trữ của Thiên Phú Thụ đạt đến giới hạn, trên tay hắn vẫn còn một lượng lớn Đạo cốt dư thừa.

Thời gian cấp bách, không thể trì hoãn.

Hắn lập tức tiến vào di tích, bắt đầu khắc Đạo văn.

Lần trước tấn thăng Dung Đạo tam trọng đã là chuyện của hơn nửa năm trước, vốn dĩ không có nhu cầu quá cấp thiết về việc tăng cường thực lực, nhưng giờ đây lại bị buộc phải đi bước này.

Với ba lần kinh nghiệm thành công, Lục Diệp tự nhiên đã quen tay hay việc đối với chuyện khắc Đạo văn.

Nỗi đau trong quá trình không đáng nhắc tới, sau khi tiêu hao mấy chục vạn Đạo lực, hắn đã thành công tấn thăng Dung Đạo tứ trọng.

Trong tình huống bình thường, điểm khó của việc tấn thăng Dung Đạo nằm ở việc khắc Đạo văn. Vừa phải chịu đựng nỗi đau thấu xương xé tim, vừa phải khắc Đạo văn hoàn chỉnh vào Đạo cốt. Đây thực sự là một việc rất khó khăn, chỉ cần sơ suất một chút là công sức sẽ đổ sông đổ biển.

Nhưng Lục Diệp có Thiên Phú Thụ phụ trợ, việc khắc Đạo văn không tồn tại khả năng thất bại, chỉ cần hắn có thể giữ vững tâm thần, không phạm phải sai lầm nào là được.

Dung Đạo tứ trọng, Đạo lực cơ bản có thể điều khiển đã tăng lên ba trăm hai mươi đạo, cộng thêm mức tăng phúc của Đạo văn tứ trọng, liền có thể phát huy ra gần bốn trăm năm mươi đạo sát thương. Nếu tính thêm Bàn Sơn Đao, thì còn tăng thêm ba mươi đạo.

Tiểu cảnh giới này được tăng lên, thực lực tổng thể của Lục Diệp không nghi ngờ gì đã có sự tăng trưởng vượt bậc, vượt xa mức tăng tiến của một Dung Đạo bình thường khi tấn thăng.

Thế nhưng…

Không đủ!

Hắn không biết Hợp Đạo xâm nhập từ Tinh Uyên Chi Môn sau này rốt cuộc mạnh đến mức nào, nhưng chỉ dựa vào thực lực hiện tại, tuyệt đối không đủ để đối phó với kẻ địch xâm phạm.

Hắn còn cần cảnh giới cao hơn, sức mạnh cường đại hơn!

Vì vậy Lục Diệp không hề do dự, gần như ngay khoảnh khắc vừa tấn thăng Dung Đạo tứ trọng, hắn đã lập tức bắt đầu khắc Thần Phong Đạo Văn vào đạo cốt của mình!

Thông thường, sau khi mới tấn thăng, Dung Đạo đều cần dưỡng cốt, bởi chỉ có như vậy mới có thể đảm bảo tỷ lệ thành công cho lần tấn thăng đột phá tiếp theo. Phàm là chuyện tu hành, luôn là dục tốc bất đạt.

Nhưng Lục Diệp có thể chờ được, Tinh Không thì không thể chờ được. Chuyến này hắn đến Ban Lan, chính là để cố gắng nâng cao thực lực của mình đến mức mạnh nhất.

Dung Đạo tứ trọng không đủ, vậy thì ngũ trọng.

Chẳng qua là trong thời gian ngắn khắc Đạo cốt hai lần, Dung Đạo khác không làm được chuyện này, hắn chưa chắc đã không làm được!

Hắn thậm chí còn có thể phân tâm nhị dụng, lấy toàn bộ Đạo cốt còn lại của mình ra, điên cuồng luyện hóa.

Bởi vì dựa theo sự tiêu hao Đạo lực trước đó mà xem, lượng Đạo lực dự trữ còn lại của Thiên Phú Thụ chưa chắc đã đủ để đáp ứng cho lần khắc Đạo văn tiếp theo.

Có sự bổ sung từ việc luyện hóa Đạo cốt, tốc độ tiêu hao Đạo lực dự trữ của Thiên Phú Thụ rõ ràng đã giảm mạnh, thậm chí có thể nói là đã duy trì được một sự cân bằng.

Thời gian trôi qua, Lục Diệp mồ hôi như mưa, nhưng sắc mặt lại bình tĩnh như nước.

Đạo cốt đã hoàn toàn được luyện hóa sạch sẽ, lại qua một lát, Lục Diệp mới thở phào một hơi dài.

Tâm thần chìm đắm, khi xem xét lại, đạo cốt toàn thân tầng tầng lớp lớp, ngũ trọng Thần Phong Đạo Văn dần dần bao phủ.

Hơi cảm nhận một chút, ở cảnh giới Dung Đạo ngũ trọng, Đạo lực cơ bản có thể điều khiển đã biến thành ba trăm bốn mươi đạo, cộng thêm mức tăng phúc của ngũ trọng Đạo văn, thì sát thương có thể phát huy ra đã cao tới năm trăm mười đạo!

So với Dung Đạo tam trọng trước đó, sự thăng tiến hiện tại rõ ràng rất đáng kể.