Vân Sư Vọng làm chủ, hắn làm phụ, nguy cơ Tinh Không đột ngột ập đến lần này, chỉ có thể dựa vào hai người bọn họ để giải quyết.

Nếu có thể, Lục Diệp còn muốn đột phá lên Dung Đạo lục trọng, thất trọng thậm chí bát trọng, trong bảo khố khổng lồ Ban Lan này, hắn sẽ không thiếu Đạo lực.

Tuy nói tàn sát bừa bãi sẽ phá hoại sự cân bằng của cục diện Ban Lan, nếu không phải bất đắc dĩ Lục Diệp sẽ không làm vậy, nhưng việc này liên quan đến an nguy của Tinh Không, hắn nào còn bận tâm nhiều đến thế.

Nhưng Lục Diệp đã không còn cách nào tiếp tục nâng cao tu vi trong thời gian ngắn.

Hai lần liên tục khắc Đạo văn vào Đạo cốt đã là cực hạn, vốn dĩ không có thời gian dưỡng cốt, nếu còn tiếp tục, chỉ có thể phản tác dụng, đến lúc đó thậm chí sẽ xuất hiện tình huống Lục Diệp có một thân cảnh giới nhưng lại không thể tùy ý động thủ với người khác.

Nếu đã như vậy, thì dù có thật sự đạt đến Dung Đạo bát trọng, cửu trọng, lại có ích gì?

Kiểm tra lại kho Đạo lực dự trữ của Thiên Phú Thụ, sự hùng hậu của mấy chục vạn Đạo lực khiến Lục Diệp có thêm chút tự tin.

Hắn lập tức lên đường, rời khỏi di tích, ra khỏi Ban Lan, nhanh chóng lao về phía Tinh Uyên Chi Môn.

Cùng lúc đó, một thân Đạo lực cuồn cuộn, rót vào Bàn Sơn Đao.

Cảnh giới tu vi của hắn trong thời gian ngắn quả thật không còn cách nào nâng cao được nữa, nhưng thực lực vẫn còn không gian để tăng tiến, đó chính là ôn dưỡng Đạo binh!

Trước đó hắn đã ôn dưỡng Bàn Sơn Đao đến ba mươi đạo, nên vẫn còn không gian để nâng cao.

Bàn Sơn Đao không phải Chúc Bảo, theo lý thuyết mà nói, cực hạn ôn dưỡng là bốn mươi chín đạo, nên giờ phút này hắn không màng tiêu hao Đạo lực, nhanh chóng ôn dưỡng Bàn Sơn Đao, chỉ muốn trong thời gian ngắn ôn dưỡng Đạo binh của mình đến cực hạn, nếu có thể như vậy, thực lực của hắn sẽ mạnh hơn một phần.

Lòng nóng như lửa đốt, hắn lóe mình xông vào Tinh Uyên Chi Môn, mười ngày sau, Lục Diệp một lần nữa trở lại Tinh Không, nhưng sự thay đổi thực lực của hắn không dám nói là long trời lở đất, nhưng cũng vô cùng to lớn, tăng cường trọn vẹn một trăm hai mươi đạo lực lượng, chỉ nhìn vào con số có lẽ không lớn, nhưng nếu Lục Diệp của mười ngày trước đứng trước hắn của ngày hôm nay, một đao cũng không đỡ nổi!

"Thụ Lão, tình hình thế nào?" Vừa vào Tinh Không, Lục Diệp lập tức hỏi.

Ấn ký Luân Hồi Thụ trên mu bàn tay hiện ra, giọng nói của Thụ Lão vang lên: "Ngươi đi không lâu sau đó, Vân Sư Vọng cũng đã giải quyết xong đối thủ của mình, vội vã đến Tinh Uyên Chi Môn của Phổ Linh tinh hệ, may mắn là đến kịp thời, không lâu sau lại có địch nhân xâm lấn, nhưng thực lực hình như không ra sao, đã bị y giải quyết rồi."

Lục Diệp nghe vậy, khẽ an lòng, hắn sợ nhất là trước khi Vân Sư Vọng đến được Tinh Uyên Chi Môn, lại có địch nhân xâm lấn, khoảng thời gian trống này là lúc phòng thủ của phe mình yếu ớt nhất, nếu bị địch nhân thừa hư mà vào sẽ rất phiền phức, bởi vì lúc đó hắn ở Ban Lan, Vân Sư Vọng lại đơn độc một mình, rốt cuộc là nên đi trấn thủ Tinh Uyên Chi Môn, hay là đi truy sát địch nhân?

May mắn thay, chuyện này đã không xảy ra.

"Chỉ là tâm trạng của Vân Sư Vọng không ổn lắm." Thụ Lão lại bổ sung một câu.

Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn đại khái biết vì sao Vân Sư Vọng lại như vậy.

Lúc đó hắn dẫn Vân Sư Vọng đi gặp Thụ Lão, cố nhân lâu ngày gặp lại, rõ ràng trò chuyện rất vui vẻ, nhưng Vân Sư Vọng lại đột nhiên như bị sét đánh, lẩm bẩm gì đó về việc gây ra họa lớn…

Cái họa mà y nói, không nghi ngờ gì chính là đã mở Tinh Uyên Chi Môn!

Lục Diệp rất nhanh đã nhận ra vấn đề, bởi vì trên đời không có chuyện trùng hợp đến vậy, vừa vặn lại có một Tinh Uyên Chi Môn mở ra trước mặt Vân Sư Vọng, để y trở về Tinh Không đã xa cách vô số năm.

Vậy nên Tinh Uyên Chi Môn đó, chắc chắn là do Vân Sư Vọng tự mình mở ra!

Lục Diệp không biết vì sao y lại làm chuyện này, với kinh nghiệm và kiến thức của Vân Sư Vọng, chắc chắn biết một khi Tinh Uyên Chi Môn được mở ra, sẽ để lại sơ hở trong Tinh Không, sơ hở này, sẽ trở thành mồi lửa hủy diệt Tinh Không.

Vân Sư Vọng muốn hủy diệt Tinh Không sao?

Rõ ràng không phải vậy, y có sự quyến luyến mãnh liệt với Tinh Không, y lấy việc năm xưa có thể bảo vệ Tinh Không làm vinh dự, y không hề muốn Tinh Không gặp phải kiếp nạn gì.

Nhưng y vẫn để lại một sơ hở cho Tinh Không!

Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng, trước khi Vân Sư Vọng đột nhiên phản ứng, chính y thậm chí còn không nhận ra chuyện này, nhưng đợi đến khi y phản ứng lại, tất cả đã quá muộn.

Đối với một Hợp Đạo mà nói, đây quả là chuyện không thể tin nổi, Vân Sư Vọng trước khi trở về Tinh Không, làm sao có thể không nhận ra mình đang làm gì?

Sự trở về của y sẽ gây ra kiếp nạn mới cho Tinh Không, hơn nữa là kiếp nạn nghiêm trọng hơn bất cứ lúc nào trước đây.

Lục Diệp chợt nhớ lại cảm giác tim đập bất an lúc ẩn lúc hiện của mình trong một khoảng thời gian trước, sau khi nhận ra thân phận Tinh Uyên Chi Tử trói buộc mình, hắn liền không còn giết địch ở nơi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ nữa, nhưng cảm giác tim đập bất an đó vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

Hắn vẫn không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nay xem ra, có lẽ liên quan đến việc Vân Sư Vọng quay về.

Hắn phải đi tìm Vân Sư Vọng, nói chuyện một phen!

Từ Huyễn Diệt đến Phổ Linh, Lục Diệp lại mất thêm mấy ngày, khi đến nơi, từ xa đã thấy Vân Sư Vọng đang ngồi xếp bằng ở đó.

Lục Diệp lập tức nhìn về phía Tinh Uyên Chi Môn, sau đó kinh ngạc phát hiện, cánh cổng này vậy mà đã đóng lại.