“Tiền bối.” Lục Diệp tiến lên.

Vân Sư Vọng khẽ gật đầu, mở miệng, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài.

Nếu không phải vì chuyện phiền lòng trước mắt, ông chắc chắn sẽ hỏi Lục Diệp xem rốt cuộc thân thực lực này là thế nào, bởi vì theo tin tức từ Thụ Lão, một Dung Đạo như Lục Diệp lại có thể đơn thương độc mã giết chết một Hợp Đạo!

Điều này quả thực vượt ngoài nhận thức của ông.

Trong Tinh Uyên không phải không có Dung Đạo thực lực cường đại, ông cũng từng gặp qua một vài Dung Đạo sở hữu thực lực nghịch thiên, nhưng Dung Đạo vĩnh viễn là Dung Đạo, làm sao có thể chém giết Hợp Đạo được, lực lượng mà hai bên có thể điều khiển hoàn toàn không cùng một cấp bậc.

Nhưng giờ đây ông lòng đầy hổ thẹn, căn bản không có tâm trạng nghĩ ngợi nhiều.

Ông không muốn nói nhiều, nhưng Lục Diệp lại muốn hỏi cho ra lẽ: “Tiền bối, vì sao lại mở Tinh Uyên Chi Môn!”

Sắc mặt Vân Sư Vọng trắng bệch, tựa như bị người ta dùng dao đâm vào tim, từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt u ám, khóe miệng cay đắng: “Nếu ta nói chính ta cũng không rõ, ngươi có tin không?”

Lục Diệp khẽ nheo mắt, nghĩ đến một khả năng: “Tin!”

Ánh mắt u ám lóe lên một thoáng, Vân Sư Vọng cười khổ hơn: “Ta thật sự không biết vì sao mình lại mở Tinh Uyên Chi Môn! Ta vẫn luôn biết, từ khi rời khỏi Tinh Không, sẽ không bao giờ có cơ hội quay về nữa. Nhưng ngày đó, khi ta cảm nhận được khí tức quen thuộc, lại dường như không thể kiểm soát, ta khẩn thiết muốn quay về xem thử, xem Tinh Không năm xưa ta bảo vệ giờ đã biến thành bộ dạng gì, cố thổ năm đó liệu có còn phồn vinh thịnh vượng. Tinh Uyên Chi Môn không phải ai cũng có thể mở được, bởi vì ta xuất thân từ Tinh Không này, có một vài mối liên kết không thể cắt đứt với Tinh Không, thực lực lại đủ mạnh, cho nên ta mới có thể mở ra Tinh Uyên Chi Môn.”

Sau khi mở Tinh Uyên Chi Môn, ông thuận lợi trở về Tinh Không, đến Đại Xương Giới, Lục Diệp truy tìm mà đến, sau đó cùng Lục Diệp đi gặp Thụ Lão.

Từ đầu đến cuối ông đều không cảm thấy có gì bất thường.

Mãi cho đến khoảnh khắc kinh hoàng ấy ập đến, ông mới hiểu mình đã gây ra họa lớn ngập trời!

Lục Diệp đã hiểu.

Vân Sư Vọng đã bị một ý chí mênh mông ảnh hưởng, cho nên mới làm ra những chuyện mà trong tình huống bình thường ông sẽ không làm, thậm chí cho đến bây giờ, Vân Sư Vọng vẫn chưa nghĩ ra nguyên do trong đó.

Ông có lẽ đã ý thức được trạng thái bất thường của mình trong khoảng thời gian đó, nhưng chắc chắn không thể nghĩ ra nguyên nhân cụ thể.

Đây là sự trừng phạt!

Là sự trừng phạt đối với những việc làm trước đây của Lục Diệp, kẻ nghịch tử này.

Một Hợp Đạo như Vân Sư Vọng, đã sinh tồn trong Tinh Uyên vô số năm, sớm đã bị khí tức Tinh Uyên xâm thực, nếu ý chí mênh mông kia muốn ảnh hưởng đến ông, có thể nói là thần không biết quỷ không hay, Vân Sư Vọng căn bản không thể phát hiện.

Chỉ khi trở về Tinh Không, thoát khỏi sự bao phủ của khí tức Tinh Uyên, Vân Sư Vọng mới dần dần nhận ra.

Nhưng đến lúc đó, đã quá muộn rồi.

“Tiền bối, đây không phải lỗi của ngài.” Lục Diệp an ủi, nếu sự việc đúng như hắn nghĩ, vậy thì nguồn gốc của tất cả vẫn là do chính hắn!

Vân Sư Vọng lắc đầu: “Họa do chính ta gây ra, dù có liều mạng ta cũng sẽ dẹp loạn tất cả.” Ông vẫn chưa đến mức cần một hậu bối đến an ủi mình.

Lục Diệp lắc đầu, ngồi xuống trước mặt ông: “Tiền bối, chuyện này hẳn là có liên quan đến ta.”

“Có liên quan gì đến ngươi?” Vân Sư Vọng không hiểu.

“Tiền bối từng nghe nói qua Tinh Uyên Chi Tử chưa?” Lục Diệp hỏi.

Vân Sư Vọng gật đầu: “Đương nhiên từng nghe qua…” Tinh Uyên Chi Tử danh tiếng lẫy lừng, ông lăn lộn Tinh Uyên nhiều năm, làm sao có thể chưa từng nghe qua, biểu cảm đột nhiên trở nên kinh ngạc: “Chẳng lẽ ngươi…”

“Đúng vậy, ta là Tinh Uyên Chi Tử!”

Lục Diệp từ tốn kể lại suy đoán của mình, khiến thần sắc Vân Sư Vọng biến đổi không ngừng.

Mãi đến giờ phút này, ông mới hiểu được sự đáng sợ chân chính của ý chí Tinh Uyên, trước đây ông chỉ biết ý chí này có mặt ở khắp nơi, nhưng lại hoàn toàn không ngờ có một ngày mình sẽ trở thành quân cờ trong tay ý chí đó!

“Nơi đây không có khí tức Tinh Uyên bao phủ, nên ta mới có thể nói những điều này với tiền bối. Chuyện này, tiền bối tự mình biết là được, sau này ở nơi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, tuyệt đối không được để lộ sơ hở nào.” Lục Diệp dặn dò.

Vân Sư Vọng từ từ hoàn hồn: “Nói như vậy, chẳng phải tất cả sinh linh Tinh Uyên đều nằm dưới sự khống chế của ý chí kia sao.”

“Nói chính xác thì là như vậy, nhưng ý chí đó không có linh trí của riêng mình. Ta đoán nó có thể là một loại quy tắc, ta đã làm một số việc, chạm đến quy tắc này, nên nó mới có phản ứng đáp trả, mượn tay ngài từ Tinh Uyên mở ra Tinh Uyên Chi Môn, để trừng phạt những việc ta đã làm trước đây. Cho nên vấn đề là ở ta, không phải ở ngài.”