Dưới kim quang bao phủ của Tì Hưu, kẻ địch xâm lăng hoàn toàn không có sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho người ta chém giết.

Hơn nữa, một khi gặp nguy hiểm, nàng còn có thể trốn vào Vạn Tượng Hải để lánh nạn, điều này tu sĩ Nhập Đạo bình thường đều không làm được.

Năng lực ăn mòn mạnh mẽ và đáng sợ của nước biển Vạn Tượng Hải, ngay cả Nhập Đạo cũng khó lòng chống đỡ.

Lục Diệp đã biết được đại khái tình hình bên Vạn Tượng Hải từ Thụ Lão, trong lòng đã có đối sách, bây giờ sau khi nói rõ với mọi người, lập tức khiến các tu sĩ vui mừng khôn xiết, âm thầm mong đợi.

"Cửu Nhan sư tỷ, theo ta một chuyến." Lục Diệp lên tiếng gọi Cửu Nhan, dẫn nàng đi vào trong hành cung.

Tuy hắn không nói rõ muốn làm gì, nhưng rất nhiều người đã đoán ra được sự thật.

Bởi vì chuyện Lục Diệp giúp Trần Ngũ Lôi tấn thăng Dung Đạo ở Huyễn Diệt đã được Thụ Lão truyền lại cho bọn họ.

Hiện giờ, Lục Diệp rõ ràng là muốn trợ Cửu Nhan một tay, chuyện này không thể ghen tị được, bởi vì trong số các tu sĩ Nhập Đạo ở đây, thực lực của Cửu Nhan là mạnh nhất, cũng chỉ có nàng mới có tư cách này.

Có thể nói, những năm qua ở Vạn Tượng Hải, vẫn luôn là Cửu Nhan chủ trì đại cục. Ban đầu khi tinh không chưa có nhiều Nhập Đạo, nàng đã là cửu đạo, những Nhập Đạo ra đời sau này về cơ bản đều từng chịu ơn của nàng, bởi vì đạo cốt mà nàng có được sau khi giết địch lúc đầu, ngoài việc giữ lại một phần để bản thân hồi phục, phần còn lại đều phân phát ra ngoài, chỉ để những Nhập Đạo mới ra đời có thể nâng cao thực lực tốt hơn.

Hành cung được đặc biệt xây dựng, quy mô cực lớn, trước kia hơn mấy chục vị Nhập Đạo cùng ở đây cũng không hề chật chội, thậm chí cả những tu sĩ tộc Ban Lan mới đến mấy ngày trước cũng được sắp xếp ở trong hành cung.

Cửu Nhan dẫn Lục Diệp đi vào phòng của mình.

Căn phòng không lớn, bài trí cũng rất đơn giản, suy cho cùng cũng chỉ là một nơi ở tạm, không có nhiều cầu kỳ.

Lục Diệp còn chưa kịp mở miệng, một đôi tay đã quàng lên cổ hắn, thân thể mềm mại áp sát vào.

Trước mặt mọi người, Cửu Nhan không hề lộ ra chút khác thường nào, nhưng lúc này chỉ có hai người, nàng không cần phải ngụy trang nữa.

"Ta thật sự sợ ngươi không về được!" Đầu Cửu Nhan vùi vào lồng ngực Lục Diệp, giọng nói khẽ run rẩy, năm đó nàng từng cùng Lục Diệp tiến vào Tinh Uyên, đương nhiên hiểu rõ sự nguy hiểm của Tinh Uyên hơn những người khác, lúc Lục Diệp rời đi mới chỉ vừa Nhập Đạo, cho dù trước đây từng có kinh nghiệm xông pha Tinh Uyên và bình an trở về, Cửu Nhan vẫn không khỏi lo lắng.

Dù sao lần xông pha trước đó, bọn họ có tới bảy tám người cùng đi, lần này lại chỉ có một mình Lục Diệp đơn độc.

"Vất vả cho ngươi rồi!" Lục Diệp nhẹ nhàng vỗ về lưng nàng, ôm nàng chặt hơn.

Vất vả ư?

Rất vất vả!

Trước khi Tinh Uyên xâm lăng, thực lực của nàng tuy rất mạnh nhưng không có chí hướng gì lớn lao, nàng chỉ muốn giữ cái Xa Linh Giới nhỏ bé của mình, sống những ngày tháng yên ổn, có lẽ đợi đến một ngày Sở Thân trưởng thành, nàng sẽ mang theo Linh Nguyệt rời khỏi Xa Linh Giới chu du tinh không, từ đó không còn ràng buộc.

Một nơi phồn hoa như Vạn Tượng Hải, nàng còn không có hứng thú, huống chi là những nơi khác.

Nhưng sau khi Tinh Uyên xâm lăng, nàng lâm nguy nhận mệnh, trấn giữ Vạn Tượng Hải.

Ban đầu còn có một Trọng Nhạc để trông cậy, trong số mấy người cùng trở về từ Tinh Uyên năm đó, Trọng Nhạc xuất thân từ Thạch tộc vẫn rất đáng tin.

Nhưng kể từ khi Tinh Uyên Chi Môn của Lan Vân tinh hệ mở ra, Trọng Nhạc đã bị điều đi mất.

Bên Vạn Tượng Hải này chỉ còn lại một mình nàng chống đỡ!

Thứ nàng phải bảo vệ không chỉ là một Vạn Tượng Hải, mà ở một mức độ nào đó, nàng phải bảo vệ toàn bộ tinh không, bởi vì một khi phòng tuyến ở đây bị chọc thủng, sinh linh Tinh Uyên có thể thừa thắng xông vào, tràn vào khắp nơi trong tinh không.

Đến lúc đó, sẽ là một hồi đại nạn.

Đối với một nữ tử không có chí hướng lớn lao, đột nhiên bị đặt lên vai gánh nặng này, áp lực phải gánh chịu có thể tưởng tượng được.

Ngày thường nàng lại không thể có bất kỳ biểu hiện khác thường nào, bao nhiêu áp lực và khổ sở chỉ có mình nàng biết rõ.

Trận đại chiến trong một hai năm đầu tiên, đều là một mình nàng chống lại kẻ địch xâm lăng, may mà lúc đó Tinh Uyên Chi Môn mới mở, số lượng kẻ địch đến không nhiều, thực lực cũng không mạnh, nàng vẫn có thể đối phó.

Sau này dần dần có thêm nhiều Nhập Đạo ra đời, có thể san sẻ lo lắng giúp nàng.

Sau đó nữa, Vũ Nương đến, tuy là Dung Đạo nhưng không mấy đáng tin, cho nên áp lực lớn nhất vẫn cần nàng gánh chịu.

Nhưng gần nửa năm nay tình hình lại có thay đổi.

Vốn có Vũ Nương trấn giữ nơi này, kẻ địch bên kia đã không dám có hành động thiếu suy nghĩ gì, bởi vì mấy lần xâm lăng đều bị giết cho không còn manh giáp, cho nên có một khoảng thời gian, việc xâm lăng của đối phương đã hoàn toàn dừng lại.

Đây cũng là điểm khác biệt lớn nhất giữa tình hình của Vạn Tượng Hải và Huyễn Diệt.

Hiện nay, Vạn Tượng Hải không có kẻ địch xâm lấn, những kẻ xâm nhập đều đã bị giết sạch, kẻ chưa bị giết cũng đã tháo chạy về, mang tin tức nơi đây có Dung Đạo tinh thú về bên kia.

Bên kia chắc chắn cũng có Dung Đạo, sự im ắng nhất thời này, hẳn là muốn đợi Tinh Uyên Chi Môn khuếch trương, một khi đạt đến mức độ có thể cho Dung Đạo thông hành, bọn chúng liền có thể tràn sang giải quyết Vũ Nương, mà chỉ cần giải quyết được Vũ Nương, những kẻ còn lại đều không đáng lo ngại.

Thế nhưng không rõ vì nguyên do gì, mấy tháng gần đây, bên kia lại bắt đầu xâm lấn có tính thăm dò!