“Xin nguyện cùng tiền bối chung tiến thoái!”

Sau một hồi trò chuyện, tâm kết của Vân Sư Vọng đã gỡ được quá nửa, quét sạch đi vẻ u uất trước đó.

Trong lúc nói chuyện, Tinh Uyên Chi Môn lại có động tĩnh, một lát sau, quả nhiên có địch nhân xâm nhập, nhưng lần này kẻ tiến vào dường như chỉ là một tu sĩ Dung Đạo, bị Vân Sư Vọng tiện tay chém giết.

Tinh Uyên Chi Môn lại từ từ biến mất.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, thỉnh thoảng lại có địch nhân hiện thân từ Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp và Vân Sư Vọng ôm cây đợi thỏ, hai người hợp lực, đến một giết một, đến hai giết một đôi.

Thực lực của Vân Sư Vọng rất mạnh, cho dù ở Tinh Không, thực lực mà ông có thể phát huy ra cũng tuyệt đối vượt qua bảy trăm đạo, so với Lục Diệp hiện tại, không nghi ngờ gì là mạnh hơn một bậc.

Nhưng đây chỉ là môi trường Tinh Không, nếu ở trong Tinh Uyên, thực lực của Vân Sư Vọng đã không phải là trình độ mà Lục Diệp có thể vươn tới, bởi vì ngoài việc có thể điều khiển sức mạnh của bản thân, ông còn có thể điều động đạo lực trôi nổi xung quanh.

Tinh Uyên Chi Môn ngày càng bất ổn.

Bất kể là Lục Diệp hay Vân Sư Vọng, đều có thể dự cảm được, Tinh Uyên Chi Môn này cuối cùng sẽ hoàn toàn mở ra, đến lúc đó chưa nói đến khí tức Tinh Uyên sẽ theo đó xâm nhập, kẻ địch bị thu hút tới chắc chắn sẽ ngày càng nhiều.

Một ngày nọ, sau khi Vân Sư Vọng lại giết một kẻ địch, bỗng nhiên đưa ra một quyết định: “Lục Diệp!”

“Ta đây.”

“Ta cần rời đi một thời gian.” Vân Sư Vọng vẻ mặt ngưng trọng nhìn hắn.

“Tiền bối định đi đâu?” Lục Diệp hỏi.

Vào lúc này mà Vân Sư Vọng muốn rời đi, rõ ràng là có dự tính đặc biệt nào đó.

“Ta muốn đi luyện hóa Thiên Toàn Kiếm!” Vân Sư Vọng giải thích: “Hiện giờ chỉ là những kẻ địch xâm nhập lác đác, chưa thành khí hậu, nhưng Tinh Uyên Chi Môn sắp hoàn toàn mở ra, một khi cánh cửa này mở toang, khí tức của vô số chí bảo trong Tinh Không ắt sẽ bị rò rỉ, không biết sẽ thu hút bao nhiêu kẻ thèm muốn, chỉ dựa vào sức hai ta thì không giữ được lỗ hổng này, chỉ có luyện hóa chí bảo mới có hy vọng!”

Lúc trước khi trở về gặp Thụ Lão, ông đã từng nói qua chuyện này, muốn đi luyện hóa Thiên Toàn Kiếm.

Nhưng bây giờ nói lại, tâm cảnh đã hoàn toàn khác với ngày đó.

Lục Diệp không nói gì.

Khoảng thời gian này hắn và Vân Sư Vọng vừa giết địch vừa trò chuyện rất nhiều, cộng thêm những thông tin có được từ Thụ Lão trước đây, nên Lục Diệp biết, muốn giải quyết triệt để phiền phức trước mắt, chỉ có thể mượn sức mạnh của chí bảo.

Tinh Không sở dĩ có sơ hở, chủ yếu là vì thiếu hụt bản nguyên chi lực, mà chỉ có chí bảo mới sở hữu sức mạnh để bù đắp phần bản nguyên chi lực thiếu hụt đó.

Thụ Lão là chí bảo, lão có năng lực này.

Nhưng lần trước khi Tinh Uyên xâm nhập, lão đã cống hiến sức mạnh của mình rồi, nếu lại thêm một lần nữa, không ai biết hậu quả sẽ thế nào, kết quả tốt nhất là Thụ Lão mất đi linh trí, đẳng cấp chí bảo không suy giảm, còn kết quả tệ nhất chính là Luân Hồi Thụ bị hủy diệt hoàn toàn.

Chuyện mạo hiểm như vậy, bất kể là Lục Diệp hay Vân Sư Vọng đều sẽ không đồng ý, hiện tại cả Tinh Không đều cần Thụ Lão thống lĩnh trấn giữ, thiếu ai cũng không thể thiếu lão nhân gia ngài.

Về phần Lục Diệp, hắn đã luyện hóa Phương Thốn Sơn, là chủ nhân của Phương Thốn Sơn, nhưng trước đó hắn đã ở Phương Thốn Sơn một năm mà vẫn không thể điều khiển được sức mạnh của nó. Hắn mơ hồ nhận ra, đây là vấn đề về cảnh giới tu vi của bản thân, tầng Dung Đạo vẫn còn quá thấp, căn bản không thể điều khiển được chí bảo, có lẽ tu vi đến Hợp Đạo mới có năng lực này.

Nhưng bảo hắn bây giờ tấn thăng Hợp Đạo, đó là chuyện hoang đường viển vông.

Cho nên Vân Sư Vọng mới lại nảy sinh ý định đi luyện hóa Thiên Toàn Kiếm!

Chỉ có luyện hóa Thiên Toàn Kiếm mới có thể giải quyết triệt để nguy cơ của Tinh Không.

“Tiền bối đã nghĩ kỹ chưa?” Lục Diệp vẻ mặt ngưng trọng hỏi.

Hắn biết luyện hóa chí bảo có rủi ro rất lớn, nhưng như Vân Sư Vọng đã nói, Tinh Uyên Chi Môn thế nào cũng sẽ mở ra, chỉ dựa vào hai người bọn hắn trấn thủ ở đây, căn bản không giải quyết được vấn đề.

Đặc biệt là một khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, khí tức Tinh Uyên xâm nhập, đến lúc đó Lục Diệp sẽ bị kiềm chế rất nhiều.

Mà trong phạm vi khí tức Tinh Uyên bao phủ, tu sĩ Hợp Đạo xâm nhập có thể phát huy ra thực lực càng mạnh hơn.

“Không còn cách nào khác!”

Lục Diệp im lặng một lát: “Vậy chúc tiền bối tâm tưởng sự thành! Bên này tạm thời có ta, ta sẽ dốc hết toàn lực!”

Vân Sư Vọng dặn dò hắn: “Nếu không địch lại, không cần cưỡng cầu, những kẻ từ Tinh Uyên tiến vào đều nhắm vào chí bảo, cho nên không cần phải đối đầu trực diện, đợi ta công thành, tất cả địch nhân kéo đến, tự khắc có thể dễ dàng diệt trừ.”

Lục Diệp gật đầu: "Ta đã ghi nhớ."

Vân Sư Vọng nói đi là đi, rất nhanh đã biến mất khỏi tầm mắt Lục Diệp.

"Vân Sinh, Thiên Toàn Kiếm... không thích hợp để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn!" Giọng Thụ Lão đột nhiên vang lên bên tai Vân Sư Vọng.

Thân là chí bảo, Thụ Lão đương nhiên hiểu rõ các chí bảo khác. Nhìn khắp Tinh Không, có hơn mười kiện chí bảo, Thiên Toàn Kiếm là thứ không thích hợp nhất để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, bởi vì nó là chí bảo loại kiếm, chủ về sát phạt.