Một câu nói khiến Thụ Lão nhớ lại cảnh tượng năm xưa khi vô số cường giả dung đạo đỉnh phong trong Tinh Không xả thân hợp đạo. Cảnh tượng bi tráng ấy dù đã qua vô số vạn năm vẫn hiện rõ mồn một, dùng từ thiêu thân lao đầu vào lửa để hình dung cũng không hề quá đáng.

Lòng Thụ Lão thắt lại: “Vân Sinh ngươi…”

Vân Sư Vọng nói: “Hợp đạo quả thực đã có tư cách luyện hóa chí bảo, nhưng tư cách này không phải ai cũng có. Chưa kể nội tình phải đủ mạnh, điểm quan trọng nhất là phải tương hợp với chí bảo! Thụ Lão, chí bảo Tinh Không tuy nhiều, nhưng không có kiện nào tương hợp với ta.”

“Vậy tại sao ngươi còn muốn luyện hóa Thiên Toàn Kiếm!” Thụ Lão mơ hồ nhận ra ý đồ của Vân Sư Vọng, chính vì vậy mà lòng nảy sinh bất an.

Vân Sư Vọng cười: “Chính vì không có, nên mới phải chọn thứ thích hợp nhất để giết địch!”

“Thế nhưng…”

“Thụ Lão không cần lo lắng, Vân Sư Vọng ta cả đời hành sự, luôn tính đến tình huống xấu nhất và dốc hết sức mình. Biết đâu lần này vận may tới, thật sự luyện hóa được Thiên Toàn Kiếm thì sao.”

Thụ Lão im lặng, lão biết Vân Sư Vọng đang an ủi mình. Bản thân lão chính là chí bảo, đương nhiên biết luyện hóa chí bảo khó khăn đến nhường nào.

Nhưng với tình hình Tinh Không hiện tại, ngoài cách này ra, không còn con đường nào khác.

Vân Sư Vọng rời đi, Lục Diệp không biết chuyến đi này của hắn có thuận lợi hay không, chỉ có thể gửi gắm lời chúc phúc và kỳ vọng chân thành nhất.

Tinh Uyên Chi Môn mở rồi lại đóng, đóng rồi lại mở, không ngừng có kẻ địch xâm nhập.

Bản tôn Lục Diệp và phân thân Thần Thụ liên thủ, tạm thời vẫn có thể đối phó.

Hắn phát hiện tình hình ở Lý Giới quả nhiên như lời Vân Sư Vọng nói, không phải tất cả đều là hợp đạo, mà còn có một số dung đạo thực lực không tầm thường. Những dung đạo này trước mặt hắn đương nhiên không đáng kể, đừng nói là dung đạo, ngay cả hợp đạo bình thường tiến vào Tinh Không, thường cũng chỉ trong vài hơi thở đã bị hắn và phân thân liên thủ tàn sát.

Dưới sự tiêu hao đạo lực không ngừng, Bàn Sơn Đao, kiện đạo binh này, cuối cùng cũng được uẩn dưỡng đến bốn mươi chín đạo!

Đáng tiếc Bàn Sơn Đao chung quy cũng chỉ là đạo binh bình thường, nên bốn mươi chín đạo đã là cực hạn, không thể nào có không gian để thăng tiến được nữa.

Lục Diệp chưa từng nghĩ sẽ thay đổi đạo binh của mình, từ khi bắt đầu tu hành hắn đã dùng thanh trường đao này, từng chút một nâng cao phẩm chất của nó, cho đến sau này gặp được Liêu, Liêu đã thôn phệ Bàn Sơn Đao ban đầu, hóa thành hình dáng của thanh đao này. Có thể nói, thanh đao này chính là một phần cơ thể hắn, là sự tồn tại không thể từ bỏ.

Nó tuy đã đạt đến cực hạn của một đạo binh, nhưng vẫn là người bạn đồng hành đáng tin cậy nhất của Lục Diệp, đổi thành bất kỳ đạo binh nào khác cũng không được.

Nhưng không định thay đổi đạo binh không có nghĩa là Lục Diệp không thể uẩn dưỡng pháp bảo khác.

Hắn bắt đầu uẩn dưỡng Kiếm Hồ.

Vật này phân thân có thể dùng được, nếu có thể uẩn dưỡng nó, chắc chắn sẽ vượt qua cực hạn bốn mươi chín đạo, nói không chừng sau này sẽ xuất hiện tình huống thực lực của phân thân còn cao hơn bản tôn. Nếu thật sự như vậy, đến lúc đó gặp địch, phân thân sẽ là chủ lực.

Lục Diệp rất mong chờ ngày đó đến.

Ngày lại ngày trôi qua.

Điều khiến Lục Diệp cảm thấy may mắn là, trong khoảng thời gian này, kẻ địch xâm nhập mạnh nhất cũng kém hắn một chút, cho nên trong tình huống bất ngờ, đều có thể dễ dàng giải quyết.

Nhưng tình hình vẫn đang tiếp tục xấu đi…

Khoảng một tháng sau khi Vân Sư Vọng rời đi, Tinh Uyên Chi Môn lại một lần nữa mở ra, và nó không còn đóng lại nữa!

Lỗ hổng này của Tinh Không đã hoàn toàn lộ ra.

Khí tức Tinh Uyên từ lỗ hổng tràn vào Tinh Không, Lục Diệp nhíu chặt mày, khẽ lùi lại.

Chẳng bao lâu sau, có kẻ địch xâm nhập, là một tu sĩ Trường Nhĩ tộc. Vừa vào Tinh Không, gã đột nhiên cảm nhận được khí tức của vô số chí bảo bốn phương, lập tức mừng như điên.

Gã tùy ý chọn một hướng định đi thăm dò, nhưng ngay khi vừa rời khỏi phạm vi bao phủ của khí tức Tinh Uyên không xa, một bóng người sát khí đằng đằng bỗng từ bên hông lao ra.

Không chỉ vậy, còn có một bóng người khác từ phía sau sườn bao vây tới.

Tu sĩ Trường Nhĩ tộc hơi giật mình, nhưng chỉ cần cảm nhận một chút liền cười lạnh không ngớt, bởi vì hai kẻ tập kích mình rõ ràng chỉ là dung đạo.

Gã không sợ dung đạo, chỉ sợ hợp đạo vào trước gã đang mai phục ở đây. Thực lực của gã tuy không yếu, nhưng cũng không phải đặc biệt mạnh, nếu thật sự bị hợp đạo mạnh hơn gã mai phục, sẽ chẳng có kết cục tốt đẹp.

Chỉ là dung đạo cỏn con, gã tiện tay là có thể xử lý!

Thế nhưng rất nhanh gã đã phải trả một cái giá đắt cho sự khinh suất của mình, bởi vì thực lực của hai dung đạo này mạnh đến mức khó tin. Một chọi một, gã không sợ, nhưng một chọi hai, gã liền lực bất tòng tâm.