Cho đến một khắc nào đó, cảm giác tim đập dữ dội quét khắp toàn thân, Lục Diệp vội vàng định trụ thân hình, lúc này mới phát hiện mình đã đuổi đến phạm vi bao phủ của khí tức Tinh Uyên.

Hắn cầm đao trong tay, mặt đầy không cam lòng, có ý muốn tiếp tục truy sát, nhưng lại không dám mạo hiểm khiêu khích quyền uy của đạo ý chí kia, nhất thời hai mắt như muốn nứt ra.

Tu sĩ Hợp Đạo Trường Nhĩ tộc đang hoảng loạn chạy trốn phía trước dường như có cảm giác, đến trước Tinh Uyên Chi Môn, không vội vã rời đi, mà quay đầu lại, nhìn Lục Diệp một cái.

Chỉ thấy bản tôn và phân thân của Lục Diệp đều chỉ đứng ở đằng xa, ánh mắt lạnh lùng nhìn gã, trong mắt là sát cơ rõ ràng không hề che giấu.

Tu sĩ Trường Nhĩ tộc đầy mình vết thương, giờ khắc này lại đảo mắt một cái, không nhịn được mà ha hả cười lên, trực tiếp ngồi xuống trước Tinh Uyên Chi Môn, hướng về phía Lục Diệp ngoắc ngón tay khiêu khích: “Ngươi qua đây!”

Lúc này gã cũng đã phản ứng lại, mình là Hợp Đạo, trong phạm vi bao phủ của khí tức Tinh Uyên, gã có thể phát huy ra thực lực vượt qua tu vi của bản thân, Lục Diệp, một Dung Đạo, thì không thể. Dung Đạo không có cách nào mượn nhờ ngoại lực xung quanh!

Gã cho rằng Lục Diệp vì nguyên nhân này mới không truy sát vào, lại không biết Lục Diệp có sự kiêng kị sâu xa hơn.

Lục Diệp không nói, chỉ lạnh lùng nhìn gã.

Cục diện trở nên tồi tệ, khi Tinh Uyên Chi Môn hoàn toàn mở ra, hắn sợ nhất chính là gặp phải tình huống này, nhưng điều nên đến cuối cùng vẫn sẽ đến.

Vân Sư Vọng… bên đó tình hình thế nào rồi?

“Tiểu tử, ngươi cũng từ Lý Giới tiến vào phải không?” Tu sĩ Trường Nhĩ tộc không còn vẻ chật vật như trước, giờ khắc này ngược lại có tâm tình trò chuyện với Lục Diệp. Sở dĩ có suy đoán như vậy, là bởi gã tin chắc Tinh Không không thể sinh ra tu sĩ mạnh mẽ đến thế. Nhân tộc này chắc chắn là một Dung Đạo từ Lý Giới tiến vào trước gã một bước. “Nếu đã như vậy, hà tất phải lãng phí thời gian của nhau, số lượng Chí bảo Tinh Không này không ít, một mình ngươi không thể nuốt trôi, không bằng ngươi ta mỗi người tìm một nơi làm cơ duyên thì sao?”

Thấy Lục Diệp không để ý đến mình, tu sĩ Hợp Đạo Trường Nhĩ tộc không vui nói: “Tiểu tử, trước ngươi và ta chắc chắn đã có Hợp Đạo khác tiến vào rồi. Bọn họ có lẽ đã tìm được chí bảo thích hợp với mình và bắt đầu luyện hóa. Ngươi ở đây nhìn chằm chằm ta làm gì? Ngươi và ta trước nay không thù không oán, cái gọi là không đánh không quen biết, ngươi ra một điều kiện đi, muốn thế nào mới không tìm phiền phức của ta?”

“Cút về Tinh Uyên!” Lục Diệp lạnh giọng nói.

Tu sĩ Hợp Đạo Trường Nhĩ tộc hơi ngẩn người, cau mày nói: “Ngươi không thể nào là tu sĩ của Tinh Không này chứ?”

Bằng không vì sao lại ra vẻ gà mẹ bảo vệ con, cố chấp muốn đuổi mình về Tinh Uyên.

Rồi lại phủ nhận suy đoán của mình, Tinh Không làm sao có thể sinh ra tu sĩ mạnh mẽ đến thế.

“Cút về, nếu không thì chết!” Thần sắc Lục Diệp càng thêm băng lãnh.

Sắc mặt tu sĩ Hợp Đạo Trường Nhĩ tộc cũng âm trầm xuống: “Ngươi cho dù ở đây nhìn chằm chằm ta cũng vô nghĩa. Tinh Uyên Chi Môn ở đây, sau này còn sẽ có nhiều Hợp Đạo hơn tiến vào. Ngươi trông chừng được một người, thì trông chừng được hai ba người, tám mười người sao?”

Lục Diệp đã khép lại hai mắt, không nói thêm lời nào.

Tu sĩ Hợp Đạo Trường Nhĩ tộc nhất thời có chút tức đến điên người, gã thực sự không rõ Lục Diệp nghĩ thế nào. Nghĩ gã đường đường là một Hợp Đạo đã chủ động cúi đầu, đối phương lại ngay cả một lối thoát cũng không cho.

Cục diện nhất thời giằng co, gã không dám tùy tiện rời khỏi phạm vi bao phủ của khí tức Tinh Uyên, Lục Diệp cũng không thể đặt chân vào. Hai người cứ thế cách không kiềm chế lẫn nhau.

“Thụ Lão, Vân tiền bối bên đó thế nào rồi?” Lục Diệp truyền âm hỏi.

Tình hình bên này dần trở nên tệ hại, trừ phi kẻ địch xâm phạm rời khỏi phạm vi bao phủ của khí tức Tinh Uyên, bằng không hắn căn bản không có cách nào giết địch. Cưỡng ép xông vào, ai cũng không biết sẽ gây ra hậu quả gì.

Ban đầu ý chí Tinh Uyên trừng phạt hắn, vượt quá ba trăm đạo chi lực. Đó vẫn là khí tức Tinh Uyên tràn vào từ Biểu Giới, nhưng giờ đây khí tức Tinh Uyên bên này là tràn vào từ Lý Giới.

Lần đầu tiên hẳn chỉ là cảnh cáo, lại thêm một lần nữa, Lục Diệp cũng không biết mình có chịu đựng nổi hay không.

“Mọi việc thuận lợi!” Thụ Lão nhanh chóng đáp lời, “Ngươi bên này hãy kiên trì thêm một chút, Vân Sư Vọng đắc thủ sẽ đến chi viện cho ngươi.”

“Vậy thì tốt!” Lục Diệp trong lòng nhẹ nhõm.

Cùng lúc đó, tại vị trí chính giữa Tinh Không, trong một vùng tinh vực hoang vu, phạm vi mấy chục tinh hệ gần như là một mảnh tĩnh mịch. Mà nơi đây, chính là vị trí của chí bảo Thiên Toàn Kiếm, Vô Tướng Cung năm xưa cũng được xây dựng tại đây.

Một thanh trường kiếm, lơ lửng giữa hư không.

Vân Sư Vọng hai tay nắm chặt chuôi kiếm, hai cánh tay chỉ còn xương trắng, khắp thân kiếm khí lạnh lẽo tùy ý vờn quanh, cắt xé khiến thân thể hắn máu chảy đầm đìa.

Hắn kịch liệt run rẩy, sắc mặt cũng tái nhợt vô cùng.

Ở nơi mắt thường không thể thấy, vô số kiếm khí nhỏ li ti đang luồn lách trong cơ thể, Vân Sư Vọng gần như mỗi thời mỗi khắc đều phải chịu đựng cực hình không thể chịu nổi.

Cảnh tượng này, nào có thuận lợi như lời Thụ Lão nói.

Quá trình Vân Sư Vọng luyện hóa Thiên Toàn Kiếm có thể nói là vô cùng trắc trở ngay từ đầu. Giữa hắn và Thiên Toàn Kiếm không hề có chút tương hợp nào, nên ngay từ lúc bắt đầu hắn đã phải cưỡng ép luyện hóa.

Mà cái giá phải trả cho việc này là vô cùng to lớn.