Nào ngờ gã Trường Nhĩ tộc này lại khách khí chào hỏi hắn, khiến hắn nhất thời có chút nghi thần nghi quỷ. Đôi bên không hề quen biết, Trường Nhĩ tộc nhiệt tình như vậy, hắn đương nhiên sinh lòng cảnh giác.

Nhưng rất nhanh, dưới sự giải thích của gã Trường Nhĩ tộc, hắn liền hiểu rõ tình hình trước mắt, có chút kinh ngạc nhìn về phía Lục Diệp.

Lại thấy Lục Diệp vẫn ung dung nhắm mắt dưỡng thần.

Hai vị Hợp Đạo tụ lại một chỗ đơn giản thương nghị một chút, quyết định liên thủ giải quyết Lục Diệp trước. Trận chiến trước đó, gã Trường Nhĩ tộc đại khái đã thăm dò được thực lực của Lục Diệp, quả thật rất mạnh, một mình gã không phải đối thủ. Nhưng giờ lại thêm một Hợp Đạo nữa, hai người liên thủ, đối phó Lục Diệp hẳn không thành vấn đề.

Cho dù không giết được Lục Diệp, cũng có thể bức lui hắn. Đến lúc đó hai người bọn họ liền có thể thoát khỏi kiềm chế, tiến sâu vào Tinh Không.

Thương nghị ổn thỏa, đang lúc chuẩn bị hành động, Lục Diệp lại đột nhiên mở mắt. Ngay sau đó một điểm huyết quang chợt hiện, huyết hải rộng lớn ầm ầm trải rộng ra, bao trùm hoàn toàn phạm vi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, thậm chí cả Tinh Uyên Chi Môn ở trung tâm.

Hai vị Hợp Đạo nhìn quanh bốn phía, chỉ có thể thấy huyết hải cuồn cuộn dâng trào, đều nhíu mày.

Tình cảnh thế này, quả thật không tiện hành động lỗ mãng nữa, ai biết tiến sâu vào huyết hải sẽ gặp phải chuyện gì.

Triển khai huyết hải cũng là việc bất đắc dĩ.

Lục Diệp giờ không có cách nào xông vào khu vực đó giết địch, nên chỉ có thể dùng kế trì hoãn, mà trong tất cả thủ đoạn của hắn, duy chỉ có huyết hải thuật là có thể thi triển.

Nhưng bí thuật của huyết tộc này mạnh thì mạnh, cũng có khuyết điểm và giới hạn.

Lục Diệp không biết có thể vây khốn hai vị Hợp Đạo này bao lâu, chỉ mong bọn họ đừng hành động thiếu suy nghĩ.

Cảm giác bất lực tràn ngập trong lòng khiến hắn phẫn nộ, hận không thể bây giờ quay lại Ban Lan một chuyến, nâng tu vi của mình lên Dung Đạo Cửu Trọng.

Nhưng chuyện này cũng chỉ là nghĩ mà thôi, chưa nói đến việc một trận đồ sát kinh thiên trước đó của hắn đã phá vỡ sự cân bằng cục diện bên trong Ban Lan, mà trong thời gian ngắn tu vi của hắn cũng không có cách nào tăng lên được nữa.

Cục diện tiếp tục trở nên tồi tệ.

Khí tức cường đại trong huyết hải dần dần từ hai đạo biến thành ba đạo, bốn đạo, năm đạo… cho đến hơn mười đạo!

Những kẻ địch từ Lý Giới xâm nhập, tụ tập gần Tinh Uyên Chi Môn, bị huyết hải uy hiếp, không dám có bất kỳ hành động khinh suất nào.

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là thực lực của bọn họ đều không đủ mạnh!

So ra thì, thực lực của gã Hợp Đạo Trường Nhĩ tộc kia ngược lại vẫn là mạnh nhất, nhưng ngay cả cường giả như gã trước đó còn bị Lục Diệp giết cho tan tác, những kẻ địch khác đến sau càng không dám hành động lỗ mãng.

Nhưng Lục Diệp biết, sự kiềm chế ở đây đã đến cực hạn.

Thực lực cá thể của những kẻ địch này có lẽ đều không quá mạnh, nhưng số lượng của bọn chúng đã tích lũy đến một con số đáng kể. Giờ đây chỉ cần có kẻ nào đứng ra hiệu triệu, bọn chúng liên thủ, dễ dàng phá vỡ huyết hải của Lục Diệp.

Kẻ này sở dĩ không xuất hiện là vì không ai muốn làm kẻ tiên phong. Đều là những lão quái vật không biết đã tu hành bao nhiêu năm, ai mà không biết kẻ tiên phong dễ bị nhắm vào.

Cho đến ngày này, lại có một vị cường giả xâm nhập đến.

Khi vị cường giả này đột ngột từ Tinh Uyên Chi Môn bước chân vào Tinh Không, ngay cả Lục Diệp đang ẩn mình trong huyết hải cũng thầm kinh hãi.

Đây tuyệt đối là một Hợp Đạo có thực lực mạnh hơn Vân Sư Vọng rất nhiều, là một đẳng cấp mà Lục Diệp hiện tại căn bản không thể chạm tới!

Sự thật chứng minh, hắn cảm nhận không sai.

Vị Hợp Đạo này sau khi hiểu rõ tình hình, hoàn toàn không có chút e dè nào như những kẻ khác, trực tiếp xông vào huyết hải.

Lục Diệp thậm chí còn chưa cảm nhận được đối phương rốt cuộc đã làm gì, huyết hải mà hắn đã khổ công chống đỡ nhiều ngày liền đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó cảm giác nguy hiểm cực lớn từ trên trời giáng xuống.

Hắn không chút do dự, đạo văn hư không nhanh chóng ngưng tụ, trong nháy mắt liền biến mất tại chỗ.

Phân thân Thiên Phú Thụ vẫn luôn ẩn nấp bên ngoài tiếp ứng, phòng bị chính là khoảnh khắc này.

Dịch chuyển đến bên cạnh phân thân, Lục Diệp lúc này mới có thời gian quay đầu quan sát.

Từ xa, tại vị trí mình vừa mới ở, xuất hiện thêm một bóng người, là một lão giả trông có vẻ tiên phong đạo cốt, ánh mắt bình thản nhìn về phía này.

Chỉ nhìn từ vẻ ngoài, căn bản không thể nhìn ra thực lực của vị này lại khủng bố đến vậy, nhưng tự mình trải qua nguy cơ vừa rồi, Lục Diệp sâu sắc biết rằng, vị này dù đặt trong cấp độ Hợp Đạo, cũng thuộc về nhóm đỉnh cao.