Nguy cơ phía sau nhanh chóng ập đến, chẳng cần quay đầu lại nhìn, Lục Diệp cũng biết đối phương đang nhanh chóng áp sát mình.

Không thể trốn thoát, tốc độ của cường giả bực này căn bản không phải thứ Lục Diệp có thể sánh bằng, phân thân mới chạy được chẳng bao xa, hắn dù có kiến tạo hư không cũng vô ích.

Vào thời khắc nguy cấp như vậy, Lục Diệp ngược lại có vẻ mặt bình tĩnh, dứt khoát đứng yên tại chỗ, quay đầu nhìn lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, lão giả đã đến gần ngay trước mắt, gã hứng thú nhìn Lục Diệp: "Không trốn nữa sao?"

"Không cần trốn nữa." Thần sắc Lục Diệp bình tĩnh đến lạ thường.

Lão giả khẽ nhíu mày, không biết trong hồ lô của hắn đang bán thuốc gì.

Lục Diệp lại bật cười: "Ngươi không cảm nhận được gì sao?"

"Cái gì?" Lão giả nghi hoặc đánh giá Lục Diệp, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, gã liền đột ngột quay đầu, nhìn về một hướng.

Tảng đá lớn trong lòng Lục Diệp tức khắc rơi xuống.

Cuối cùng cũng đến rồi!

Ngay hai ngày trước, Thụ Lão đã báo cho Lục Diệp biết Vân Sư Vọng đang trên đường trở về, điều này khiến hắn mừng rỡ vô cùng, bởi vì Vân Sư Vọng đã sống sót quay lại, vậy nghĩa là hắn đã luyện hóa thành công Thiên Toàn Kiếm!

Đây đối với Tinh Không mà nói, không nghi ngờ gì là một tin tức tốt lành kinh thiên, bản thân Vân Sư Vọng thực lực đã rất mạnh, giờ đây có Thiên Toàn Kiếm, món chí bảo này trong tay, đủ sức đối phó bất kỳ kẻ địch nào xâm phạm!

Ngay lúc này, Lục Diệp đã có thể cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng sắc bén từ nơi xa xăm đang lao đến đây với tốc độ cực kỳ đáng sợ, dù cách một khoảng rất xa, luồng khí tức kia vẫn nhiếp hồn đoạt phách, dường như có thể xé toạc cả Tinh Không.

Đột nhiên xuất hiện cường giả như vậy, lão giả nào còn tâm trí để ý đến Lục Diệp? Chớp được cơ hội này, Lục Diệp nhanh chóng độn tẩu.

Bên cạnh Tinh Uyên Chi Môn, vốn dĩ nhân lúc lão giả phá vỡ huyết hải, hơn mười bóng người kia đã tiến sâu vào Tinh Không để tìm kiếm chí bảo, nhưng cùng với sự xuất hiện đột ngột của khí tức kinh thiên kia, các cường giả đều kinh hãi, vội vàng ổn định thân hình.

Không biết kẻ đến là ai, bọn họ chỉ muốn ở lại Tinh Uyên Chi Môn này, nếu có biến cố, liền có thể tùy thời thông qua Tinh Uyên Chi Môn rời đi.

Có lẽ là ba hơi thở, cũng có lẽ là năm hơi thở, một luồng sáng kinh thiên bỗng nhiên từ sâu trong Tinh Không lao tới, bổ thẳng vào lão giả tiên phong đạo cốt kia.

Lão giả kinh hãi thất sắc: "Chí bảo!"

Gã chính là cảm nhận được khí tức chí bảo mới bị hấp dẫn tới đây, tiến vào Tinh Không muốn luyện hóa một món chí bảo thuộc về mình, ai ngờ, giờ đây lại bị chí bảo công kích!

Trong chớp mắt, lão hồn bay phách lạc, thực lực của lão quả thật rất mạnh, nhưng uy năng của chí bảo thì không ai dám xem thường.

Lão vội vàng tế ra đạo binh của mình, đó là hai món bảo vật hình trăng lưỡi liềm, dưới sự thúc giục của đạo lực, chúng xoay tít quanh thân, tạo thành một lớp phòng ngự vững chắc.

Đồng thời thân hình chao đảo dịch chuyển, muốn né tránh.

Thế nhưng kiếm quang kia lao tới nhanh biết bao, lão giả bên này vừa mới hành động, kiếm quang đã bổ tới trước mặt.

Lão giả kinh hô một tiếng, đạo binh cũng vì thế mà quang mang ảm đạm đi không ít, may mà lão phản ứng nhanh, đã có chuẩn bị từ trước, nếu không cú này thật sự lành ít dữ nhiều.

Lão lập tức ý thức được có điều không ổn, uy năng của món chí bảo này quá mạnh, một sự mạnh mẽ bất thường.

Trong tình huống bình thường, dù là một Hợp Đạo như lão luyện hóa một món chí bảo, cũng phải tốn rất nhiều thời gian để dung hợp, mới có thể dần dần khai thác được uy năng của nó.

Hơn nữa trong đó còn liên quan đến vấn đề cảnh giới tu vi của bản thân tu sĩ.

Cảnh giới Hợp Đạo này, có tư cách luyện hóa chí bảo, nhưng tuyệt đối không thể phát huy toàn bộ uy năng của chí bảo.

Nhưng vừa rồi, lão rõ ràng cảm nhận được, uy năng mà chí bảo bộc phát ra đã vượt qua phạm vi mà một Hợp Đạo có thể điều khiển, nếu không lão cũng không đến mức chịu thiệt thòi lớn như vậy, ngay cả đạo binh cũng bị tổn hại.

Không tài nào hiểu nổi đây rốt cuộc là chuyện gì, lão giả chỉ biết nơi thị phi này không nên ở lâu, ý niệm vừa loé lên, thân hình lão đã lao về phía Tinh Uyên Chi Môn.

Hơn mười bóng người đứng gần Tinh Uyên Chi Môn bên kia mắt thấy lão giả cũng hoảng loạn thất thố như vậy, nào còn dám do dự, nhao nhao đổ xô về phía Tinh Uyên Chi Môn.

Sâu trong Tinh Không bỗng sáng rực lên một thoáng, soi tỏ bốn phương.

Lại một đạo kiếm quang nữa quét tới.

Trước Tinh Uyên Chi Môn, hỗn loạn thành một đoàn!

Các cường giả đang chuẩn bị độn tẩu vội vàng thúc giục đạo lực, đồng loạt ra tay chặn kiếm quang kia, kẻ dẫn đầu chính là lão giả mạnh nhất.

Hơn mười vị cường giả Lý Giới liên thủ, trong chốc lát, đạo lực bốn phía hầu như đều bị rút cạn, mà cảnh tượng như vậy tuyệt đối không nên xuất hiện trong Tinh Không.

Nhưng nó lại cứ thế xảy ra.

Kiếm quang rực rỡ chói mắt, khoảnh khắc vỡ vụn, từng tiếng kinh hô truyền ra.

Trước Tinh Uyên Chi Môn, hơn mười bóng người ai nấy đều thảm hại, kẻ tu vi thấp thậm chí há miệng phun máu, y phục của mỗi người đều có chỗ rách nát, đó là bị kiếm khí sắc bén cắt phải.

Kẻ đến trước Tinh Uyên Chi Môn cùng với luồng uy áp cuồng bạo kia là một bóng người mình đầy vết máu, chính là Vân Sư Vọng.

Lục Diệp từ xa quan sát, trong lòng vô cùng phấn chấn, hắn biết Vân Sư Vọng sau khi luyện hóa Thiên Toàn Kiếm sẽ rất mạnh, nhưng không ngờ lại có thể mạnh đến nhường này.

Chỉ với hai đạo kiếm khí cách không đánh tới đã khiến những cường giả này như lâm đại địch, không ít kẻ bị thương, nay Vân Sư Vọng cầm kiếm giết đến, còn ai có thể là đối thủ?

Ngay cả lão giả vừa rồi còn khiến Lục Diệp áp lực như núi, giờ đây thần sắc cũng ngưng trọng, giữa hai hàng lông mày tràn ngập vẻ kinh hãi.