Một lần giao phong từ xa vừa rồi đã khiến hắn nhận ra, bản thân không phải là đối thủ của Vân Sư Vọng.

Chỉ trong một hơi thở, Tinh Uyên Chi Môn náo nhiệt đã trở nên trống rỗng.

Một đạo kiếm mang kinh thiên chém ra, thuận theo Tinh Uyên Chi Môn chém vào rồi biến mất không còn tăm hơi.

Lục Diệp mơ hồ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết vang lên dồn dập từ bên trong Tinh Uyên Chi Môn, nhất thời nhìn đến ngây người.

Tinh Không… yên ổn rồi!

Nguy cơ lần này cũng đã được giải quyết triệt để khi Vân Sư Vọng quay về, tay cầm chí bảo Thiên Toàn Kiếm, chỉ cần Vân Sư Vọng trấn thủ nơi đây, còn ai dám đến gây sự?

Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ vậy, bỗng nhiên một đôi mắt lạnh như băng nhìn về phía hắn.

Trong khoảnh khắc, tựa như có vô số cây kim dài đâm vào người, máu trong thân thể Lục Diệp như đông cứng lại, hắn kinh hãi nhìn Vân Sư Vọng.

Đôi mắt kia phẳng lặng như nước, sâu thẳm như vực, nhưng lại phản chiếu rõ ràng sát cơ vô tận và ý muốn hủy diệt, tựa hồ muốn tàn sát hết thảy sinh linh trước mắt.

Lục Diệp chợt nhận ra, trạng thái của Vân Sư Vọng có gì đó không đúng!

"Tiền bối?" Hắn vội vàng quát lớn, đồng thời thúc giục đạo lực, chuẩn bị độn tẩu. Đã từng chứng kiến thủ đoạn của Vân Sư Vọng, hắn đương nhiên biết mình không thể nào là đối thủ, riêng dư âm từ uy thế của chí bảo cũng không phải thứ hắn có thể chống lại.

Vân Sư Vọng không có phản ứng, dường như không nghe thấy, chỉ từ từ nâng tay phải cầm kiếm lên.

Lục Diệp cuối cùng cũng thể nghiệm được cảm giác kinh hãi của các cường giả Lý Giới trước đó, bởi vì khoảnh khắc này, một cơn nguy hiểm còn mãnh liệt hơn cả khi đối mặt với lão giả tiên phong đạo cốt kia bỗng nhiên ập xuống.

"Vân Sinh!" Giọng Thụ Lão vang lên, cùng lúc đó, một chiếc lá xanh biếc từ trong lòng Vân Sư Vọng bay ra, nổ thành một đoàn ánh sáng xanh biếc bao phủ lấy hắn.

Tay phải của Vân Sư Vọng đang nâng lên giữa chừng bỗng nhiên dừng lại, giữa hai hàng lông mày chợt hiện lên một tia giãy giụa, nhưng rất nhanh đã biến mất.

Hắn lạnh lùng thu hồi ánh mắt đang dừng trên người Lục Diệp, không thèm liếc nhìn, cứ như chưa từng quen biết Lục Diệp, ngay sau đó vung kiếm lướt đến trước Tinh Uyên Chi Môn, thoắt cái đã bước vào.

Lưng Lục Diệp ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Hồi lâu sau, hắn mới mở miệng nói: "Thụ Lão, đây là chuyện gì vậy?"

"Haiz!" Thụ Lão khẽ thở dài: "Vân Sinh hắn trước nay đều biết, bản thân không thể nào luyện hóa được chí bảo, hắn vốn định hiến tế chính mình để trở thành kiếm nô của Thiên Toàn Kiếm."

Lục Diệp sững sờ: "Kiếm nô?"

Thụ Lão nói: "Đúng như những gì ngươi vừa thấy, Vân Sinh tuy còn sống, nhưng đã không thể khống chế bản thân được nữa, kẻ đang khống chế hắn bây giờ, chính là Thiên Toàn Kiếm!"

Lòng Lục Diệp chìm xuống đáy vực, trước đó hắn tuy nhìn ra Vân Sư Vọng không ổn, nhưng lại không ngờ tình hình lại đến mức này. Thiên Toàn Kiếm là chí bảo, dù muốn trở thành kiếm nô của nó cũng không phải chuyện dễ dàng, cho nên cần phải hiến tế bản thân, vứt bỏ tất cả mọi thứ.

Vân Sư Vọng với tu vi Hợp Đạo, cũng miễn cưỡng có được tư cách đó.

"Vậy là ngay từ đầu, Vân tiền bối đã có kế hoạch của riêng mình rồi sao?" Lục Diệp hỏi.

Thụ Lão nói: "Hắn cũng đợi đến thời khắc cuối cùng mới nói rõ mọi chuyện với ta, vì sợ ta sẽ ngăn cản."

Lục Diệp nhất thời không biết nên nói gì cho phải, vốn tưởng rằng khi Vân Sư Vọng luyện hóa Thiên Toàn Kiếm, trấn áp Tinh Không, sau này sẽ không còn nguy cơ gì nữa, ai ngờ lại là cục diện như vậy.

"Tiền bối... người còn có thể trở về không?" Lục Diệp hỏi.

Hắn bỗng nhiên xông vào Tinh Uyên, rốt cuộc là chuyện gì?

"Sẽ không trở về nữa!" Giọng Thụ Lão có chút trầm thấp và tiếc nuối: "Vân Sinh nói, hắn sẽ trấn thủ bên ngoài Tinh Uyên Chi Môn ba mươi năm, đây là chấp niệm cuối cùng của hắn trước khi trở thành kiếm nô, cho nên Thiên Toàn Kiếm sẽ không ngăn cản. Ba mươi năm sau hắn sẽ rời đi. Hắn bảo ta chuyển lời cho ngươi, Tinh Không chỉ có ba mươi năm, ngươi phải sớm sắp xếp!"

Ba mươi năm…

Thời gian không ngắn, nhưng đối với tu sĩ mà nói, cũng không dài.

Ba mươi năm có thể làm được gì?

Nếu cánh Tinh Uyên Chi Môn nối liền Lý Giới này không mở ra, ba mươi năm đủ để Tinh Không phát triển rất tốt, nhưng cánh cổng này lại thông với Lý Giới. Hiện giờ có Vân Sư Vọng tay cầm Thiên Toàn Kiếm trấn thủ, một người giữ ải vạn người khó qua, nhưng ba mươi năm sau khi Vân Sư Vọng rời đi thì sao?

Đến lúc đó không ai có thể ngăn cản các cường giả Lý Giới xâm nhập Tinh Không.

Lục Diệp thậm chí còn chưa kịp đau buồn vì sự lựa chọn của Vân Sư Vọng, đã phải đối mặt với một nan đề to lớn như vậy, quả thực là thế sự vô thường.