Lục Diệp hiện giờ là cường giả mạnh nhất Tinh Không, gánh nặng này, hắn không gánh, không ai gánh nổi!

Nhưng ba mươi năm... Lục Diệp làm sao gánh nổi?

Trừ phi không màng đến sự cân bằng của Ban Lan, trong vòng ba mươi năm nâng tu vi của mình lên Dung Đạo Cửu Trọng, theo Lục Diệp tự tính toán, nếu đạt tới Dung Đạo Cửu Trọng, thực lực của hắn hẳn sẽ có khoảng tám trăm đạo lực, với thực lực như vậy, đối phó với Hợp Đạo bình thường hẳn không thành vấn đề.

Nhưng vẫn còn một vấn đề cần đối mặt.

Đó là Tinh Uyên Chi Môn không đóng lại, khí tức Tinh Uyên vẫn luôn khuếch trương, Lục Diệp không có cách nào ở trong Tinh Không, trong hoàn cảnh như vậy mà giết địch, ngược lại, những vị Hợp Đạo kia, trong phạm vi khí tức Tinh Uyên bao phủ, thực lực có thể tăng lên đáng kể.

Cho nên dù hắn thật sự nâng thực lực lên Dung Đạo Cửu Trọng cũng không giải quyết được vấn đề.

Muốn triệt để giải quyết vấn đề, nhất định phải tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, ngăn chặn khả năng cường địch Lý Giới xâm nhập.

"Không cần lo lắng, đến lúc đó ta sẽ đến phong bế Tinh Uyên Chi Môn này." Thụ Lão lên tiếng an ủi, "Ba mươi năm, ta có thể hồi phục không ít."

Sở dĩ Vân Sư Vọng lúc đầu không nói cho Thụ Lão biết mình muốn trở thành kiếm nô của Thiên Toàn Kiếm, chính là không muốn Thụ Lão phải đi dọn dẹp tàn cuộc cho mình.

Nếu ngay từ đầu hắn đã nói rõ mục đích, Thụ Lão chắc chắn sẽ không đồng ý, Tinh Không hiện giờ rất cần cường giả như Vân Sư Vọng, lão càng nguyện ý dốc sức mình tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, chứ không thể để Vân Sư Vọng trở thành một kiếm nô đánh mất thần trí.

Vân Sư Vọng cũng không muốn Thụ Lão làm việc này, cho nên hắn đã quyết tâm đến cùng, mãi đến khoảnh khắc cuối cùng mới như để lại di ngôn, nói vài lời với Thụ Lão.

"Sao có thể để ngài ra tay được." Lục Diệp dứt khoát lắc đầu.

Hắn hiện giờ có thể xác định rằng, lần trước Tinh Uyên xâm lấn, Thụ Lão đã từng cống hiến sức mạnh của mình một lần rồi, nếu lại thêm một lần nữa, không ai biết hậu quả sẽ ra sao, có lẽ Thụ Lão linh trí tiêu tan, có lẽ Luân Hồi Thụ hoàn toàn vỡ nát, bất luận kết quả nào cũng không phải là thứ Tinh Không có thể gánh chịu.

Nhưng ngoài Thụ Lão ra, còn có cách nào tu bổ được Tinh Uyên Chi Môn này trong vòng ba mươi năm?

Muốn tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, nhất định phải mượn nhờ sức mạnh của chí bảo.

Hiện nay trong Tinh Không có rất nhiều chí bảo, nhưng theo Lục Diệp biết thì chỉ có ba món là đã có chủ.

Một món là Phương Thốn Sơn của hắn, một món là Tu La Tràng của Thiên Tu La tộc, còn một món chính là Tam Bảo Tiền của Hoa Từ!

Về Phương Thốn Sơn, trước đây hắn từng thử điều khiển, nhưng vì tu vi cảnh giới có hạn, nên hoàn toàn không thể thúc giục được uy năng của Phương Thốn Sơn, càng đừng nói đến việc điều động bản nguyên chi lực của món chí bảo này.

Về Tu La Tràng thì càng không cần phải nói, hiện giờ người nắm giữ Tu La Tràng là Mễ Thỉ của Thiên Tu La tộc, hắn còn chưa tới Nhập Đạo, chỉ vì huyết mạch đặc thù mới có thể phát huy một phần uy năng của Tu La Tràng mà thôi.

Tam Bảo Tiền của Hoa Từ, chính xác mà nói không phải do nàng điều khiển, mà là linh sủng Tì Hưu của nàng, không cần hỏi cũng biết, dựa vào thực lực hiện giờ của Tì Hưu thì cũng chẳng thể trông cậy được gì.

Phải làm sao đây?

Tu vi cảnh giới là cửa ải lớn nhất, nếu Lục Diệp hiện giờ là một Hợp Đạo, có lẽ có thể mượn Phương Thốn Sơn để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, nhưng hắn chung quy vẫn chưa phải.

Trong ba mươi năm, nếu hắn không màng đến cục diện Ban Lan, chưa chắc không có hy vọng đạt tới Hợp Đạo, nhưng muốn Hợp Đạo thì phải tiến vào Lý Giới, đến lúc đó lại làm sao trở về, Hợp Đạo không thể ở lại Biểu Giới quá lâu.

Từ Tinh Uyên Chi Môn trước mắt này tiến vào Lý Giới ngược lại là một cách, nhưng Vân Sư Vọng đang ở bên đó, hiện giờ hắn hóa thân thành kiếm nô, Lục Diệp không dám đảm bảo sau khi mình qua đó, Vân Sư Vọng sẽ không tấn công mình, dù sao cách đây không lâu, Vân Sư Vọng còn có ý muốn giết hắn, nếu không phải Thụ Lão ra mặt ngăn cản, đánh thức linh trí của Vân Sư Vọng trong chốc lát, e rằng xương cốt của mình đã lạnh rồi.

Chuyện này dù tính thế nào cũng là một ngõ cụt, căn bản không có cách giải quyết.

Đành phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất!

Điều Lục Diệp hiện giờ có thể nghĩ đến, chính là di dời toàn bộ sinh linh của Tinh Không vào trong Ban Lan, nhưng bảo hắn từ bỏ Tinh Không này, hắn làm sao có thể làm được?

Hơn nữa, việc di dời như vậy không hề thực tế.

Về mặt thời gian thì không có vấn đề gì lớn, hiện giờ Tinh Không có rất nhiều Trùng Đạo, đi lại khắp nơi đều rất tiện lợi, ba mươi năm tuyệt đối là đủ dùng, nhưng lấy đâu ra đủ vật chuyên chở để di dời hằng hà sa số sinh linh đi cùng một lúc?

Đây nhất định là một công trình vô cùng đồ sộ, dù có huy động toàn bộ giới tu hành của Tinh Không cũng không làm được.

Lục Diệp vắt óc suy nghĩ, chỉ cảm thấy đầu như muốn nổ tung, nhưng vẫn không nghĩ ra được một biện pháp tốt nào.

Có thể đoán trước, thật sự đến khoảnh khắc cuối cùng, Thụ Lão sẽ không tiếc rẻ mà cống hiến sức mạnh của mình.

Thế hệ của Vân Sư Vọng chưa từng thiếu quyết tâm và khí phách xả thân vì nghĩa, lẽ nào Thụ Lão lại thiếu ư?

Nhưng Lục Diệp không muốn, không nỡ nhìn thấy cảnh tượng này xảy ra.

Chắc chắn có cách, nhất định sẽ có cách, hắn tự an ủi mình như thế. Vô vàn ý niệm không ngừng trào dâng trong lòng, rồi lại bị phủ định, cứ thế lặp đi lặp lại.

Trong một khoảnh khắc, hắn dường như đã tìm thấy một tia linh quang, nhưng khi suy ngẫm kỹ, tia linh quang ấy lại đột nhiên biến mất.

Rốt cuộc là gì? Lục Diệp khổ sở truy tìm, nhưng vẫn mãi không tìm ra lời giải.