Không thể không nói, hoàn cảnh ưu việt này không phải Lục Đại Chiến Khu kia có thể sánh bằng. Theo thống kê của Thụ Lão, tỷ lệ thành công khi tu sĩ Tinh Không đột phá Nhập Đạo tại đây, so với ghi chép giữa các Lục Đại Chiến Khu, đã tăng lên đến ba thành!

Đây là một sự đề thăng đáng kể, điều này có nghĩa là sau này tu sĩ Tinh Không sẽ dễ dàng Nhập Đạo hơn.

Không thể không nói đây là một chuyện rất châm biếm.

Hiện tại trong bảy Tinh Uyên Chi Môn của Tinh Không, chỉ có cánh cửa này là nguy hiểm nhất, rất có thể sẽ trở thành nguồn gốc phá nát toàn bộ Tinh Không. Nhưng trong ba mươi năm tới, nó lại là an toàn nhất, cũng có thể mang lại lợi ích to lớn cho Tinh Không.

Mỗi tu sĩ đến đây để thăng cấp đột phá đều sẽ nhìn thấy từ xa bóng dáng đang ngồi ngay ngắn trước Tinh Uyên Chi Môn.

Đối với Lục Diệp, không có tu sĩ Tinh Không nào xa lạ. Dù chưa từng giao thiệp với Lục Diệp, ít nhiều cũng biết một vài chuyện về hắn. Tinh Không hiện tại có được cục diện an định như vậy, đều do một tay hắn thúc đẩy.

Đây là công thần vĩ đại nhất của Tinh Không.

Song, tất cả tu sĩ đến đây đều không hiểu sao có thể cảm nhận được từ bóng dáng kia sự khô tịch và cô đơn vô tận, khiến người ta xót xa lại đau lòng.

Cảm giác của Lục Diệp rất nhạy bén. Khoảng thời gian này tuy không ai tiến lên quấy rầy hắn, chỉ là từ xa hành lễ với hắn rồi rời đi, nhưng hắn vẫn cảm nhận được một vài điều từ những tu sĩ qua lại.

Hắn quả thực cô đơn, nhưng hắn lại may mắn.

Ức vạn sinh linh Tinh Không đều nhớ rõ sự cống hiến và nỗ lực của hắn, nhưng sự lựa chọn của Vân Sư Vọng, ngoài hắn và Thụ Lão ra, lại không ai hay biết.

Toàn bộ giới tu hành Tinh Không, thậm chí còn không biết trên đời này có một người tên là Vân Sư Vọng.

Hôm ấy, lại có mấy bóng người chạy đến nơi này, chuẩn bị đột phá Nhập Đạo.

Nhưng bọn họ không như các tu sĩ khác đứng từ xa quan sát, mà đi thẳng về phía vị trí của Lục Diệp.

Chẳng mấy chốc đã đến gần.

“Mã Thượng Tư bái kiến đại nhân!” Tiếng nói kích động vang lên.

“Tỳ nữ bái kiến chủ nhân!” Theo sau là một giọng nói mềm mại quyến rũ.

Đang cúi đầu suy tư, Lục Diệp từ từ ngẩng đầu lên, để lộ một khuôn mặt hơi tang thương, trong mắt không có linh quang, chỉ có một mảnh hỗn độn.

Mã Thượng Tư giật mình, từ khi quen biết Lục Diệp đến nay, gã chưa từng thấy Lục Diệp ra nông nỗi này.

Hai tỷ muội Huyền Ngư và Hương Âm cũng không khỏi đồng loạt khẽ kêu.

“Là các ngươi…” Ánh mắt Lục Diệp dần dần tập trung, hắn vừa rồi cảm thấy có người tiến lại gần mình, nhưng không quá để tâm, nay mới biết, lại là ba huyết thị của mình.

Đã nhiều năm không gặp.

Lần trước Lục Diệp trở về Cửu Châu, mấy vị này đang khổ tu dưới sự giúp đỡ của Tiểu Cửu, hoàn toàn không biết Lục Diệp đã trở về. Sau này khi biết được, Lục Diệp đã rời đi, nhất thời vô cùng hối tiếc.

Đến tận hôm nay, cuối cùng cũng có tư cách đến thăng cấp Nhập Đạo, Lục Diệp lại trấn thủ nơi đây, đương nhiên lập tức đến bái kiến.

“Chủ nhân… người sao vậy?” Hương Âm là người đáng yêu nhất, trước kia cũng là người to gan nhất, lúc này chợt thấy Lục Diệp dáng vẻ suy sụp này, nhất thời không kìm được lệ nhòa, gần như muốn khóc òa.

Lục Diệp xua tay: “Vô sự, có vài chuyện chưa nghĩ thông suốt.” Hắn khẽ chấn chỉnh tinh thần, trên mặt lộ vẻ vui mừng: “Đến để đột phá Nhập Đạo sao?”

Mã Thượng Tư đáp: “Vâng đại nhân, bọn ta hiện giờ đều đã là Nhật Chiếu đỉnh phong, sau khi được Thụ Lão thẩm hạch, cảm thấy bọn ta đã có tư cách đột phá Nhập Đạo, nên đã đến đây.”

“Dung Lô Pháp đã dung hội quán thông rồi sao?” Lục Diệp lại hỏi.

Mã Thượng Tư đáp: “Có nhiều tâm đắc chỉ điểm do các đạo huynh để lại, Dung Lô Pháp bọn ta đã sớm thuộc nằm lòng.”

“Vậy thì tốt.” Lục Diệp khẽ gật đầu, “Chuyện tu hành, không cần cưỡng cầu, giữ tâm thái bình ổn là được.”

“Vâng!” Mã Thượng Tư đáp lời.

Huyền Ngư mấy lần muốn nói lại thôi, tình cảm của nàng không bộc lộ ra ngoài như muội muội. Năm xưa bất đắc dĩ thần phục Lục Diệp trở thành huyết thị của hắn, trong lòng kỳ thực có nhiều điều không vui. Nhưng nhiều năm qua, Lục Diệp đối xử với các nàng quả thực không tệ, dù muội muội nàng nhiều lần dùng sắc đẹp dụ dỗ, Lục Diệp cũng thờ ơ không động lòng.

Những năm tháng này trôi qua, nàng cũng dần dần chấp nhận thân phận huyết thị của mình, đôi khi thậm chí còn cảm thấy như vậy cũng không tệ.

Ít nhất nếu không có Lục Diệp, nàng và muội muội tuyệt đối không có ngày hôm nay, e rằng đã sớm chết rồi.

“Chủ nhân, ta không biết người đã gặp chuyện gì, bọn ta thực lực thấp kém, cũng không giúp được gì, nhưng Tinh Không này còn rất nhiều người quan tâm người, người nhất định phải bảo trọng.” Huyền Ngư nói xong thì đỏ mặt.