Hương Âm chớp chớp mắt với hắn: “Cũng có thể có ý đó mà, nếu chủ nhân nguyện ý, ta có thể đổi một loại xưng hô khác!”

“Ngươi bớt đi!” Lục Diệp nào không biết tính tình của ả, càng dung túng thì ả sẽ càng càn rỡ, đến lúc đó sẽ được đằng chân lân đằng đầu.

Nơi này không phải không có người khác, lỡ như tin tức truyền đến tai Hoa Từ, chẳng biết nữ nhân đó lại ghi thù thế nào đây.

“Định Bắc Phong bọn họ đâu?” Lục Diệp hỏi.

Ban đầu, huyết thị dưới trướng hắn chỉ có một mình Mã Thượng Tư, sau này mới thu nhận tỷ muội Hương Âm và Huyền Ngư tại hạch tâm Phương Thốn Sơn. Định Bắc Phong thì được thu phục ở Huyết Tuyệt Giới, tiếp đó Lục Diệp lại thu phục thêm một nhóm huyết thị nữa tại Huyết Ngọc Giới, nhưng thực tế hắn không có nhiều giao thiệp với đám huyết thị đó.

“Tu vi của bọn họ hiện giờ còn chưa đủ để đột phá Nhập Đạo, nên đều đang tu hành ở các nơi.” Mã Thượng Tư đáp lời, gã được xem như đại ca trong nhóm huyết thị, nên rất quan tâm đến tình hình của những người khác.

“Đúng rồi chủ nhân, thân thể Huyết Tổ đã trở nên hoàn chỉnh rồi, người có biết không?” Hương Âm chợt mở miệng hỏi, mặc dù cảm thấy Lục Diệp phần lớn đã biết chuyện này, nhưng vẫn không nhịn được hỏi một câu, chủ yếu là vì muốn ở lại bên cạnh Lục Diệp thêm một lát, dù chỉ là nói thêm vài câu cũng tốt.

“Biết, mấy ngày trước ta đã về xem qua một lần.” Lục Diệp gật đầu, đang lúc nói chuyện, một tia linh quang mà trước đó hắn chưa từng nắm bắt được chợt lóe lên trong đầu, thắp sáng một tia hy vọng giữa bóng tối vô tận.

Lục Diệp chợt thẳng người, ánh mắt cũng trở nên sáng ngời hơn nhiều.

Hắn chợt nhận ra mình vẫn luôn bỏ qua điều gì đó.

Hương Âm vẫn đang hăng hái kể về đủ loại biến hóa kỳ dị trước khi thân thể Huyết Tổ hoàn chỉnh, cho đến khi Huyền Ngư huých nhẹ nàng, ả mới nhận ra, rụt rè nhìn Lục Diệp: “Chủ nhân, có phải ta đã nói sai gì không?”

Lục Diệp đứng dậy, cười lớn một tiếng, giơ tay vỗ vỗ đầu Hương Âm: “Không có, ngươi nói rất tốt!”

Hương Âm nghiêng đầu, không biết mình nói tốt ở chỗ nào, nhưng nàng biết Lục Diệp giờ phút này rất vui vẻ, dường như vừa giải quyết được một vấn đề nan giải nào đó.

“Đại nhân, nếu không có việc gì, chúng ta xin cáo lui.” Mã Thượng Tư quan sát sắc mặt rồi mở miệng nói.

Lục Diệp gật đầu: “Đi đi, khi đột phá chớ nên nóng vội.”

“Vâng!” Ba huyết thị cáo lui.

Lục Diệp thì lóe mình bay ra, lao về phía trùng đạo gần nhất.

“Chuyện gì thế này?” Thanh âm của Thụ Lão truyền vào tai, lão gần đây vẫn luôn âm thầm chú ý trạng thái của Lục Diệp, tự nhiên biết hắn vì chuyện Tinh Uyên Chi Môn này mà hao tổn bao nhiêu tâm tư.

Lão có chút không hiểu, chỉ là sự xuất hiện của ba huyết thị, vì sao lại khiến tâm trạng Lục Diệp có biến hóa lớn đến vậy.

“Thụ Lão, ta có lẽ đã tìm được cách giải quyết vấn đề rồi.” Lục Diệp hăng hái đáp lời, lại bổ sung một câu: “Chỉ là có lẽ thôi!”

Hắn đương nhiên biết, hy vọng càng lớn, thất vọng càng nhiều, cho nên cũng không dám quá chắc chắn, dù sao có vài chuyện chỉ là suy nghĩ của riêng hắn, rốt cuộc có thể thuận lợi thực hiện được hay không, trong lòng hắn cũng không chắc.

Nếu không phải Thụ Lão chủ động hỏi, hắn thậm chí sẽ không nhắc đến, nhưng Thụ Lão vẫn luôn chú ý hắn, hắn tự nhiên phải giải thích tình hình một chút.

“Ồ? Là ba huyết thị kia cho ngươi linh cảm sao?” Thụ Lão hỏi, có suy đoán như vậy là điều đương nhiên, trước khi ba huyết thị đến, Lục Diệp vẫn luôn lo lắng không yên, vậy mà sau khi trò chuyện với họ một lát lại đột nhiên phấn chấn hẳn lên.

Nhưng Thụ Lão cẩn thận hồi tưởng nội dung cuộc trò chuyện của hắn với ba huyết thị, lại hoàn toàn không nhận ra câu nào là điểm mấu chốt.

“Phải! Ta đáng lẽ nên nghĩ đến điểm này từ sớm, chỉ là nhất thời bỏ sót.”

“Vậy thì ta lại có chút mong đợi rồi.” Thụ Lão không hỏi Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì, dù sao lão vẫn luôn chú ý Lục Diệp, bên Lục Diệp có động tĩnh gì lão lúc nào cũng có thể biết được.

So với việc biết trước đáp án, Thụ Lão càng mong đợi mình có thể tận mắt chứng kiến.

“Thụ Lão, bản nguyên chi lực của Phương Thốn Sơn đủ để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn chứ?” Trên đường đi, Lục Diệp lại hỏi.

“Đủ cả, bản nguyên chi lực của vô số chí bảo trong Tinh Không đều rất dồi dào.”

“Nếu lấy bản nguyên của Phương Thốn Sơn để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, đối với Phương Thốn Sơn sẽ có ảnh hưởng gì?”

“Chỉ cần không tổn hại đến căn bản, sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, Phương Thốn Sơn hiện giờ thế nào, sau này vẫn thế ấy… Ngươi muốn vận dụng lực lượng của Phương Thốn Sơn để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, nhưng trước đó không phải ngươi nói không có cách nào khống chế Phương Thốn Sơn sao?”

“Đúng vậy, ta không có cách nào giá ngự Phương Thốn Sơn, vì tu vi cảnh giới không đủ, nhưng có thể mượn lực!”

“Mượn lực?” Thụ Lão hoài nghi, “Mượn lực của ai?”

“Thụ Lão xin hãy cứ chờ xem!” Lục Diệp khẽ mỉm cười.

Vài ngày sau, Thụ Lão cuối cùng cũng biết Lục Diệp muốn mượn lực của ai.

Bởi Lục Diệp đã quay về Cửu Châu tinh hệ, đứng ngay tại vị trí vốn có của Cửu Châu, từ xa trông về thi thể khổng lồ chắn ngang phía trước.