Đây suy cho cùng cũng chỉ là một vài suy đoán của hắn, không có bất kỳ cơ sở thực tế nào.

Khoảng thời gian này hắn vẫn luôn vắt óc suy nghĩ, phải làm thế nào để giải quyết cơn khủng hoảng lớn nhất của Tinh Không hiện tại, nhưng trước sau vẫn không nghĩ ra được cách nào hay, bởi vì tư duy của hắn đã đi vào ngõ cụt.

Cho đến khi lời nói vô tình của Hương Âm khiến trong đầu hắn lóe lên một tia sáng.

Hắn không nhất định phải tấn thăng Hợp Đạo, trong Tinh Không có sẵn một thi thể Hợp Đạo, hơn nữa Huyết Tổ lúc sinh thời cảnh giới cực cao, tuyệt đối không phải Hợp Đạo bình thường, mượn sức mạnh của nàng, có lẽ sẽ thành công.

Nhiều năm về trước, khi thi thể Huyết Tổ chưa hoàn chỉnh, Lục Diệp đã từng thử điều khiển, cảm giác lúc đó giống như mình khoác lên một bộ yển giáp đặc biệt, chỉ tiếc là lúc đó thực lực của hắn không đủ, không có cách nào thể hiện được sự hùng vĩ của thi thể khổng lồ này.

Mấy ngày trước trên đường đến Cửu Châu, hắn còn đặc biệt dừng lại ở đây vài ngày, làm rất nhiều thử nghiệm, chỉ là lúc đó không có quá nhiều suy nghĩ, cũng hoàn toàn không ngờ rằng thi thể này có một ngày sẽ phát huy tác dụng của mình.

Một giọt thánh huyết thuộc về Huyết Tổ Thánh Tôn từng được luyện hóa đã cho Lục Diệp tư cách để điều khiển thi thể Huyết Tổ, bản thân hắn lại là chủ nhân của Phương Thốn Sơn, cho nên dù là mượn ngoại lực, chỉ cần lực lượng mượn được đủ mạnh, việc thôi động uy năng của Phương Thốn Sơn hẳn sẽ không có vấn đề gì lớn.

Hắn chỉ cần rút ra một phần bản nguyên chi lực của Phương Thốn Sơn để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn là được.

Có được hay không, hắn không biết!

Suy cho cùng, đây cũng là một phương hướng đáng để thử.

Ổn định tâm thần, Lục Diệp lóe mình xông vào Huyết Luyện Giới, rất nhanh đã đến vị trí trái tim của Huyết Tổ, năm đó hắn đã thử điều khiển thi thể Huyết Tổ chính tại nơi này.

So với năm đó, thực lực hiện tại của hắn đã khác một trời một vực, những lần thử nghiệm mấy ngày trước khiến hắn chắc chắn rằng mình có đủ năng lực để điều khiển thi thể Huyết Tổ.

Khí huyết lan tỏa, lấy vị trí trái tim làm khởi nguồn, khuếch tán ra bốn phía, những đường hầm chằng chịt dưới lòng đất chính là huyết quản của Huyết Tổ lúc sinh thời, khí huyết chi lực khổng lồ không ngừng tuôn chảy, những huyết quản đã khô héo nhiều năm dần được lấp đầy bởi khí huyết tràn trề sinh cơ.

Dần dần, trên thi thể của Huyết Tổ hiện lên một tầng hồng quang mờ ảo.

Ngược lại, sắc mặt của Lục Diệp dần trở nên trắng bệch.

Ngay cả với cảnh giới tu vi hiện tại của hắn, muốn điều khiển thi thể của Huyết Tổ cũng không phải chuyện dễ dàng, điều này còn may là nhờ có giọt thánh huyết kia, nếu không có nguyên nhân này, một thi thể như vậy bất cứ ai cũng đừng hòng nhúng chàm.

Đây chắc chắn là một công trình vĩ đại.

Chỉ riêng việc chuẩn bị ban đầu, Lục Diệp đã mất gần nửa tháng.

Mãi cho đến nửa tháng sau, thi thể khổng lồ nằm ngang trong Tinh Không mới đột nhiên bộc phát ra một tầng hồng quang chói mắt, ngay sau đó, thi thể từ từ cử động.

Bởi vì quá khổng lồ nên động tác có vẻ vô cùng vụng về, cũng là vì đây là lần đầu tiên Lục Diệp thật sự điều khiển nó.

Giờ phút này, Lục Diệp nảy sinh một cảm giác vô cùng kỳ lạ.

Hắn dường như không cảm nhận được sự tồn tại của bản thân, dường như mình đã biến thành Huyết Tổ, trở thành một vật thể khổng lồ.

Cảm nhận kỹ hơn, lại giống như đang khoác trên mình một bộ yển giáp cực kỳ nặng nề, đè nặng khiến khí huyết của hắn có chút ngưng trệ.

Thời gian trôi qua, động tĩnh của vật thể khổng lồ ngày càng rõ ràng, từ việc cử động ngón tay lúc ban đầu, đến dần dần có thể nhấc cánh tay, rồi đến cả người đứng dậy, lại nửa tháng nữa trôi qua.

Mãi cho đến khi Lục Diệp bắt tay vào hành động được tròn một tháng, vật thể khổng lồ này mới đột nhiên cất bước, tiến về phía sâu trong Tinh Không.

Động tác vụng về vô cùng, tựa như trẻ sơ sinh lẫm chẫm tập đi, thậm chí còn không thể đi thẳng, đầu của Huyết Tổ còn nghiêng vẹo trên cổ, tứ chi cứng ngắc vặn vẹo, trông không khác gì một thây ma biết đi.

Nhưng Lục Diệp cuối cùng cũng đã điều khiển được thi thể Huyết Tổ, điều này có nghĩa là bước đầu tiên của kế hoạch đã thành công!

Đây không nghi ngờ gì là một chuyện đáng mừng.

Tình hình dần tốt lên, Lục Diệp điều khiển thi thể Huyết Tổ ngày càng thuần thục, tốc độ di chuyển cũng nhanh hơn, động tác cũng tự nhiên hơn.

Chỉ là vì thi thể này quá khổng lồ, cho nên trên đường đi qua, còn phải cẩn thận quy hoạch lộ tuyến, nếu không rất có thể sẽ đâm sầm vào một giới vực nào đó, đến lúc đó tất sẽ gây ra cảnh sinh linh đồ thán.

May mà có Thụ Lão, vẫn luôn bầu bạn cùng Lục Diệp, chỉ dẫn phương hướng tiến về phía trước cho hắn.