Nàng ôm chặt lấy hắn, tham lam cảm nhận hơi ấm quen thuộc từ người hắn, mọi lo âu trong lòng đều tan biến không còn dấu vết.

Lục Diệp vươn tay, nâng cằm nàng lên, cúi đầu, nhẹ nhàng hôn xuống.

Hồi lâu sau, môi mới rời.

Má Cửu Nhan ửng hồng, Lục Diệp khẽ mỉm cười.

Tuy trong lòng dục vọng cuộn trào, nhưng giờ đây chưa phải lúc tham luyến hưởng lạc, số đạo cốt còn lại trên tay hắn cần phải dùng hết càng sớm càng tốt, nếu còn trì hoãn, đạo lực bên trong sẽ tiêu tán mất.

Đa số những đạo cốt này đều là chiến lợi phẩm của hơn một nghìn tu sĩ Ban Lan khi giết địch, trước đây giúp Trần Ngũ Lôi tấn thăng Dung Đạo cũng không tiêu hao quá nhiều, vẫn còn lại mấy trăm khối, ngoài ra, những đạo cốt hắn thu được khi giết địch ở Song Tử Tinh mấy ngày trước cũng được giữ lại toàn bộ.

“Lại đây!” Lục Diệp nắm tay Cửu Nhan, kéo nàng đến chiếc ghế mềm bên cạnh ngồi xuống.

Cửu Nhan nét mặt mong chờ, nhưng lại có chút thấp thỏm: “Lục Diệp, nếu ta tấn thăng thất bại thì…”

“Không sao, thất bại thì dưỡng cốt, sau đó lại thử, sẽ có lúc thành công, có ta ở đây!” Lục Diệp dịu giọng an ủi.

Tình hình ở Vạn Tượng Hải hoàn toàn khác với Huyễn Diệt, vì kẻ địch xâm lấn ở đây mạnh hơn, nên bao năm qua, Cửu Nhan không dám thử đột phá Dung Đạo.

Bởi vì ở đây nàng là trụ cột của tất cả mọi người, cũng là tu sĩ Cửu Đạo duy nhất, một khi nàng đột phá Dung Đạo thất bại, đạo cốt tất nhiên sẽ bị tổn hại, trong vòng mấy tháng đều không thể giao đấu với người khác.

Về điểm này, tình hình của Trần Ngũ Lôi tốt hơn nàng rất nhiều, Trần Ngũ Lôi đột phá Dung Đạo thất bại mấy lần mà bên Huyễn Diệt cũng không xảy ra chuyện gì lớn, dĩ nhiên, cũng có liên quan đến việc phòng tuyến bên Huyễn Diệt đã sớm bị phá vỡ, không có cách nào chặn Tinh Uyên Chi Môn, mà mặc cho người ngoài xâm nhập, áp lực mà Huyễn Diệt phải chịu tự nhiên không bằng Vạn Tượng Hải.

Trần Ngũ Lôi có thể tùy ý làm bừa, Cửu Nhan thì không thể.

Trước khi Lục Diệp trở về, kế hoạch ban đầu của phe tinh không là một khi Trần Ngũ Lôi tấn thăng Dung Đạo thành công, sẽ tìm cơ hội đến Vạn Tượng Hải thay thế Cửu Nhan, để Cửu Nhan đi đột phá Dung Đạo.

Chỉ là kế hoạch này vẫn chưa kịp triển khai.

Một câu “có ta ở đây” khiến lòng Cửu Nhan lắng lại, nếu là trước đây, nàng chưa từng nghĩ rằng, có một ngày mình lại dựa dẫm vào một tiểu nam nhân xưng huynh gọi đệ với nhi tử của mình, nhân duyên trong đời khiến họ quấn lấy nhau, không thể tách rời.

“Nàng đã dự trữ bao nhiêu đạo lực?” Lục Diệp vừa bắt đầu xây dựng sinh mệnh tỏa liên, vừa mở miệng hỏi.

“Không nhiều.” Cửu Nhan lắc đầu, “Chỉ có hai ba trăm đạo thôi.”

Vì không dám đột phá Dung Đạo, nên đạo lực mà Cửu Nhan dự trữ trong cơ thể vẫn luôn duy trì ở mức này, lượng đạo lực dự trữ như vậy đủ để nàng chống đỡ một trận đại chiến, thỉnh thoảng có giết địch, đạo cốt thu được, phần dư thừa nàng đều chia cho người khác để các tu sĩ Nhập Đạo khác nâng cao thực lực.

Ngay cả Hoa Từ cũng từng nhận được sự hỗ trợ của Cửu Nhan.

Hai ba trăm đạo lực chắc chắn là không đủ, tu sĩ Nhập Đạo đột phá Dung Đạo, đạo lực dự trữ tốt nhất nên đạt đến mức tràn đầy, như vậy trong toàn bộ quá trình tấn thăng mới không xảy ra tình huống thất bại vì đạo lực không đủ.

Nói cách khác, là một nghìn đạo lực, dĩ nhiên, tám chín trăm cũng được, nhưng không thể ít hơn, việc khắc đạo văn lên đạo cốt cực kỳ tiêu hao đạo lực.

Lục Diệp gật đầu, lại mở miệng hỏi: “Chuyện đạo văn chắc nàng đã nghe Thụ Lão nói qua rồi, đạo văn đầu tiên nàng muốn chọn loại nào?”

“Loại phòng ngự!” Cửu Nhan đáp không cần suy nghĩ.

“Ồ?” Lục Diệp có chút bất ngờ, vì đại đa số tu sĩ khi tấn thăng Dung Đạo, đạo văn đầu tiên đều chọn loại tấn công, nhưng chọn loại phòng ngự cũng không có vấn đề gì.

Lục Diệp đại khái hiểu được tâm tư của Cửu Nhan, hắn đã trở về, nên việc nàng cần làm, chỉ là bảo vệ tốt bản thân, không để mình trở thành gánh nặng là được.

“Đây là Thần Thủ đạo văn.” Lục Diệp lấy ra một khối ngọc giản, “Nàng cứ từ từ làm quen, không vội.”

Cửu Nhan hăm hở cầm lấy khối ngọc giản kia, cẩn thận quan sát từng cơ nguyên trên đó, bỗng nhiên lộ vẻ kinh ngạc, vì trong khoảnh khắc này, đạo lực trong cơ thể nàng lại đột nhiên tăng lên.

Hơn nữa tốc độ cực nhanh!

Nàng không khỏi trợn tròn mắt, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Bởi vì nàng vốn không tu luyện, cũng không luyện hóa đạo cốt, chỉ có Lục Diệp ở bên cạnh nàng luyện hóa đạo cốt mà thôi, nhưng kỳ lạ thay, lượng đạo lực dự trữ của nàng lại đang điên cuồng tăng lên!

Đây là thủ đoạn gì?

Nàng không hiểu, nhưng cuối cùng nàng cũng biết, Lục Diệp ở Huyễn Diệt đã giúp Trần Ngũ Lôi tấn thăng Dung Đạo như thế nào rồi