“Hai mươi năm!” Lục Diệp đã hiểu, trong lòng dâng trào hào khí: “Đủ rồi!”

Vân Sư Vọng đã cho hắn ba mươi năm, hai mươi năm là quá đủ rồi, chỉ cần kế hoạch không xảy ra sai sót gì, đến lúc đó hắn có thể mượn sức mạnh của Phương Thốn Sơn để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn.

Càng hòa hợp với thi thể Huyết Tổ, hắn càng có tự tin điều động uy năng của Phương Thốn Sơn. Từ một góc độ nào đó, hiện tại hắn chính là khoác lên mình một bộ Yển Giáp cấp Hợp Đạo, tuy chỉ có tu vi Dung Đạo nhưng lại có thể thể hiện được uy năng của bậc Hợp Đạo.

“Nhưng mà Thụ Lão,” Lục Diệp lại mở miệng, “còn phải làm phiền lão nhân gia người báo trước một tiếng cho bên Phương Thốn Sơn, nói rõ tình hình cụ thể với họ, ngoài ra Thiên Cương cũng cần sắp xếp ổn thỏa.”

Vốn dĩ tinh hệ Thiên Cương do Phương Thốn Sơn trấn giữ, nếu Lục Diệp mang Phương Thốn Sơn đi, sau này chắc chắn phải có một vài sắp xếp bổ sung.

May mà hiện tại tu sĩ Tinh Không có thực lực tổng thể tăng mạnh, cho dù thiếu một Phương Thốn Sơn, chỉ cần để lại đủ lực lượng phòng thủ, Tinh Uyên Chi Môn ở Thiên Cương cũng sẽ không xảy ra đại loạn gì.

“Lão đã bắt đầu sắp xếp rồi!” Thụ Lão đáp, chuyện này căn bản không cần Lục Diệp nhắc nhở, lão nhân gia ngài ấy đã sớm tính đến.

“Ngoài ra, ta bên này cần cung cấp thêm một ít đạo cốt.”

Điều khiển thi thể Huyết Tổ thế này, sẽ có mức độ hao tổn đạo lực nhất định, tuy không nhiều nhưng tích lũy mười, hai mươi năm, con số cũng trở nên cực kỳ khổng lồ.

Lục Diệp thật ra càng lo lắng một chuyện khác, nếu hắn thật sự có thể mượn sức điều khiển Phương Thốn Sơn, vậy thì sự tiêu hao đạo lực chắc chắn sẽ càng kinh khủng hơn.

Dự trữ đạo lực của hắn hiện tại quả thật rất dồi dào, nhưng để phòng vạn nhất, vẫn phải bổ sung một chút để phòng khi cần đến.

“Không thành vấn đề, ta sẽ lệnh cho sáu đại chiến khu đưa một phần mười đạo cốt thu được làm chiến lợi phẩm đến cho ngươi!” Thụ Lão lập tức đáp.

Hiện nay, hiệu suất săn đạo cốt của tu sĩ Tinh Không ở sáu đại chiến khu cao hơn trước không biết bao nhiêu lần, toàn bộ một phần mười thu hoạch của Tinh Không gửi đến chỗ Lục Diệp, hoàn toàn có thể đáp ứng nhu cầu của hắn.

Tin tức Lục Diệp điều khiển thi thể Huyết Tổ đi lại trong Tinh Không dần dần lan truyền.

Chuyện này vốn không cần che giấu, tuy không ai cố ý tuyên truyền, nhưng khi ngày càng nhiều tu sĩ tình cờ bắt gặp cảnh tượng kinh thiên động địa này, càng lúc càng có nhiều người chú ý đến.

Dù sao cảnh tượng một vật khổng lồ như vậy đi lại trong Tinh Không cũng không thường thấy, tin tức lan truyền, thậm chí có một vài Tinh Túc, Nguyệt Dao còn chuyên môn chạy đến từ xa chiêm ngưỡng, trầm trồ thán phục.

Mãi đến lúc này, các Nhập Đạo trong Tinh Không mới từ miệng Thụ Lão biết được sự tồn tại của Vân Sư Vọng, càng biết được đại kiếp lớn nhất của Tinh Không đã giáng lâm khi bọn họ hoàn toàn không hề hay biết.

Việc Lục Diệp làm hiện tại, chính là để ngăn cản kiếp nạn lần này.

Di chuyển như vậy cực kỳ buồn tẻ, Lục Diệp không thể làm gì khác, thậm chí còn phải phân tâm, không ngừng hòa hợp với thi thể Huyết Tổ để có thể điều khiển tốt hơn.

Điều này khiến hắn không khỏi nhớ lại năm đó lần đầu từ Vạn Tượng Hải trở về Cửu Châu, chặng đường kia cũng đi mất nhiều năm, nhưng trong chặng đường đó, hắn cũng thu hoạch không ít.

Chưa kể đến những chuyện khác, chỉ riêng Liêu cũng là bầu bạn với hắn từ thời kỳ đó cho đến tận hôm nay.

Tình hình chung của Tinh Không rất ổn định.

Tuy các Tinh Uyên Chi Môn ở từng chiến khu liên tục mở rộng, dần có tu sĩ Bát Đạo, Cửu Đạo xâm nhập, nhưng Tinh Không hiện tại đối phó với kẻ địch có thực lực cỡ này đã hoàn toàn không thành vấn đề.

Hơn nữa, theo sự mở rộng của Tinh Uyên Chi Môn, một nghìn năm trăm tộc nhân Ban Lan ở lại bên Huyễn Diệt cũng lần lượt tiến vào Tinh Không, bổ sung một nguồn ngoại lực mới cho Tinh Không.

Vạn Tượng Hải và Thiên Cương càng là nơi tu sĩ Tinh Không gặt hái đạo cốt, cứ cách một khoảng thời gian, lại có lượng lớn sinh linh Tinh Uyên tràn vào Tinh Không, rồi bị tu sĩ Tinh Không chờ sẵn đồ sát sạch sẽ.

Số lượng Nhập Đạo trong Tinh Không tăng vọt, thực lực tổng thể cũng tích lũy và nâng cao nhanh chóng.

Mười năm thoáng chốc trôi qua, đối với đại đa số tu sĩ, mười năm rất ngắn ngủi, chỉ như một cái búng tay, nhưng đối với một số tu sĩ khác lại rất dài, mong mỏi đến dài cả cổ.

Bên ngoài Tinh Uyên Chi Môn ở Vạn Tượng Hải.

Nơi đây vốn dĩ đông đúc, vô số sinh linh Tinh Uyên tụ tập thành quân, nhưng đến hôm nay chỉ còn lại lác đác vài chục bóng người.

Đều là Dung Đạo!

Tuy chỉ cần Tinh Uyên Chi Môn chưa đóng, vẫn sẽ không ngừng có sinh linh Tinh Uyên bị hấp dẫn đến, nhưng vĩnh viễn không thể đạt đến cảnh tượng huy hoàng như trước kia.

Chỉ trong vỏn vẹn mười năm, dưới sự chỉ huy điều động của Hải Thần, mấy vạn đại quân đều bị phái vào trong Tinh Không, tất cả sinh linh Tinh Uyên trước khi xâm nhập đều tưởng có thể tùy ý chiếm đoạt Tinh Không ở phía đối diện.

Nhưng chỉ khi thật sự bước qua Tinh Uyên Chi Môn mới biết, thứ chờ đợi họ ở phía đối diện là địa ngục Tu La.

Đáng tiếc suốt mười năm qua, chưa từng có sinh linh Tinh Uyên nào có thể thuận lợi truyền tin tức trở về.

Tinh Uyên Chi Môn bên này từ mười năm trước đã có thể cho tu sĩ Cửu Đạo đi qua, nhưng cho đến hôm nay vẫn không thể cho Dung Đạo đi qua, dường như sự mở rộng của Tinh Uyên Chi Môn đã gặp phải bình cảnh.

Vì vậy, các Dung Đạo chỉ có thể chờ đợi ở đây.

Hải Thần lòng tràn đầy mong đợi, tâm trạng kích động, gã chính là kẻ đang mỏi mắt trông chờ.

Bởi theo ước định, kỳ hạn mười năm đã qua, tu sĩ tên Lục Diệp kia chỉ vài ngày nữa sẽ xuất hiện, đến lúc đó gã sẽ có được một thuộc bảo công thủ toàn năng!

Gã đã chờ đợi ngày này quá lâu, lâu đến mức ngỡ như đã trải qua một kiếp luân hồi.

Chẳng hiểu tại sao, mỗi ngày rõ ràng đã ngủ đủ giấc, nhưng chỉ cần vận dụng trí óc là đầu lại trở nên mơ màng, sau đó ban ngày sẽ ngủ li bì mấy canh giờ. Tình trạng này mấy năm gần đây đã xảy ra vài lần, dạo gần đây lại càng lúc càng thường xuyên.