Bằng không sao có thể không xuất hiện được.

Mười năm chờ đợi, mấy vạn thuộc hạ đã bị đưa sang phía đối diện, kết quả cuối cùng lại là dã tràng xe cát hay sao?

Hải Thần suýt nữa thì phát điên.

Gã không xót thương tổn thất của thuộc hạ, gã chỉ quan tâm đến món Thuộc Bảo vốn nên thuộc về mình!

Người có tâm trạng giống hệt Hải Thần lúc này, chính là chủ sự Tinh Uyên Chi Môn ở Thiên Cương. Vị tu sĩ tên Bốc Lạc Mâu này không đơn thuần như Hải Thần, hơn nữa số lượng tu sĩ dưới trướng còn đông hơn, cho nên dù mười năm đã qua, tổn thất nặng nề, dưới trướng gã vẫn còn lượng lớn sinh linh Tinh Uyên đi theo.

Giống như Hải Thần, gã cũng cho rằng Lục Diệp đã chết, trong lòng thất vọng nhưng càng thêm phẫn nộ, bèn lập tức hạ lệnh, hiệu triệu thuộc hạ toàn diện xâm lăng Tinh Không.

Tại Tinh Uyên Chi Môn của Thiên Cương Tinh Hệ, một trận đại chiến kinh thiên đột ngột bùng nổ.

Nếu là mười năm trước, đối mặt với cuộc xâm lăng quy mô này, phe Tinh Không căn bản không thể chống cự, vì khi đó trấn thủ nơi đây chỉ có một Dung Đạo là Thanh Điểu, số lượng Nhập Đạo cũng ít ỏi đến đáng thương.

Nhưng mười năm qua trời đất đã đổi thay, hiện tại số lượng Nhập Đạo ở đây không nói là một nghìn thì cũng phải có tám trăm, hơn nữa ai nấy đều có một món Đạo Khí, thực lực người nào cũng không hề yếu.

Thêm vào đó, trong mười năm này Thủy Tiên và Trần Lực đã lần lượt tấn thăng Dung Đạo, lực lượng phòng thủ nơi đây tính riêng Dung Đạo đã có tới ba vị.

Cho nên dù số lượng quân địch xâm lược rất đông, nhưng cũng chưa đến mức khiến phòng tuyến Tinh Không sụp đổ.

Ngay lúc đại chiến đang hồi gay cấn, một thân ảnh khổng lồ bỗng lao đến.

Thụ Lão quả nhiên tính không sai, Lục Diệp mang thi thân Huyết Tổ từ Cửu Châu Tinh Hệ đến nơi này, quả thực đã mất mười năm thời gian.

Khi vật thể khổng lồ ấy đột nhiên xuất hiện, áp sát chiến trường, bên trong chiến trường rộng lớn, bất kể là địch hay ta đều cảm nhận được một áp lực cực lớn.

Đó là một tầng thứ mà người ta căn bản không có sức chạm tới, là nỗi sợ hãi không thể đối mặt.

Tu sĩ Tinh Không đều biết người điều khiển thi thân Huyết Tổ là Lục Diệp, nhưng sinh linh Tinh Uyên thì không, bọn chúng không thể ngờ rằng, tu sĩ trong Tinh Không này không chỉ có thực lực tổng thể rất mạnh, mà lại còn có một tồn tại chí cao vô thượng như vậy.

Thi thân Huyết Tổ chỉ vừa tiếp cận chiến trường, đám sinh linh Tinh Uyên xâm lược đã hoảng hốt tháo chạy về đường cũ. Bọn chúng quả thực không biết thi thân Huyết Tổ rốt cuộc mạnh đến mức nào, nhưng dù là ở trong Tinh Uyên, chúng cũng chưa từng thấy qua thân hình nào khổng lồ đến thế.

Đó tuyệt đối không phải là thứ mà những Nhập Đạo như bọn chúng có thể chống cự.

Trận chiến xâm lược toàn diện rầm rộ mới bùng nổ chưa được bao lâu đã kết thúc theo kiểu đầu voi đuôi chuột cùng với sự xuất hiện của thi thân Huyết Tổ.

Ở phía đối diện, Bốc Lạc Mâu sau khi nhận được tin, sắc mặt nhất thời âm trầm bất định, thực sự không tài nào hiểu nổi phe Tinh Không bên kia rốt cuộc là thế nào.

Trước thì có một Dung Đạo mạnh mẽ như Lục Diệp, giờ lại xuất hiện một gã khổng lồ đội trời đạp đất, đây là cái Tinh Không quái quỷ gì vậy?

Trong ấn tượng của gã, cái gọi là Tinh Không chỉ là một lò sát sinh, có thể tùy ý xâm lược và tàn sát.

Thế mà cái Tinh Không gã gặp phải này, rõ ràng là không bình thường.

Nhưng gã lại không thể cứ thế mà dứt áo ra đi. Lục Diệp mãi không xuất hiện, Thuộc Bảo đã chẳng còn hy vọng, vậy thì gã chỉ có thể trông mong vào con đường tắt là phá vỡ Tinh Không để tấn thăng Hợp Đạo.

Dưới trướng gã vẫn còn lượng lớn tu sĩ Tinh Uyên có thể dùng, tương lai chưa chắc đã ảm đạm.

Bên ngoài Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp điều khiển thi thân Huyết Tổ, dưới sự dõi theo của vô số ánh mắt, giơ tay tóm lấy Phương Thốn Sơn!

Mười năm qua, tin tức về thi thân Huyết Tổ đã lan truyền xôn xao, dù chưa từng tận mắt chứng kiến thì cũng đã nghe danh.

Nhưng phải đến tận lúc này, đông đảo tu sĩ mới hiểu ra rằng, chỉ nghe đồn thôi thì vĩnh viễn không thể nào cảm nhận được sự chấn động kinh hoàng mà thân thể này mang lại.

Dưới ánh mắt của tất cả mọi người, Phương Thốn Sơn tựa như một hạt bụi, bị bàn tay che trời khuất đất kia nắm trọn trong lòng, ngay sau đó, thi thân Huyết Tổ khẽ gật đầu về phía những người đang ở đó, rồi đổi hướng, lao thẳng đến Phổ Linh Tinh Hệ!

Bước thứ hai của kế hoạch, hoàn thành!

Tiếp theo, Lục Diệp sẽ đến Phổ Linh để bắt tay vào biện pháp cuối cùng. Nếu thành công, sẽ có cơ hội tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, còn nếu không…