Mười năm qua, Lục Diệp đã tiêu hao bao tâm huyết để hòa hợp với thi thể Huyết Tổ. Giờ đây, khi khoác lên mình bộ yểm giáp đặc biệt này, hắn đã không còn cảm thấy nặng trĩu như trước. Tuy chưa đạt đến mức như cánh tay mình, nhưng việc điều khiển bình thường đã không còn là vấn đề.

Phương Thốn Sơn vốn không lớn, đặt trong Tinh Không chỉ như một hòn thiên thạch nhỏ bé. Khi nó chia làm ba phần trôi dạt, nhiều tu sĩ dù tình cờ gặp cũng không hề nhận ra, chỉ coi là thiên thạch bình thường.

Dù ba phần hợp nhất, Phương Thốn Sơn vẫn không lớn là bao.

Một tòa Phương Thốn Sơn như vậy bị thi thể Huyết Tổ nắm trong tay, quả thực chỉ như nắm một hạt bụi.

Bên trong Phương Thốn Sơn đã được dọn sạch, toàn bộ tiểu nhân tộc đều được chuyển đến một giới vực ở Thiên Cương trước đó. Vì không ai biết nếu kế hoạch của Lục Diệp thành công, Phương Thốn Sơn sẽ biến đổi thế nào, nên để an toàn, tiểu nhân tộc tất nhiên phải rời đi trước.

Kết quả tốt nhất là như Thụ Lão từng nói, chỉ cần bản nguyên chi lực của Phương Thốn Sơn không tổn hại quá nghiêm trọng, thì sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào, trước đây thế nào, sau này vẫn vậy, khi đó Lục Diệp chỉ cần mang Phương Thốn Sơn trở về, để tiểu nhân tộc quay lại là được.

Nhưng đó chỉ là kết quả tốt nhất…

Dốc hết toàn lực, làm kế hoạch tồi tệ nhất.

Trên đường đi, Lục Diệp lặng lẽ cảm nhận, thử nghiệm.

Trái tim luôn treo cao cuối cùng cũng buông xuống.

Sự thật chứng minh, con đường này có thể đi được, vì hắn mượn lực lượng Huyết Tổ, quả nhiên có thể khơi dậy một phần uy năng của Phương Thốn Sơn, không giống như trước đây, dù hắn thử mọi cách cũng không tìm ra manh mối.

Nhưng muốn tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, nhất định phải chạm đến bản nguyên, nên mức độ hiện tại vẫn chưa đủ.

Mười năm trước đó, Lục Diệp dốc lòng hòa hợp với thi thể Huyết Tổ.

Mười năm tiếp theo, hắn phải dốc lòng dung hợp uy năng của Phương Thốn Sơn.

Một năm sau, Phương Thốn Sơn trong bàn tay khổng lồ đã từ hạt bụi hóa thành hạt cát.

Lại một năm, Phương Thốn Sơn từ hạt cát hóa thành viên sỏi nhỏ.

Thêm một năm, Phương Thốn Sơn từ viên sỏi nhỏ hóa thành kích thước long nhãn.

…

Sự biến hóa liên tục của Phương Thốn Sơn không phải do chí bảo này có vấn đề, mà là biểu hiện cho thấy Lục Diệp có thể không ngừng thúc giục uy năng của Phương Thốn Sơn.

Phương Thốn Sơn biến hóa càng lớn, mức độ hắn có thể điều khiển càng cao.

Ngày lại ngày, năm lại năm…

Một ngày nọ, tại Phổ Linh Tinh Hệ, cách Tinh Uyên Chi Môn trăm vạn dặm, đông đảo thân ảnh tụ tập.

Tinh Uyên Chi Môn tại Phổ Linh Tinh Hệ đã xuất hiện hai mươi năm, trong suốt hai mươi năm ấy, chưa từng có một kẻ địch nào xâm nhập qua cánh cổng.

Tất cả đều biết, đó là công lao của vị tiên hiền tên Vân Sư Vọng. Ở phía đối diện Tinh Uyên Chi Môn, nơi không ai thấy, vị tiên hiền này tay cầm chí bảo Thiên Toàn Kiếm, dựa vào một niệm chấp nhất, hai mươi năm như một ngày trấn thủ cửa ải, một người chặn vạn quân.

Hai mươi năm qua, hầu hết tu sĩ Nhập Đạo mới trong Tinh Không đều được sinh ra tại đây.

Vì kết nối với Lý Giới, nên khí tức Tinh Uyên cực kỳ nồng đậm, đạo lực trôi nổi cũng dồi dào vô cùng. Giờ đây, phạm vi bao phủ của khí tức Tinh Uyên không chỉ có một Phổ Linh Tinh Hệ, mà cả mấy tinh hệ lân cận cũng bị bao trùm.

Những thân ảnh tụ tập nơi đây, không ai khác ngoài những người thân cận nhất của Lục Diệp: Hoa Từ, Tô Ngọc Khanh, Cửu Nhan, Y Y, Hổ Phách, chưởng giáo, sư tôn, Thủy Uyên…

Ai nấy đều biết Lục Diệp sẽ đến đây vào hôm nay, bắt đầu tu bổ Tinh Uyên Chi Môn.

Nhưng theo ý tứ mà Thụ Lão mới đây tiết lộ, việc này thành hay không, không ai dám chắc.

Bọn họ tụ tập nơi đây, vừa để chứng kiến khoảnh khắc lịch sử này, vừa lo lắng cho Lục Diệp, vì ai cũng hiểu, tu bổ Tinh Uyên Chi Môn tuyệt đối không dễ dàng, trong quá trình đó sẽ gặp phải nguy hiểm gì, không ai đoán trước được.

Trong lúc chờ đợi, lại có một thân ảnh từ xa nhanh chóng lướt tới, ngẩng đầu nhìn Tinh Uyên Chi Môn ở phía xa, rồi khẽ gật đầu với mọi người: "Xem ra ta đến không muộn."

"Bái kiến Mã đạo huynh."

"Sư huynh."

"Bái kiến đạo hữu."

Từng tiếng chào vang lên.

Người đến chính là Mã Bân.

Hơn hai mươi năm trước, nhờ Lục Diệp tương trợ, gã đã tấn thăng Dung Đạo. Tuy gã không phải là người đầu tiên trong thế hệ này của Tinh Không tấn thăng Dung Đạo, nhưng lại là người có thực lực tăng tiến nhanh nhất.

Khi những Dung Đạo khác nhiều năm qua vẫn dậm chân tại Dung Đạo nhất nhị trọng, thì mấy ngày trước Mã Bân đã tấn thăng Dung Đạo tam trọng, có thể nói hắn là cường giả mạnh nhất Tinh Không hiện nay, chỉ sau Lục Diệp.

Từ khi tấn thăng Dung Đạo, gã liền đến Vạn Tượng Hải, ngày thường trấn thủ ở đó.

Hôm nay đại sự như vậy, tự nhiên không thể bỏ lỡ, nên mới vội vã đến đây.

Những người tụ tập ở đây có khoảng hơn ba mươi người, không phải người khác không muốn đến, mà các chiến khu đều cần người ở lại trấn thủ, những người muốn đến, rất nhiều người không thể đến được.

Hơn ba mươi người, bao gồm cả sáu đại chiến khu, tụ tập một chỗ tự nhiên có nhiều chuyện để nói.

Qua chừng nửa ngày, bỗng có người lên tiếng: “Tới rồi!”

Mọi người đều im bặt, quay đầu nhìn về một hướng, chỉ thấy ở phía đó, một vật thể khổng lồ đang sải bước, thong thả tiến lại gần.

Dù cách nhau rất xa, vẫn có thể cảm nhận được sự to lớn hùng vĩ của thân hình đó. Dù không phải lần đầu nhìn thấy, nhưng ai nấy vẫn phải trầm trồ thán phục.

Khi thi thể Huyết Tổ dần tiến lại gần, vẻ khổng lồ ấy lại càng thêm rõ rệt.