Bởi vì hắn biết, mình đã nỗ lực hết sức, nếu như vậy vẫn không thể tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, vậy hắn cũng không còn gì hối tiếc.

Nhân lúc Vân Sư Vọng trấn thủ ngoài Tinh Uyên Chi Môn mười năm cuối cùng này, sinh linh trong Tinh Không nên di cư thì di cư, có những thứ nên từ bỏ thì từ bỏ, chung quy vẫn còn một con đường sống.

Đi đến trước Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp điều khiển Huyết Tổ thi thân ngồi xếp bằng xuống.

So với thân xác khổng lồ này, Tinh Uyên Chi Môn nhỏ bé chỉ như một đốm lửa lập lòe, thế nhưng chính điểm sáng không đáng kể này lại là nguồn gốc của đại kiếp lớn nhất Tinh Không.

Huyết Tổ thi thân từ từ đưa tay phải ra, động tác cực kỳ nhẹ nhàng, dang rộng trước Tinh Uyên Chi Môn, Phương Thốn Sơn liền hiện ra.

So với mười năm trước khi Lục Diệp mang Phương Thốn Sơn từ chỗ Thiên Cương đi, Phương Thốn Sơn của hiện tại đã có thay đổi cực lớn, hình dáng tổng thể không đổi, nhưng kích thước lại khác một trời một vực.

Lục Diệp đặt một ngón tay lên Phương Thốn Sơn, tập trung tinh thần, lặng lẽ cảm nhận.

Sự khác biệt về bản chất giữa Hợp Đạo và Dung Đạo chính là người tu luyện cảnh giới trước có thể điều động đạo lực trôi nổi để sử dụng cho riêng mình, nếu ở trong giới vực thì đó là mượn sức mạnh của trời đất, còn ở Tinh Uyên thì đó là mượn sức mạnh của Tinh Uyên.

Dung Đạo thì không thể, người tu luyện cảnh giới này vĩnh viễn chỉ có thể điều khiển sức mạnh của bản thân và đạo binh của mình.

Cho nên khi so sánh về thực lực, Hợp Đạo vượt xa Dung Đạo một trời một vực, đây không chỉ đơn thuần là vấn đề chênh lệch cảnh giới, mà nguyên nhân lớn hơn là có thể mượn ngoại lực hay không.

Lục Diệp lúc này có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình có thể điều động đạo lực xung quanh, bởi vì hắn đang khoác lên mình Huyết Tổ thi thân, một món yển giáp đặc biệt, có thể phát huy ra sức mạnh của Hợp Đạo.

Dù là ngoại lực, nhưng nay đã do hắn sử dụng, vậy thì đó cũng là sức mạnh của chính hắn.

Mọi chuyện đều do nhân duyên sắp đặt, hắn đã luyện hóa giọt Thánh Huyết đó, mà Huyết Tổ lại là huyết thị dưới trướng chủ nhân của Thánh Huyết, cho nên hắn mới có thể điều khiển Huyết Tổ thi thân, mới có được ngày hôm nay.

Nếu Huyết Tổ không phải là huyết thị dưới trướng chủ nhân của Thánh Huyết, Lục Diệp đoán chừng mình không thể làm được đến bước này.

Có điều, tuy nói có thể điều động đạo lực trôi nổi xung quanh, nhưng Lục Diệp luôn cảm thấy có một lớp ngăn cách, không được thuận lợi tự nhiên, đây cũng là hiện tượng rất bình thường.

Chỉ cảm nhận một lát, Lục Diệp liền thu liễm tâm thần.

Hắn còn có việc quan trọng hơn phải làm.

Mười năm gần đây, hắn vẫn luôn mượn sức mạnh của Huyết Tổ thi thân để tương hợp với Phương Thốn Sơn, cũng có chút thành quả, đúng như suy đoán nhiều năm trước của hắn, không thể điều khiển sức mạnh của Phương Thốn Sơn đơn giản là vì tu vi cảnh giới không đủ.

Hợp Đạo, miễn cưỡng có được tư cách này.

Thêm vào sự chỉ điểm không ngừng của Thụ Lão trong những năm qua, Lục Diệp biết rõ lúc này mình nên làm gì.

Tâm niệm vừa động, Phương Thốn Sơn khẽ rung lên, một tia sáng mờ ảo đột nhiên từ trên Phương Thốn Sơn tách ra, như một con linh xà, uốn lượn hướng về phía Tinh Uyên Chi Môn đang rộng mở.

Thứ trông như linh xà kia chính là bản nguyên của Phương Thốn Sơn.

Linh xà lướt vào trong Tinh Uyên Chi Môn, rất nhanh đã biến mất không thấy, giống như bị Tinh Uyên Chi Môn nuốt chửng, mà trong cảm nhận tỉ mỉ của Lục Diệp, Tinh Uyên Chi Môn lại không có chút thay đổi nào.

Lục Diệp không vội, bởi vì tu bổ Tinh Uyên Chi Môn không phải là chuyện một sớm một chiều, bản nguyên của Phương Thốn Sơn mà hắn vừa điều động thực ra chỉ là một tia rất nhỏ, sự thiếu hụt này không gây ra bất kỳ ảnh hưởng thực tế nào đối với Phương Thốn Sơn, Tinh Uyên Chi Môn không có thay đổi cũng là điều hợp lý.

Nhưng khi luồng sức mạnh bản nguyên này tràn vào, lòng Lục Diệp lại chùng xuống.

Cảm giác tim đập loạn nhịp đã lâu không xuất hiện bỗng nhiên ập đến, tuy chỉ trong nháy mắt, nhưng lại vô cùng rõ ràng!

Bấy lâu nay, hắn luôn biết rõ một điều, kế hoạch mượn sức mạnh bản nguyên của Phương Thốn Sơn để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, khó khăn lớn nhất chỉ có một – ý chí Tinh Uyên!

Thân là Tinh Uyên Chi Tử, năm đó Lục Diệp ở Vạn Tượng Hải tàn sát kẻ địch xâm lược còn bị trừng phạt một trận nặng nề, bởi vì hành động của hắn đã cản trở quá trình Tinh Uyên xâm lược Tinh Không!

Việc phải làm lần này còn nghiêm trọng hơn so với năm đó.

Nếu nói năm đó chỉ là sự nghịch ngợm vô tình của một đứa con ngỗ ngược, thì lần này chính là sự phản bội trắng trợn!

Hắn muốn tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, hoàn toàn cắt đứt con đường xâm lược của Tinh Uyên, chắc chắn sẽ chạm đến một số quy tắc nào đó, dưới những quy tắc này, làm sao có thể để hắn thuận lợi hành động.