Mọi thứ trông có vẻ bình lặng, nhưng không một ai nhận ra hiểm nguy đang ngấm ngầm ẩn giấu bên trong.

Đôi mày thanh tú của Hoa Từ nhíu chặt, trong lòng dâng lên nỗi bất an sâu sắc.

Chuyện về Tinh Uyên Chi Tử, Lục Diệp đã nói với nàng từ lâu, nên nàng biết hắn không thể hành động cản trở quá trình xâm lấn của Tinh Uyên trong phạm vi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ.

Thế nhưng lúc này, Lục Diệp rõ ràng đang làm vậy.

Nàng không biết hắn sẽ gặp phải hiểm nguy gì, bản thân lại vô lực tương trợ, chỉ đành thầm lặng cầu nguyện.

Thời gian trôi qua, vào một khoảnh khắc nào đó, Cửu Nhan bỗng vui mừng reo lên: "Các ngươi xem, Tinh Uyên Chi Môn có phải đang thay đổi không?"

"Ta còn tưởng là ảo giác, hóa ra Cửu Nhan sư tỷ cũng phát hiện!" có người lên tiếng đáp lại.

Lục Diệp tu bổ Tinh Uyên Chi Môn ở đây đã tròn một tháng, mãi cho đến lúc này, sự thay đổi của nó mới được mọi người nhận ra một cách rõ rệt.

Tinh Uyên Chi Môn... dường như đã nhỏ đi một vòng.

Phát hiện này khiến tất cả mọi người vui mừng khôn xiết, Tinh Uyên Chi Môn đang nhỏ lại, điều đó có nghĩa là biện pháp của Lục Diệp đã có tác dụng, chỉ cần cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì Tinh Uyên Chi Môn cũng sẽ biến mất.

Cửu Nhan và những người khác đều có thể nhận ra sự thay đổi của Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp, người luôn ở bên cạnh nó, đương nhiên cũng nhận ra.

Tuy vui mừng, nhưng hắn cũng cảm thấy vô cùng bất lực.

Bởi vì nếu cứ theo tiến độ này, hắn muốn tu bổ thành công Tinh Uyên Chi Môn, không mất ba đến năm năm thì không thể nào thành công.

Lời hẹn ba mươi năm của Vân Sư Vọng vẫn còn mười năm nữa, về mặt thời gian thì vẫn đủ, nhưng trong ba đến năm năm tới, Lục Diệp không biết ý chí Tinh Uyên sẽ có phản ứng gì.

Cảm giác tim đập nhanh đầy bất an thỉnh thoảng lại dâng lên trong lòng, Lục Diệp lúc nào cũng đề phòng sự trừng phạt có thể ập đến, nhưng điều khiến hắn khó hiểu là, sự trừng phạt mà hắn từng trải qua một lần đó lại mãi vẫn chưa giáng xuống.

Thực ra hắn có tự tin chống lại được sự trừng phạt đó, cho dù nơi đây tràn ngập khí tức Tinh Uyên từ Lý giới, cho dù đạo lực trôi nổi ở đây vô cùng nồng đậm, nhưng bây giờ hắn đang khoác trên mình bộ Yển Giáp đặc biệt là Huyết Tổ thi thân, dù thật sự có trừng phạt, Huyết Tổ thi thân cũng có thể thay hắn chống đỡ.

Thế nhưng lưỡi đao sắc bén treo trên đầu này mãi vẫn chưa rơi xuống, lại càng khiến Lục Diệp bất an.

Nhưng việc đã đến nước này, hoàn toàn không có đường lui, chỉ có thể đi một mạch đến cuối con đường.

Thời gian trôi qua.

Một tháng, hai tháng, năm tháng, một năm...

Những người quan sát ở phía xa đến rồi lại đi, đi rồi lại đến.

Bọn họ cũng không ngờ lần tu bổ Tinh Uyên Chi Môn này lại tốn nhiều thời gian đến vậy, nên không thể cứ mãi ở đây chờ đợi Lục Diệp.

Nếu các đại chiến khu có chiến sự cần người chi viện, những người này cũng phải lên đường, nhưng một khi xong việc, sẽ nhanh chóng quay lại.

Bởi vì khí tức Tinh Uyên ở đây nồng đậm đến cực điểm, cho dù chỉ khổ tu ở đây, hiệu suất tu hành cũng sẽ không quá tệ.

Tu sĩ Tinh Không có thể hưởng được lợi ích từ Lý giới, đây là chuyện từ xưa đến nay chưa từng xảy ra, vậy mà lại xuất hiện ở vùng Tinh Không này.

Tinh Uyên Chi Môn tiếp tục thu nhỏ, nhìn từ xa, Tinh Uyên Chi Môn ban đầu lớn chừng quả trứng gà, nhưng nay ba năm đã qua, chỉ còn lại một đốm đen to bằng móng tay.

Theo tiến độ trước đó, e rằng chưa đến nửa năm, lỗ hổng của Tinh Không do Tinh Uyên Chi Môn gây ra sẽ được tu bổ hoàn toàn, cánh cửa Tinh Uyên đang mở toang cũng sẽ biến mất.

Lục Diệp vẫn luôn dõi theo sự thay đổi của Phương Thốn Sơn.

Tình hình rất tốt, đúng như lời Thụ Lão đã nói trước đó, trong số các chí bảo của Tinh Không, ngoại trừ Càn Khôn Đỉnh, Tinh Túc Điện và cả bản thân Thụ Lão đã phát huy tác dụng trong lần Tinh Uyên xâm lấn trước, lực lượng bản nguyên của các chí bảo khác đều rất dồi dào.

Vì vậy, cho dù mấy năm nay Lục Diệp không ngừng rút lấy bản nguyên của Phương Thốn Sơn, cũng không gây ra ảnh hưởng gì đến căn cơ của nó.

Tất nhiên là có ảnh hưởng.

Ít nhất thì bây giờ, thiên địa linh khí của Phương Thốn Sơn không còn nồng đậm như mấy năm trước, ngay cả một mạch khoáng linh ngọc trong giới vực cũng đã cạn kiệt.

Đây là hậu quả do sự thiếu hụt lực lượng bản nguyên gây ra.

Sự thiếu hụt này, ở giai đoạn hiện tại, hoàn toàn không có cách nào bù đắp, chỉ có thể dựa vào thời gian dài lắng đọng và tích lũy, để chí bảo tự từ từ hồi phục.

Thời gian hồi phục này vô cùng dài dằng dặc.

Lấy Thụ Lão làm ví dụ, từ lần Tinh Uyên xâm lấn trước đến nay, cũng đã mấy chục vạn năm, nhưng cho đến hôm nay, lão vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.

Kể cả Tinh Túc Điện và Càn Khôn Đỉnh cũng vậy.

Gần nửa năm nữa lại thoáng chốc trôi qua.

Dưới ánh mắt mong chờ của mọi người, Tinh Uyên Chi Môn đang mở toang gần như sắp biến mất, ở đó chỉ còn thân thể khổng lồ chắn ngang, trên Phương Thốn Sơn vẫn liên tục có những linh xà lượn lờ.

Sắp thành công rồi!

Trên lưng Hổ Phách, một chậu cây cảnh nhỏ, chính là phân thân của Thụ Lão, lão bỗng nhiên lên tiếng: "Chư vị, Lục Diệp nhờ lão phu chuyển lời, trong vòng mười ngày, Tinh Uyên Chi Môn sẽ đóng lại, đến lúc đó dù xảy ra chuyện gì, chư vị cũng đừng hoảng sợ."

Đám người đang tràn đầy mong đợi nghe vậy đều sững sờ, bỗng cảm thấy có điềm chẳng lành.

Giọng Hoa Từ còn hơi run rẩy: "Thụ Lão, rất nguy hiểm sao?"

Nàng từng tận mắt chứng kiến ý chí Tinh Uyên trừng phạt Lục Diệp, khi đó Lục Diệp vô địch đến thế mà vẫn rơi vào hôn mê ngay lập tức. Mấy năm nay hắn tu bổ Tinh Uyên Chi Môn lại bình an vô sự, nàng vốn tưởng mình đã nghĩ nhiều, giờ mới biết không phải vậy.

Thụ Lão nói: “Lão không rõ, Lục Diệp chỉ nhờ lão chuyển lời này, hắn hẳn có tính toán của riêng mình.”

“Sao vậy?” Cửu Nhan và Tô Ngọc Khanh đều không rõ tình hình, nhưng lại nhạy bén cảm nhận được điều bất thường trong lời của Hoa Từ.

Hoa Từ lắc đầu, gượng cười: “Ta cũng không biết, chỉ đành tin tưởng hắn thôi.”