Hiển nhiên là không thể, hắn đã cứu vớt tinh không trong từng trận đại kiếp, dẫn dắt tương lai của tinh không, Hoa Từ biết, bất kể là ai cũng không thể khiến hắn từ bỏ việc mình đang làm lúc này.

Bởi vì thứ hắn muốn bảo vệ không chỉ là tinh không, mà còn là những người thân của hắn.

Hoa Từ chưa bao giờ cảm thấy giày vò như vậy, nàng mím chặt môi, răng đã cắn nát môi đến bật máu, nàng vẫn luôn an nhiên sống dưới sự che chở của Lục Diệp, bởi vì nàng là nữ nhân của hắn, nam nhân bảo vệ nữ nhân của mình là trách nhiệm, là bản năng, càng là một loại thành tựu.

Hoa Từ nguyện ý sống dưới đôi cánh rộng lớn của hắn, để hắn tận hưởng cảm giác thành tựu thuộc về một nam nhân.

Nhưng giờ đây, nàng căm hận thực lực bản thân yếu kém, vào lúc này lại chẳng thể tiến lên giúp Lục Diệp một tay.

Mười ngày không dài, nhưng với Hoa Từ lại dài tựa một năm.

Cửu Nhan và Tô Ngọc Khanh rõ ràng cũng đã nhận ra điều gì đó, gương mặt xinh đẹp trở nên nặng nề, nhưng lại không dám hỏi nhiều.

Trước Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp khoác một bộ yểm giáp đặc chế, tâm trạng lại vô cùng tĩnh lặng.

Bởi vì hắn đã lờ mờ nhận ra mình sẽ gặp phải chuyện gì, cho nên mới cố ý nhờ Thụ Lão nhắn lại lời của mình.

Chẳng có lý nào lần trước mình bị trừng phạt, lần này lại có thể bình an vô sự, quy tắc vô hình kia một khi đã bị xúc phạm, trừng phạt chắc chắn sẽ giáng xuống, chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi!

Quả nhiên, cùng với việc Tinh Uyên Chi Môn không ngừng thu nhỏ lại, cảm giác tim đập loạn nhịp kia ngày càng đậm đặc và rõ ràng, cho đến lúc này, rõ ràng đã đến một điểm giới hạn!

Dù trốn trong thi thể của Huyết Tổ, Lục Diệp cũng thấy da thịt đau rát, toàn thân rét run.

Khắp người trên dưới, tử khí lượn lờ.

Chưa từng có một khoảnh khắc nào, hắn cảm thấy cái chết lại gần mình đến thế!

Sự trừng phạt sau khi xúc phạm đến quy tắc nào đó vẫn chưa giáng xuống, rõ ràng là đang nén lại để tung một đòn lớn, sự trừng phạt lần trước chỉ là cảnh cáo, Lục Diệp ngoan cố không đổi, sự trừng phạt lần này đương nhiên sẽ là thật.

Sở dĩ nó vẫn chưa thật sự giáng xuống, tựa như là lời cảnh báo cuối cùng của ý chí Tinh Uyên – nếu muốn dừng tay, bây giờ vẫn còn kịp!

Lục Diệp lòng không gợn sóng, một thân lực lượng cuộn trào, dùng hành động thực tế để bày tỏ lập trường của mình.

Trên Phương Thốn Sơn, bản nguyên chi lực trôi nổi rót vào trong Tinh Uyên Chi Môn…

Vào khoảnh khắc trước khi Tinh Uyên Chi Môn hoàn toàn đóng lại, Lục Diệp ngước mắt nhìn về phía Tinh Uyên Chi Môn.

Nhưng lại chẳng nhìn thấy gì cả, cho đến thời khắc cuối cùng này, hắn cũng không thể biết được tình hình của Vân Sư Vọng ở phía đối diện.

Nhưng từ năm đó Vân Sư Vọng cầm kiếm xông vào Tinh Uyên, nhiều năm trôi qua như vậy, không có bất kỳ một kẻ địch Tinh Uyên nào xâm lược, đủ để thấy, một tia chấp niệm còn sót lại của hắn vẫn chưa từng tiêu tan.

Tinh Uyên Chi Môn hoàn toàn khép lại.

Vị tiên hiền còn sống sót sau lần Tinh Uyên xâm lược trước đây, cũng đã vĩnh viễn bị ngăn cách với tinh không.

Lục Diệp ngồi ngay ngắn không động đậy.

Sự trừng phạt trong tưởng tượng không hề đến, thậm chí cả cảm giác tim đập loạn nhịp vẫn luôn quanh quẩn trong lòng cũng đột nhiên biến mất không một dấu vết.

Hắn hơi sững sờ, không biết đây là tình huống gì.

Trong khoảnh khắc vừa rồi, hắn rõ ràng cảm nhận được ngày chết đã tới, nhưng vào thời khắc cuối cùng này lại bình an vô sự?

Không thể nào nói là ý chí Tinh Uyên đã tha cho hắn một mạng, ý chí đó không có linh trí và yêu ghét, Lục Diệp tuy có thân phận Tinh Uyên Chi Tử, nhưng chỉ riêng thân phận này thì không thể nào lay chuyển được sự lựa chọn của đạo ý chí kia.

Hơn nữa, nếu hắn đoán không lầm, loại trừng phạt đó thực ra không phải do ý chí Tinh Uyên giáng xuống, mà là hậu quả do hắn đã xúc phạm đến một quy tắc nào đó.

Nếu đã vậy, tại sao lại thế này?

Nhưng đây chung quy vẫn là chuyện tốt, Lục Diệp thậm chí đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất rồi.

Trong lòng vui vẻ, Lục Diệp đang định bước ra khỏi thi thể của Huyết Tổ thì đột nhiên biến sắc.

Cùng lúc đó, đông đảo tu sĩ tinh không đang quan sát từ xa cũng nhận ra điều không ổn.

Khí tức Tinh Uyên xung quanh vào lúc này lại đột nhiên sôi trào, cùng với sự sôi trào bất thường này, đạo lực trôi nổi trong đó càng nhanh chóng tụ tập về một hướng.

Hướng đó, chính là vị trí của thi thể Huyết Tổ!

Tinh Uyên Chi Môn xuất hiện ở nơi này đã hơn hai mươi năm, trong hơn hai mươi năm này, khí tức Tinh Uyên tràn ra từ Tinh Uyên đã bao phủ cả mấy tinh hệ xung quanh.

Ngay khi dị biến xuất hiện, không gian của mấy tinh hệ này đều gợn lên những gợn sóng, trong không gian rộng lớn, tất cả đạo lực đều bị rút sạch!

Sau đó mọi người liền nhìn thấy một cảnh tượng khiến họ kinh hãi.