Bề mặt thi thể khổng lồ của Huyết Tổ lập tức được đạo lực nồng đậm bao bọc.

Thanh quang tựa như ánh trăng, gột rửa xuống.

Đạo lực hộ thân tương đương với tầng thứ Hợp Đạo, chẳng khác nào tuyết dưới nắng gắt, nháy mắt đã tiêu tan, cho dù Lục Diệp có thúc giục sức mạnh của mình thế nào cũng không tài nào bổ sung kịp.

Biến cố bất ngờ khiến các tu sĩ quan sát từ xa đều kinh hãi thốt lên, cảnh tượng trước mắt càng làm tim bọn họ như treo lên tận cổ họng.

Bởi vì thi thể Huyết Tổ đã trấn giữ tinh không suốt vạn năm qua, giờ phút này dưới sự gột rửa của thanh quang, lại bắt đầu tan chảy như sáp nến!

Thanh quang không dứt, thi thể Huyết Tổ không ngừng thu nhỏ lại.

Chưa đầy mười hơi thở, vật thể khổng lồ kia đã chỉ còn một nửa, nhưng uy năng kinh khủng của thanh quang vẫn không hề suy giảm.

Đó là sức mạnh hội tụ từ đạo lực tràn ngập mấy tinh hệ, dưới uy năng liên tục bao trùm, đừng nói là Lục Diệp lúc này, e là cường giả Hợp Đạo sống lại cũng khó lòng chống đỡ.

Chưa từng có khoảnh khắc nào đạo lực của hắn lại tiêu hao nghiêm trọng đến thế.

Lục Diệp không phải chưa từng nghĩ đến việc điều khiển thi thể tàn tạ của Huyết Tổ để né tránh, nhưng dù hắn có trốn đi đâu, thanh quang vẫn bám theo như hình với bóng, dường như đã nhắm chắc vào hắn.

Trong lòng hắn cười khổ.

Vốn tưởng rằng thật sự có thể bình an vô sự, nào ngờ lại không thể trốn thoát.

Đúng là ứng với câu nói kia, cái gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến.

Hắn không tài nào hiểu nổi, Tinh Uyên Chi Môn đã đóng lại rồi, tại sao sự trừng phạt này vẫn có thể giáng xuống!

Hắn đã nghĩ đến việc liệu có thể mượn sức mạnh của Phương Thốn Sơn để chống lại sự trừng phạt lần này không, nhưng nếu làm vậy, bản nguyên của Phương Thốn Sơn chắc chắn sẽ bị tiêu hao rất lớn, sự tiêu hao này tuyệt đối không thể so sánh với lúc tu bổ Tinh Uyên Chi Môn.

Lần này vì tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, bản nguyên của Phương Thốn Sơn vốn đã thiếu hụt, nếu lại tiếp tục tiêu hao, không ai biết hậu quả sẽ ra sao, có lẽ món chí bảo này sẽ vỡ nát cũng không chừng.

Đến lúc đó, Tiểu Nhân tộc sẽ hoàn toàn mất đi quê hương của mình, Lục Diệp cũng sẽ vĩnh viễn mất đi món chí bảo này, đây là hậu quả mà cả hắn và Tiểu Nhân tộc đều không thể gánh nổi.

Hơn nữa, thi thể Huyết Tổ tan chảy quá nhanh trong thời gian ngắn, món Yểm Giáp đặc biệt này đã ở trong trạng thái hư hỏng, cho nên dù hắn thật sự muốn làm vậy, cũng không còn khả năng nữa.

Hắn chỉ có thể càng ra sức thúc giục đạo lực để chống lại uy thế của thanh quang.

Thêm mấy hơi thở nữa, khi thi thể Huyết Tổ hoàn toàn tan biến, bóng hình cô độc mà kiêu ngạo của Lục Diệp cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Thanh quang gần như sắp biến mất gột rửa xuống từ trên đỉnh đầu.

Hoa Từ lướt người lao về phía Lục Diệp, nghiến chặt răng, nước mắt tuôn trào từ đôi mắt đỏ hoe.

Giờ phút này, trong lòng nàng không có bất kỳ suy nghĩ thừa thãi nào, chỉ có một ý niệm duy nhất, đó là lao đến bên cạnh Lục Diệp, cho dù phải chết, cũng phải chết cùng hắn!

Một thế giới không có Lục Diệp, chẳng còn gì đáng để quyến luyến.

“Đừng!” Theo sát sau Hoa Từ là Cửu Nhan, nàng nhìn về phía Lục Diệp, gần như có thể thấy trước được cảnh tượng sắp xảy ra, bi thảm kêu lên.

Bên cạnh Cửu Nhan là Tô Ngọc Khanh, nàng không nói tiếng nào, nhưng sự hoảng hốt và bất an trên mặt đã hiện rõ.

Chưởng giáo, sư tôn, Y Y, Hổ Phách, Mã Bân…

Không trừ một ai, tất cả đều đang lao về phía trước, cho dù sức mạnh phía trước là thứ họ không thể chống lại, họ cũng không hề sợ hãi, chỉ muốn mau chóng đến bên cạnh Lục Diệp để trợ giúp hắn một tay.

Dưới sự bao phủ của thanh quang, Lục Diệp quay đầu, liếc nhìn về phía này một cái.

Ngay sau đó, trước mắt bao người, cả người hắn tan ra như tuyết.

Tất cả mọi người đều sững sờ, sắc mặt Cửu Nhan nháy mắt trắng bệch như giấy, Tô Ngọc Khanh không nói một lời, ngất lịm đi.

Lục Diệp chết rồi!

Không ai ngờ rằng, chỉ là tu bổ Tinh Uyên Chi Môn mà lại dẫn đến một hồi sinh ly tử biệt như vậy, mà chỉ mới vừa rồi, tất cả bọn họ còn đang vui mừng hớn hở vì Tinh Uyên Chi Môn đã đóng lại, nào có ai biết Lục Diệp đang phải đối mặt với nguy hiểm đến tính mạng để làm việc này.

Hoa Từ không nhìn thấy cảnh tượng đó, hay nói đúng hơn, dù mắt nàng vẫn luôn nhìn về phía trước, nàng cũng không muốn nhìn thấy cảnh tượng đó, nước mắt đã làm nhòa đi tầm nhìn của nàng, cả thế giới chìm trong một màu đen kịt.

Nàng vẫn đang lao về phía trước, đến nơi Lục Diệp bỏ mình, chẳng hề do dự.

Trăm vạn dặm, đối với tu sĩ Nhập Đạo cũng không tính là xa.

Nhưng đang bay, tốc độ của Hoa Từ bỗng chậm lại, nàng đưa tay lau mắt, nhưng không sao lau khô được dòng lệ tuôn trào bất tận, tim đau như cắt, mặt không còn giọt máu, bước chân lảo đảo.

Vừa rồi chỉ một lòng muốn lao đến đây để cùng sống cùng chết với Lục Diệp, nhưng bây giờ nàng lại không dám tiến về phía trước nữa.

Thanh quang đã tan, tan theo đó còn có thi thể Huyết Tổ và Lục Diệp, nơi đó chỉ còn lại một tòa Phương Thốn Sơn.

Đối với Hoa Từ mà nói, cho dù phía trước là con đường bằng phẳng, đó cũng là vực sâu vô tận, càng đến gần, tâm thần càng chìm đắm, không thấy được ánh sáng.

Nhưng trong bóng tối vô tận đó, lại thật sự có một tia sáng yếu ớt đang bừng lên.

Hoa Từ tưởng rằng mình hoa mắt, nhưng cố gắng nhìn kỹ, quả nhiên có hào quang.

Nàng dùng sức lau đôi mắt mờ nhòe, cố nén dòng lệ chực trào, ngưng thần nhìn về phía trước, rồi thần sắc thoáng kinh ngạc.

Một lát sau, đám người bàng hoàng cuối cùng cũng sực tỉnh, dần dần tụ lại nơi Lục Diệp thân tử đạo tiêu, Tô Ngọc Khanh vẫn còn hôn mê, được Cửu Nhan ôm lấy.

Một đám người đứng đó, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn vật hình bầu dục trước mặt.

Đây rõ ràng là một quả trứng, chỉ là không ai biết đây là trứng gì, nó cao bằng một người, nằm lại nơi Lục Diệp thân tử đạo tiêu, vỏ trứng có màu vàng nhạt, bề mặt có những hoa văn vô cùng phức tạp và huyền ảo, chốc sáng chốc tối, phảng phất như quả trứng này đang hít thở.