Nhưng cùng với sự trở về của Lục Diệp, cục diện tinh không nhanh chóng ổn định trở lại.

Hắn không chỉ mang về lượng lớn viện quân, mà còn mang về mấy nghìn đạo khí, dùng sức một mình xoay chuyển tình thế nguy cấp của tinh không.

Ngày nay, lực lượng của tinh không đã sớm đủ để đối phó với bất kỳ cuộc xâm lược nào, thậm chí có thể nói, sáu Tinh Uyên Chi Môn đã trở thành nơi để tu sĩ tinh không rèn luyện bản thân, trở nên mạnh mẽ hơn.

Thế nhưng Lục Diệp đã không còn thấy tăm hơi.

Gần ba mươi năm trước, Tinh Uyên Chi Môn thứ bảy trong tinh không đã mở ra, đó là một cánh cổng đặc biệt nhất.

Lúc đầu, không nhiều người biết đến sự tồn tại của Tinh Uyên Chi Môn này, sau đó mới biết từ miệng Thụ lão, đây là một Tinh Uyên Chi Môn được mở ra từ Lý Giới.

Lý Giới, đó là nơi các cường giả Hợp Đạo hoạt động, Tinh Uyên Chi Môn này cũng trong thời gian cực ngắn trở thành ngọn nguồn của đại kiếp trong tinh không.

Để giải quyết cơn khủng hoảng này, trước có tiền bối Vân Sư Vọng hiến tế bản thân, hóa thành kiếm nô chấp chưởng Thiên Toàn Kiếm, bằng một lòng chấp niệm giết vào Tinh Uyên, trấn thủ Tinh Uyên Chi Môn ba mươi năm.

Sau có Lục Diệp điều khiển thi thể Huyết Tổ, thúc giục uy lực của Phương Thốn Sơn, vá lại Tinh Uyên Chi Môn, hóa giải trận đại kiếp kinh thiên động địa này.

Đa số tu sĩ chỉ biết rằng, vào thời khắc cuối cùng, Lục Diệp bị trọng thương, hiện đang ở một nơi nào đó trong tinh không để chữa trị, nên vẫn chưa lộ diện.

Nhưng chỉ có một số ít người biết, lần vá lại Tinh Uyên Chi Môn đó, Lục Diệp đã thật sự thân tử đạo tiêu, bởi vì hắn đã tan biến ngay trước mắt những người thân thiết nhất.

Cửu Châu, Binh Châu, Bích Huyết Tông.

Tông môn xuất thân của Lục Diệp, từ không biết bao nhiêu năm trước đã trở thành tông môn lớn nhất Cửu Châu, mỗi năm đều có vô số tu sĩ thiên tư xuất chúng từ khắp nơi đổ về đây, mong muốn được bái nhập vào Bích Huyết Tông.

Nhưng yêu cầu thu nhận đệ tử của Bích Huyết Tông vô cùng nghiêm ngặt, nên những người may mắn đạt được mục đích chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Ngay cả hôm nay, toàn bộ Bích Huyết Tông trên dưới, môn đồ cũng chỉ hơn nghìn người, đối với Cửu Châu có quy mô khổng lồ hiện nay, đây là một chuyện không thể tưởng tượng nổi, như Chính Khí Môn là một đại tông môn, từ trên xuống dưới, ít nhất cũng có vài vạn tu sĩ.

Một số tông môn hạng hai, thậm chí có đến mấy chục vạn môn đồ, so sánh với đó, số lượng nghìn môn đồ của Bích Huyết Tông gần như có thể bỏ qua không tính.

Nhưng bao nhiêu năm qua, nó vẫn vững vàng chiếm giữ vị trí tông môn đệ nhất Cửu Châu.

Thúy Trúc Phong, với tư cách là linh phong của Lục Diệp, tự nhiên là nơi cốt lõi quan trọng nhất trong Bích Huyết Tông, ngày thường nơi này là cấm địa, không một ai dám tùy tiện đến gần, ngay cả chưởng giáo đương nhiệm của Bích Huyết Tông đi qua đây cũng phải vô cùng cung kính.

Nhưng từ hai mươi năm trước, linh phong cốt lõi nhất của Bích Huyết Tông này đã có thêm một vị chủ nhân mới, không ai biết hắn đến từ đâu, hắn cứ thế xuất hiện từ hư không, cũng không tham gia bất kỳ đại điển tuyển chọn môn đồ nào, nhưng lại trở thành đệ tử cốt lõi nhất của Bích Huyết Tông!

Ngay cả chưởng giáo đương nhiệm cũng hết mực yêu thương hắn.

Không ít đệ tử Bích Huyết Tông âm thầm đoán rằng, vị này có lẽ nào là tư sinh tử của chưởng giáo? Nhưng cho dù hắn thật sự có quan hệ đặc biệt gì với chưởng giáo, cũng không nên được sắp xếp ở Thúy Trúc Phong.

Ngọn linh phong này trong mắt tất cả đệ tử Bích Huyết Tông, tựa như một thánh địa.

Lúc này, trên Thúy Trúc Phong, một bóng người đang ngồi xếp bằng, vẻ mặt có chút cau có, dường như đã gặp phải vấn đề khó khăn nào đó.

Nhìn kỹ, đây là một gương mặt rất trẻ, thậm chí có ba bốn phần tương tự Lục Diệp, chỉ có điều hắn có một điểm khác với người thường, đó là sau đôi tai bình thường, còn mọc thêm một đôi tai nhỏ hơn, ngoài ra, chỉ nhìn từ bên ngoài, hắn không có gì khác biệt so với những người của nhân tộc.

Bỗng nhiên, một cây gậy trúc từ trên trời giáng xuống, gõ một tiếng vào đầu hắn, người thanh niên rụt cổ lại, lập tức ấm ức ôm đầu, mở mắt ra liền thấy trước mặt mình một đồng tử khoảng bảy tám tuổi môi hồng răng trắng đang lơ lửng như quỷ mị, trên tay cầm chính là cây gậy trúc vừa đánh mình.

"Cửu thúc." Người thanh niên đáng thương nhìn đồng tử, "Đệ tử đang tu hành mà, sao lại đánh đệ tử."

Tiểu Cửu vẻ mặt nghiêm nghị: "Khí không đủ thì tâm không định, tâm không định thì thần không yên, chuyện tu hành tối kỵ tam tâm nhị ý!"

"Đệ tử không có, đệ tử..."

"Còn dám ngụy biện!" Tiểu Cửu lại một gậy nữa đánh xuống.

"Đệ tử sai rồi!" Người thanh niên ngoan ngoãn chịu đòn.