Cửu Châu có một món thuộc bảo Tu La Tràng, là vật Lục Diệp năm xưa mang về, trước nay vẫn do Tiểu Cửu nắm giữ. So với Tu La Tràng chân chính, uy năng của món thuộc bảo này tự nhiên kém xa, nhưng nếu chỉ dùng làm nơi mài giũa tu sĩ thì lại vô cùng thích hợp.

Gã thanh niên ngạo nghễ nói: "Chẳng đáng một đòn!"

Hắn đã nhiều lần tiến vào Tu La Tràng rèn luyện, lần nào cũng thuận buồm xuôi gió, kẻ địch gặp phải dù mạnh đến đâu cũng không bằng hắn.

Tiểu Cửu khẽ gật đầu, trong lòng biết mình quan tâm y vẫn chưa đủ, lại để cho tiểu tử này nuôi thành thói quen tự đại như vậy, bèn âm thầm quyết định, đợi lần sau y vào Tu La Tràng sẽ cho y một bất ngờ thật lớn.

Tội nghiệp gã thanh niên đến nay vẫn không biết thân phận thật của Tiểu Cửu, càng không biết y chấp chưởng bảo vật Tu La Tràng, còn tưởng Tiểu Cửu là một vị cao nhân không màng thế sự. Y càng không biết lần tiếp theo tiến vào Tu La Tràng sẽ gặp phải khó khăn gì, đó chắc chắn sẽ là một chuyến đi của Tu La...

"Cửu thúc."

Lúc Tiểu Cửu đang trầm tư, gã thanh niên lại gọi một tiếng.

"Sao thế?" Tiểu Cửu nhìn y.

"Bên đó rốt cuộc có gì?" Gã thanh niên đột nhiên chỉ về một hướng: "Tại sao ta luôn cảm thấy có thứ gì đó đang kêu gọi mình."

Từ một ngày nào đó của ba năm trước, y đã có cảm giác này, nhưng y chỉ biết, vào một ngày nọ của ba năm trước, Cửu thúc đã mang một thứ trở về, đặt ở một nơi bí mật, nhưng y vẫn luôn không rõ đó rốt cuộc là thứ gì.

Y đã hỏi Tiểu Cửu nhiều lần, nhưng Tiểu Cửu đều lảng tránh không đáp, càng không cho phép y đi thăm dò.

Trước đây mỗi lần y nhắc tới chủ đề này, Tiểu Cửu đều không để ý tới, gã thanh niên cứ ngỡ lần này cũng sẽ như vậy, y chỉ tò mò mà thôi, không nhất thiết phải hỏi cho ra nhẽ từ miệng Tiểu Cửu.

Ân tình của Cửu thúc đối với y lớn hơn cả trời, không chỉ là ân cứu mạng, mà còn có ân tri ngộ, ân sư đồ. Nếu không có Cửu thúc, năm xưa y dù không chết thì giờ cũng chỉ là một hoàng tử vong quốc phải trốn chạy khắp nơi.

Chính Cửu thúc đã đưa y rời khỏi thế giới đó, đến nơi thần kỳ này, từng bước chỉ dạy y tu hành, mới có được y của ngày hôm nay.

Nào ngờ lần này Cửu thúc không lảng tránh như trước, ngược lại khóe miệng còn hơi nhếch lên, nở một nụ cười đầy ẩn ý: "Muốn biết sao?"

Niềm vui đến quá bất ngờ, gã thanh niên ngẩn ra một lúc rồi mới gật đầu lia lịa: "Muốn!"

"Vậy thì chờ đi."

"Chờ?"

Chờ cái gì?

Gã thanh niên rất nhanh đã biết Cửu thúc muốn chờ điều gì.

Bởi vì chẳng mấy chốc, có ba bóng người cùng nhau bay tới.

Ba người tới đều là nữ tử, ai nấy đều sở hữu vẻ đẹp quốc sắc thiên hương, thân hình nổi bật, nhưng khí chất lại mỗi người mỗi vẻ, khiến người ta nhìn mà hoa cả mắt.

Gã thanh niên vội vàng đứng dậy, lần lượt chào hỏi: "Hoa Từ di nương, Tô di nương, Cửu Nhan di nương."

Y quen biết ba vị nữ tử này, bởi vì mấy năm nay, ba vị thỉnh thoảng sẽ đến Thúy Trúc Phong một chuyến, đôi bên cũng có trò chuyện.

Trong chuyện tu hành, y cũng nhận được rất nhiều chỉ điểm từ ba vị này.

Chỉ là trước đây ba vị đều đến một mình, chưa từng có lần nào chạm mặt nhau, không biết tại sao hôm nay cả ba lại tụ họp cùng một chỗ.

Gã thanh niên tuy tuổi còn trẻ, nhưng có thể nhạy bén nhận ra, không khí giữa ba vị di nương này có chút vi diệu, nhưng cụ thể vi diệu thế nào thì y lại không thể diễn tả được.

Bảo là các nàng không hòa thuận, nhưng họ rõ ràng gọi nhau tỷ tỷ muội muội rất thân thiết. Bảo là các nàng rất hòa thuận, nhưng dường như giữa họ lại có chút khoảng cách.

Ba vị di nương đều đối xử hòa nhã với y, thật lòng xem y như vãn bối, trước đây khi chỉ điểm tu hành cũng không hề giữ lại chút gì, không giấu giếm riêng tư, cho nên y vô cùng kính trọng ba vị di nương này.

Hoa Từ và những người khác nói với gã thanh niên vài câu, sau đó mới đồng loạt quay đầu nhìn Tiểu Cửu: "Thế nào rồi?"

Tiểu Cửu nói: "Theo như tiến độ thì chắc là trong mấy ngày tới rồi. Ba vị đã đến đây, vậy thì cùng nhau đi chờ xem sao."

Nói xong, Tiểu Cửu đi trước dẫn đường.

Hoa Từ nắm lấy bàn tay nhỏ của Tiểu Hoa Nương, cùng Cửu Nhan và Tô Ngọc Khanh đi theo sau y.

Tiểu Cửu đi được vài bước, lại đột nhiên quay đầu lại liếc mắt một cái: "Còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Gã thanh niên lúc này mới như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, vội vàng lon ton chạy theo.

Cuối cùng y cũng sắp biết được, bên đó rốt cuộc có thứ gì đang âm thầm kêu gọi mình.

Mấy năm nay, y vẫn luôn tò mò về chuyện này, đáng tiếc không có sự cho phép của Cửu thúc, y không dám tùy tiện đi thăm dò.

Trên Thúy Trúc Phong có một mật thất, được xây dựng bên trong một thạch động tự nhiên.

Tiểu Cửu dẫn mọi người đi thẳng tới nơi này, càng đi vào sâu, gã thanh niên càng cảm thấy thứ bên trong vô cùng quan trọng với mình. Dù chưa từng trông thấy, nhưng lại vô cớ nảy sinh cảm giác rằng thứ đó còn quan trọng hơn cả tính mạng của bản thân.

Sắc mặt hắn cũng dần trở nên ngưng trọng.

Đi đến nơi sâu nhất trong hang đá, nơi đây đặt rất nhiều dạ minh châu lớn bằng nắm tay, ánh sáng dịu nhẹ soi rọi khắp hang động đến từng chi tiết nhưng không hề chói mắt.

Chàng thanh niên cuối cùng cũng nhìn thấy thứ mà mình ngày đêm mong nhớ.

Thứ hiện ra trong tầm mắt lại là một quả trứng lớn cao bằng người, bề mặt có màu vàng kim nhạt