Hoa Từ và mọi người đứng bên cạnh nhìn cảnh này, hơi trầm ngâm rồi cũng mặc kệ.

Về thân phận của người trẻ tuổi, các nàng đều đã biết rõ, cho nên có thể chắc chắn một điều, người trẻ tuổi không thể nào làm chuyện gì bất lợi cho quả trứng này.

Chẳng biết qua bao lâu, người trẻ tuổi mới đột nhiên hoàn hồn.

Chợt phát hiện mình đã đi đến đây, hắn không khỏi giật mình, vội vàng quay đầu: "Cửu thúc, ta không làm gì chứ?"

Tu vi của hắn tuy không cao lắm, nhưng hiện tại cũng đã đạt đến Thần Hải, vậy mà lại xảy ra chuyện làm một vài việc trong lúc xuất thần mà bản thân hoàn toàn không nhận ra, điều này khiến hắn cảm thấy thật khó tin.

"Không có." Tiểu Cửu lắc đầu.

"Cửu thúc, đây là trứng gì?" Hắn tò mò hỏi.

"Trứng Phượng Hoàng!" Giọng nói của Hoa Từ từ bên cạnh truyền đến, rất bình thản.

Người trẻ tuổi sáng mắt lên: "Phượng Hoàng của Tứ Đại Thánh Thú? Bên trong này là một con Phượng Hoàng sao?"

Đại danh của Tứ Đại Thánh Thú hắn đương nhiên đã từng nghe qua, nhưng chưa bao giờ được tận mắt nhìn thấy, chợt nghe đây lại là một quả trứng Phượng Hoàng, quả thực khó mà tin nổi.

Thế nhưng, tại sao mình lại có cảm ứng kỳ lạ như vậy với một quả trứng Phượng Hoàng?

Sau đó hắn liền nghe thấy một tiếng hừ nhẹ.

"Trong trứng Phượng Hoàng chưa chắc đã là Phượng Hoàng!"

Người trẻ tuổi vô cùng kinh ngạc: "Hoa Từ di nương, đây đã là trứng Phượng Hoàng, nếu bên trong không phải Phượng Hoàng thì còn có thể là gì?"

Hoa Từ lại hừ một tiếng: "Biết đâu lại là một tên khốn trêu hoa ghẹo nguyệt khắp nơi!"

Người trẻ tuổi chớp chớp mắt, dù có chậm chạp đến đâu cũng cảm nhận được giọng điệu của Hoa Từ có gì đó không đúng.

Liếc mắt qua, vừa hay thấy Tiểu Cửu đang nháy mắt ra hiệu với mình, hắn hiếm khi thấy Cửu thúc lộ ra vẻ mặt sinh động như vậy, nhất thời có chút ngẩn người.

Lại nhìn hai vị di nương bên cạnh, ừm... Cửu Nhan di nương thì mặt không biểu cảm, Tô di nương thì khẽ thở dài một tiếng.

Người trẻ tuổi gãi đầu, không hiểu rốt cuộc đây là tình huống gì, không dám nói thêm gì nữa, nhưng lại không kìm được sự tò mò của mình, bèn đặt tay lên bề mặt vỏ trứng một lần nữa, muốn dò xét thử.

Một tia sáng suốt chợt lóe lên, Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân khoan khoái, giống như sau khi mệt rã rời được ngủ một giấc đẫy giấc, mọi mệt mỏi đều tan biến, thân tâm cũng trở nên trong suốt chưa từng có.

Hắn muốn đứng dậy, nhưng đột nhiên nhận ra tình hình xung quanh có chút không ổn, dường như có thứ gì đó đang trói buộc mình.

Hắn thậm chí còn không nhớ ra trước đó đã xảy ra chuyện gì.

Đối với hắn, ba năm chỉ đơn giản là ngủ một giấc, trong thời gian này, không hề có bất kỳ cảm giác nào.

Sự trói buộc xung quanh khiến hắn có chút không thoải mái, đột nhiên, hắn lại sinh ra một vài cảm ứng kỳ lạ, gần như không cần suy nghĩ, một quyền đấm ra, sau đó nắm tay lại, bắt được một bàn tay lớn.

Người trẻ tuổi giật nảy mình, hắn vừa mới đặt tay lên vỏ trứng chưa được bao lâu, tay mình đã đột nhiên bị nắm lấy.

Hắn dùng sức giật mạnh, muốn rút về, kết quả trơ mắt nhìn một người trẻ tuổi không một mảnh vải che thân bị mình lôi ra.

Bốn mắt nhìn nhau, người trẻ tuổi hơi ngẩn ra, bởi vì hắn phát hiện người đàn ông xuất hiện từ trong trứng Phượng Hoàng này có dung mạo vài phần tương tự với mình!

Lục Diệp cũng chớp mắt, dòng suy nghĩ đã ngủ say ba năm bắt đầu thức tỉnh, trong nháy mắt đã hiểu rõ thân phận của người trẻ tuổi trước mắt.

Đạo thân mà hắn đặt ở Tứ Nhĩ giới!

Lần cuối cùng kiểm tra tình hình đạo thân, nó vẫn còn trong bụng mẹ, thoáng cái đã lớn thế này rồi.

"Ngươi tên gì?" Lục Diệp nhìn đạo thân hỏi.

Người trẻ tuổi sau cơn kinh ngạc ban đầu, rất nhanh đã hoàn hồn, dù là lần đầu gặp mặt, hắn lại cảm thấy Lục Diệp vô cùng thân thiết, hệt như người thân của mình vậy.

Cho nên nghe Lục Diệp hỏi, hắn không chút do dự đáp: "Phi Mục!"

"Lục Diệp." Lục Diệp khẽ cười.

Phi Mục nhướng mày: "Cái tên này của ngươi..."

Hắn muốn nói cái tên này hắn đã từng nghe qua, không chỉ nghe qua mà còn như sấm bên tai, thân là đệ tử Bích Huyết Tông, sao có thể không biết đại danh của Lục Diệp.

Con ngươi hắn đột nhiên trợn lớn, hắn chợt nhận ra: "Ngươi là..."

Vị trước mắt này, rất có thể chính là Lục Diệp trong truyền thuyết!

Thân là đệ tử Bích Huyết Tông, hắn cũng vô cùng sùng bái Lục Diệp, hoàn toàn không ngờ có một ngày mình lại được tận mắt nhìn thấy vị truyền kỳ này, hơn nữa còn nói chuyện mặt đối mặt với hắn.

Hóa ra Cửu thúc đã an trí vị truyền kỳ này ở đây, thảo nào không cho mình tới quấy rầy.