Bỗng nhiên lại nhớ tới Sở Thân, khóe mắt hắn không khỏi giật nhẹ.

Cửu Nhan dần dần định thần, bắt đầu dựng nên đạo văn.

Thời gian trôi qua, sau trọn mấy ngày, Lục Diệp mới bước ra khỏi hành cung, để lại Cửu Nhan bắt đầu chuẩn bị đột phá Dung Đạo.

Không ai biết nàng có thể thành công hay không, nhưng cho dù thất bại, cũng không còn quan trọng nữa, bởi vì hiện giờ cho dù không có nàng, những người của Ban Lan tộc đến chi viện cũng có thể ổn định đại cục. Bọn họ tuy đều chỉ có thực lực Thất Đạo, nhưng mỗi người đều có một kiện đạo khí, trong đó không ít người có thể phát huy được thực lực Cửu Đạo thậm chí là Thập Đạo.

Giai đoạn hiện tại chỉ cần không phải đối mặt với cuộc xâm lấn quy mô lớn, bọn họ đều có thể ngăn cản được.

Khi Lục Diệp rời đi, đã để lại hai trăm kiện đạo khí mang đến trước đó trong hành cung, như vậy, các tu sĩ bên tinh không này cũng có thể sở hữu đạo khí của riêng mình, có thể nâng cao thực lực của bọn họ một cách đáng kể.

Tam Giới Đảo, Lục Diệp từ xa đã thấy rất nhiều bóng người đứng bên ngoài chờ đợi mình.

"Về rồi, về rồi." Cùng với việc hắn đến gần, bên kia truyền đến tiếng reo hò mừng rỡ, tràn đầy hân hoan.

Tin tức hắn trở về Vạn Tượng Hải, bên Tam Giới Đảo này tự nhiên đã sớm biết, chỉ là hắn trước tiên đến Tinh Uyên Chi Môn, lại dẫn Cửu Nhan vào hành cung, chuẩn bị giúp nàng đột phá Dung Đạo, cho nên mấy ngày nay không ai đến quấy rầy hắn, đều ở đây chờ hắn trở về.

Từng khuôn mặt quen thuộc in vào mắt, Lục Diệp cất tiếng cười lớn: "Chư vị, ta về rồi đây, đã lâu không gặp."

Thang Quân đứng đầu đám đông, cúi người hành lễ: "Bọn ta cung nghênh Đại đảo chủ hồi đảo!"

Phía sau một đám đông lớn cùng hành lễ, đồng loạt hô to: "Bọn ta cung nghênh Đại đảo chủ hồi đảo!"

Lục Diệp giật mình, không nhịn được lườm Thang Quân một cái. Phải biết rằng trong số này có rất nhiều là trưởng bối của hắn, bao gồm chưởng giáo Đường Di Phong, sư tôn Vân Tuyết Sơ, cùng các lão tiền bối đến từ Cửu Châu.

Chưa nói đến các sư trưởng trong tông môn, ngay cả những lão tiền bối kia, trên con đường trưởng thành của Lục Diệp đều đã ban cho rất nhiều sự chăm sóc và giúp đỡ.

Hắn biết chuyện này chắc chắn là do Thang Quân bày ra.

Tuy nhiên, dù là hành lễ, nhưng mọi người đều tươi cười rạng rỡ, nhìn Lục Diệp trở về, trong mắt tràn đầy sự vui mừng.

Lục Diệp vội vàng tiến lên đáp lễ. Thực lực hiện tại của hắn quả thật mạnh hơn rất nhiều so với những người trước mặt, nhưng nếu không có sự hộ trì của các trưởng bối này trên suốt chặng đường, thì làm sao có được hắn của ngày hôm nay?

"Chư vị sư trưởng tiền bối đã quá ưu ái tiểu tử rồi, sau này xin đừng theo lão Thang bày trò nữa." Lục Diệp ôm quyền.

Lão Thang ở một bên cười hì hì: "Ngươi trở về, mọi người thật sự rất vui mừng, đâu phải do ta bày trò."

Lục Diệp đương nhiên biết mọi người rất vui mừng, hắn cũng rất vui mừng. Phiêu bạt bên ngoài nhiều năm, đến nơi này, cuối cùng cũng có chút cảm giác về nhà.

Tuy nói Cửu Châu mới là cố thổ chân chính, nhưng nơi có người thân, cũng có thể gọi là nhà.

"Đại ca!" Trong đám đông, Sở Thân mặt đầy kích động hô lớn, xông lên phía trước, hai mắt đong đầy nước mắt: "Đại ca có thể bình an trở về thật là quá tốt rồi!"

"Ừm..." Lục Diệp thần sắc phức tạp nhìn gã, ngàn lời vạn tiếng đến bên môi, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, vỗ vỗ vai gã: "Vất vả rồi."

"Không vất vả, đại ca bên ngoài xông pha, lại không có ai chia sẻ lo âu giải quyết khó khăn mới thật sự vất vả!" Sở Thân lắc đầu, trong lúc nói chuyện, lại trịnh trọng hành lễ với Lục Diệp: "Còn phải đa tạ đại ca đã giúp mẫu thân ta đột phá Dung Đạo, ân tình này của đại ca, tiểu đệ không biết lấy gì báo đáp, sau này đại ca chính là đại ca ruột của tiểu đệ!"

Lục Diệp nén lại sự rối rắm trong lòng, nhất thời ấp úng không biết nói gì.

"Đi thôi, về trước rồi nói." Vào thời khắc mấu chốt, Thang Quân cất tiếng gọi.

Một nhóm người lướt vào Tam Giới Đảo.

So với khi Lục Diệp rời đi năm đó, Tam Giới Đảo đã có thay đổi, không còn phồn vinh như trước. Rất nhiều cửa tiệm đều đóng cửa, dù sao thì toàn bộ tu sĩ Vạn Tượng Hải, cấp độ Tinh Túc đều đã rút lui hết, đa số Nguyệt Dao cũng đã rời đi, chỉ có một số ít Nguyệt Dao và Nhật Chiếu ở lại, mượn linh đảo tu luyện.

Không còn nguồn khách, đương nhiên không còn phồn hoa.

Nhưng so với sự tiêu điều của các linh đảo khác, Tam Giới Đảo vẫn có thể dùng từ náo nhiệt để hình dung.

Trên toàn bộ Vạn Tượng Hải, chỉ có Tam Giới Đảo vẫn duy trì tình hình như trước, tu sĩ trên đảo không rời đi, vẫn luôn ở lại nơi đây.

Bởi vì Tam Giới Đảo có thông đạo lánh nạn, nếu thật sự gặp phải nguy hiểm gì, tu sĩ Tam Giới Đảo hoàn toàn có thể nhanh chóng di chuyển xuống đáy biển. Cho nên Tinh Uyên xâm lấn đối với Tam Giới Đảo ảnh hưởng lớn nhất chính là không thể làm ăn buôn bán được nữa, những thứ khác thật sự không có ảnh hưởng gì.

Trong Nghị sự điện, Lục Diệp đoan tọa ở thủ vị, khắp đại điện đã chật kín tu sĩ.

Giọng nói của Lục Diệp không nhanh không chậm vang lên trong đại điện, thuật lại những tin tức về Tinh Uyên.

Tuy trước đây hắn cũng từng mang về một ít tin tức về Tinh Uyên, nhưng nào có chi tiết được như lần này, vì vậy ai nấy đều lắng nghe vô cùng chăm chú. Đối với những tu sĩ có chí hướng vươn tới cảnh giới cao hơn, biết trước những điều này chẳng có hại gì.