Lúc Lục Diệp đang nói chuyện với Phi Mục, Hoa Từ đã bước lên, mặc bộ y phục đã chuẩn bị sẵn lên người Lục Diệp.

Lục Diệp thoáng vẻ kinh ngạc nhìn Hoa Từ: “Sao nàng lại cao lên rồi?”

Hoa Từ không thấp, nhưng trước đây khi đứng cùng hắn, hắn đều phải hơi cúi đầu nhìn nàng, nhưng hôm nay gặp lại, góc nhìn rõ ràng có chút không đúng.

Không chỉ Hoa Từ cao lên, mà ngay cả Cửu Nhan và Tô Ngọc Khanh cũng cao hơn một chút, ngược lại Tiểu Cửu và Tiểu Hoa Nương dường như vẫn như cũ.

Khóe miệng Hoa Từ cong lên một nụ cười nửa vời: “Không phải ta cao lên, là ngươi thấp đi rồi.”

Lục Diệp càng thêm kinh ngạc, sao ngủ một giấc lại thấp đi được chứ?

Hắn chợt nhớ ra, năm đó sau khi Tô Yên phượng hoàng niết bàn, dường như đã trẻ ra không ít, lần phượng hoàng niết bàn này của mình tạm xem là bản không hoàn chỉnh của niết bàn thuật chính thống, chẳng lẽ còn có di chứng gì sao?

Hắn vội vàng kiểm tra lại bản thân, phát hiện mình quả thực đã thấp đi, không chỉ thấp đi mà dung mạo cũng trở nên trẻ trung hơn.

Tựa như dáng vẻ ngây ngô của mình năm mười sáu, mười bảy tuổi.

Tuổi của Lục Diệp không lớn, trước đây tuy trông trẻ trung nhưng tuyệt đối không non nớt đến vậy.

Nhất thời dở khóc dở cười, ngủ một giấc tỉnh dậy lại biến thành một thiếu niên, biết đi đâu nói lý đây, nhưng nghĩ đến Tô Yên bên kia cũng như vậy, ngay cả phượng hoàng niết bàn thuần túy cũng có vài thiếu sót, huống chi của hắn chỉ là bản không hoàn chỉnh.

“Đã qua bao lâu rồi?” Lục Diệp hỏi.

Hắn cảm giác chỉ như ngủ một giấc, một khắc trước tư duy vẫn còn đang chịu đựng sự cọ rửa của thanh quang kinh khủng, một khắc sau đã tỉnh lại từ trong Phượng Hoàng Noãn, nhưng hắn biết, không thể nào đơn giản như ngủ một giấc được.

Năm đó Tô Yên phượng hoàng niết bàn, quá trình kéo dài đến một hai tháng.

“Ba năm rồi!” Hoa Từ khẽ thở dài.

Ba năm rất ngắn, nhưng cũng rất dài, nếu không phải Thụ Lão bên kia đã đảm bảo, ba người các nàng e rằng sẽ phải túc trực bên cạnh Lục Diệp không rời nửa bước.

Lục Diệp im lặng, hắn biết quá trình niết bàn sẽ mất một khoảng thời gian, nhưng không ngờ lại lâu đến ba năm.

Vẻ mặt của Hoa Từ thực ra có chút tiều tụy, chỉ là nàng che giấu rất giỏi mà thôi.

Ba năm qua, nàng nhất định đã rất lo lắng sợ hãi, sợ rằng mình không thể niết bàn thành công.

Lục Diệp đưa tay, ôm nàng vào lòng.

Thân thể Hoa Từ cứng đờ, nàng chưa bao giờ thân mật với Lục Diệp như vậy trước mặt người ngoài, huống chi bên cạnh còn có Cửu Nhan và Tô Ngọc Khanh.

Tay nàng hơi dùng sức, muốn đẩy Lục Diệp ra, nhưng khi Lục Diệp hơi siết chặt, sự phản kháng của nàng liền tan biến không còn tăm hơi.

Sao có thể không lo lắng, khi nhìn thấy Lục Diệp vẹn nguyên không chút tổn hại xuất hiện trước mặt mình, trái tim treo lơ lửng suốt ba năm cuối cùng cũng được đặt xuống.

Tiểu Cửu lập tức lộ vẻ chán ghét, vội đưa tay che đi đôi mắt đang mở to của Tiểu Hoa Nương, đồng thời lóe mình bay ra ngoài, Phi Mục còn chưa kịp phản ứng chuyện gì đã xảy ra, đã bị Tiểu Cửu kéo đi mất.

Khi hoàn hồn lại, đã ở bên ngoài dung động.

“Cửu thúc…” Phi Mục nhìn Tiểu Cửu với vẻ mặt ai oán, “Ta còn muốn cùng vị Lục sư thúc kia…”

Sau Lục Diệp, tất cả đệ tử Bích Huyết Tông đều gọi hắn là sư thúc, có lẽ tương lai sẽ thay đổi, nhưng gần đây thì không, bất kể tu vi của Lục Diệp cao đến đâu, tuổi của hắn thực ra không lớn.

Huống chi, Phi Mục gọi Hoa Từ và những người khác là di nương, gọi Lục Diệp là sư thúc đương nhiên không có vấn đề gì.

“Ngươi không muốn!” Tiểu Cửu mặt không cảm xúc nhìn hắn.

Phi Mục chớp mắt: “Được rồi, ta sẽ tìm cơ hội khác để hỏi người.”

“Hừ, ngươi nghĩ mình còn có cơ hội sao?” Tiểu Cửu hừ lạnh một tiếng.

“Ý gì?” Phi Mục giật mình, bản năng cảm thấy không ổn, ngay sau đó cảnh vật xung quanh đột nhiên biến đổi, Thúy Trúc Phong quen thuộc biến mất không thấy, thay vào đó là một vùng tường đổ vách nát.

Những luồng khí tức mạnh mẽ nhanh chóng áp sát từ bốn phía.

Giọng nói của Tiểu Cửu vang lên bên tai: “Đây là Tu La Huyễn Cảnh ta đặc biệt tạo ra cho ngươi, cứ từ từ mà hưởng thụ đi, người trẻ tuổi, nếu có cơ hội sống sót, ngươi mới có tư cách đứng trước mặt hắn!”

“Đừng mà Cửu thúc, ta sai rồi, cứu mạng!” Phi Mục chật vật bỏ chạy, thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng lần này Tiểu Cửu đã quyết tâm cho hắn nếm mùi đau khổ, Tu La Huyễn Cảnh được tạo ra riêng này so với những gì hắn từng trải qua quả thực là một trời một vực.

Bên Phi Mục đang nước sôi lửa bỏng, trong dung động lại là một khung cảnh ấm áp.

Lục Diệp ôm Hoa Từ, nhưng cũng không lạnh nhạt với hai vị còn lại, nhân thời khắc đặc biệt này, hắn lấy hết can đảm giang rộng cánh tay còn lại.

Mắt Tô Ngọc Khanh tức thì đỏ hoe, như én nhỏ về tổ nhào vào lòng hắn.

Cửu Nhan khẽ cúi đầu, dường như có chút e lệ, nhưng rồi cũng bước tới áp sát vào.

Trong vòng tay là ba thân thể mềm mại, ba loại thể hương khác nhau vương vấn nơi chóp mũi, Lục Diệp chợt cảm thấy mọi khổ nạn trên thế gian này cũng chẳng là gì, bao nhiêu khổ sở đã chịu trước đây đều vô cùng xứng đáng.

Đang lúc lòng tràn đầy mãn nguyện, bên hông bỗng nhói lên, hắn cúi đầu đối diện với đôi mắt to sáng ngời của Hoa Từ: "Phu quân, thiếp có một chuyện nghĩ mãi không thông."

Lục Diệp trong lòng chợt thót lại, bản năng mách bảo có chuyện chẳng lành.