"Ra là vậy." Hoa Từ tỏ vẻ đã hiểu, "Thì ra Thụ Lão nói không sai."

"Thụ Lão đã nói gì?" Lục Diệp có chút căng thẳng.

"Muốn biết không?"

Dù khoảng cách quá gần, Lục Diệp không thể nhìn rõ mặt Hoa Từ, nhưng gần như có thể tưởng tượng ra vẻ mặt trêu chọc của nàng lúc này.

"Cũng không đặc biệt muốn biết..."

"Thụ Lão nói, Phượng Hoàng Niết Bàn Chi Thuật là bản mệnh thiên phú của Phượng tộc, ngoài Phượng tộc có thể thi triển ra, còn có một trường hợp đặc biệt, dù không có huyết mạch Phượng tộc cũng có thể thi triển." Hoa Từ mặc kệ hắn, cứ tự mình nói.

Lục Diệp không dám hó hé, vì bên hông còn lại cũng bị một bàn tay nhỏ nhắn véo lấy.

Không biết là của Tô Ngọc Khanh hay Cửu Nhan...

"Sao không nói gì hết vậy?" Hoa Từ dồn ép.

"Thụ Lão biết nhiều thế ư?" Lục Diệp tỏ vẻ nghi ngờ, bản tinh không này cũng không có Phượng tộc chính thống, theo lý mà nói, Thụ Lão không thể nào biết chuyện của Phượng tộc mới phải.

Nữ nhân này đang lừa ta!

"Thụ Lão nghe một vị tiền bối tên Dương Thanh kể rất nhiều chuyện trong Tinh Uyên." Tô Ngọc Khanh lí nhí nhắc nhở bên tai Lục Diệp.

Lục Diệp cứng đờ người, đúng là ngàn tính vạn tính cũng không tính tới điểm này.

Quả thật, Thụ Lão không thể biết quá nhiều chuyện trong Tinh Uyên, nhưng Dương Thanh chắc chắn biết, giữa Thụ Lão và Dương Thanh ắt hẳn đã có rất nhiều trao đổi, nếu vậy, việc lão biết được một vài bí mật của Phượng tộc cũng là điều đương nhiên.

Hoa Từ hơi thẳng người dậy, cười tủm tỉm nhìn Lục Diệp: "Phu quân nhận được Phượng Hoàng Nguyên Huyết từ khi nào, chuyện vui như vậy sao không nói rõ cho tỷ muội chúng ta biết."

Nói cái rắm!

Lục Diệp chớp mắt, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn gần trong gang tấc của Hoa Từ, nhất thời tà tâm nổi lên, hắn đưa tay giữ lấy sau gáy nàng rồi hung hăng hôn xuống.

Hoa Từ theo bản năng muốn chống cự, nhưng chợt nhớ lại lời Thụ Lão nói, sau khi Phượng Hoàng Niết Bàn sẽ có một khoảng thời gian suy yếu, hơn nữa trước đó nàng đã cố ý quan sát, khí tức trên người Lục Diệp quả thật không còn sâu không lường được và mạnh mẽ như trước, cũng không biết lần niết bàn này hắn đã suy yếu đến mức nào.

Vì thế nàng không dám phản kháng, sợ làm Lục Diệp bị thương.

Khoảnh khắc môi kề môi, mặt Hoa Từ đỏ bừng.

Đừng thấy nàng thường ngày hay ăn nói bạo dạn trước mặt Lục Diệp, nhưng đó cũng chỉ là nói suông mà thôi, như hôm nay được Lục Diệp ôm vào lòng cùng với những nữ nhân khác đã là giới hạn của nàng.

Huống hồ lúc này Lục Diệp lại thô bạo đến thế.

Cửu Nhan và Tô Ngọc Khanh cũng đều đỏ mặt, ai cũng không ngờ nam nhân này lại to gan như vậy, nhất thời đều có chút luống cuống tay chân.

Nghe thấy âm thanh kỳ lạ bên tai, Tô Ngọc Khanh ấp úng nói: "Ta còn có việc..."

Rồi định đi trước một bước.

Lục Diệp sao có thể để nàng rời đi? Từ năm đó, khi hắn thoáng thấy phong thái vô thượng của Ôn Thần Liên chi chủ, bên cạnh là vô số mỹ nhân yểu điệu thướt tha, kẻ gầy người béo, hắn đã ngưỡng mộ vô cùng.

Có lòng noi theo, tiếc là có tặc tâm mà chẳng có tặc đảm.

Hôm nay chính là cơ hội tốt.

Đã đến rồi thì đừng ai mong rời đi!

Hắn dùng sức ở tay, Tô Ngọc Khanh liền không thể động đậy.

Cửu Nhan càng thêm ngây người, không ngờ sự việc lại phát triển đến bước này, đến giờ phút này, nàng sao còn không biết Lục Diệp đang nghĩ gì?

Đang lúc không biết phải làm sao, nàng lại đột nhiên phát hiện Hoa Từ vốn đang chống cự yếu ớt lại từ bỏ giãy giụa, không những thế, còn đang mãnh liệt đáp lại sự thô lỗ của Lục Diệp!

Tim nàng run lên, biết ngay chuyện hôm nay không thể kết thúc êm đẹp được rồi.

Lục Diệp quả thật không ngờ Hoa Từ sẽ chủ động phối hợp với mình, nhưng cũng chính vì vậy, hắn càng cảm nhận được sâu sắc tình yêu mà nữ nhân này dành cho hắn.

Vì yêu, nên có thể chịu đựng sự ngang ngược của hắn.

Vì yêu, nên bằng lòng phối hợp với hắn.

Động tác thô bạo dần trở nên dịu dàng.

Có sự phối hợp của Hoa Từ, chuyện tiếp theo dễ dàng hơn nhiều, cho dù Tô Ngọc Khanh và Cửu Nhan đều xấu hổ không biết giấu mặt vào đâu, nhưng vừa nghĩ đến Lục Diệp gần như đã chết đi một lần, liền khó mà từ chối bất kỳ yêu cầu nào của hắn.

Lục Diệp cuối cùng cũng nếm trải được niềm vui của vị tiền bối Ôn Thần Liên chi chủ.

Nếu không phải Hoa Từ lấy lý do hắn vừa mới niết bàn, cần phải nghỉ ngơi để ngăn cản hắn tiếp tục làm càn, Lục Diệp cảm thấy mình có thể ở trong hang động đá vôi này thêm vài năm nữa.

Niềm vui thế này, thật sự khiến người ta dư vị vô cùng.

Mây mưa qua đi, Hoa Từ và những người khác đều đã rời đi.

Các nàng bây giờ đều là Dung Đạo, ai cũng có chức trách của riêng mình, nên không thể ở lại đây bầu bạn với Lục Diệp mãi được, dù sao hắn cũng đã tỉnh lại, sau này muốn đến lúc nào cũng được, hơn nữa Cửu Châu bên này có thể nói là một trong những nơi an toàn nhất tinh không.