Nếu không có niềm tin như vậy, nói thật là trong tình huống đó Lục Diệp không dám mạo hiểm. Sinh tử của một mình hắn là chuyện nhỏ, nhưng sau lưng hắn còn có tất cả bạn bè người thân, và cả một tinh không.

Hiện nay, đạo văn Hỏa Phượng Hoàng trên cây thiên phú đã hoàn toàn biến mất.

Hiển nhiên là vì đã niết bàn.

Thế nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được, hắn có thể khắc lại đạo văn Hỏa Phượng Hoàng trên cây thiên phú, nhưng sẽ không còn sức mạnh của niết bàn nữa.

Hắn có được Phượng Hoàng Nguyên Huyết, tương đương với việc có một cơ hội chết đi sống lại.

So với lần niết bàn của Tô Yến trước đây, lần niết bàn này của hắn có sự khác biệt rất rõ ràng, thứ nhất là thời gian hao tốn dài hơn, mất trọn ba năm hắn mới hoàn thành niết bàn.

Thứ hai là tu vi thay đổi rất lớn.

Hiện nay, nếu tính theo tu vi, hắn chỉ mới đạt đến cảnh giới Thần Hải!

Nhưng đây không phải là vấn đề, vì đã cùng Tô Yến trải qua một lần niết bàn, Lục Diệp biết tu vi của mình sẽ dần dần khôi phục, cho dù hắn không làm gì cả, sớm muộn cũng có một ngày khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao.

Điều kỳ diệu là, Lục Diệp bây giờ tu vi tuy thấp, nhưng một thân đạo cốt lại vẹn toàn không thiếu sót, đạo lực dự trữ trên cây thiên phú cũng vẫn còn đó, đây quả thực là một dị số, không thể không nói, Phượng Hoàng Niết Bàn Chi Thuật thật thần diệu.

Ngoài tu vi suy yếu ra, chính là sự thay đổi về ngoại hình.

Hắn của hiện tại, trông thực sự giống một thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, vóc người cũng thấp hơn trước một chút.

Đang kiểm tra, Lục Diệp trong lòng kinh hãi, vội vàng dò xét Tiểu Hoa Giới.

Ba năm trước, sự trừng phạt của ý chí Tinh Uyên khiến hắn chết ngay tại chỗ, nếu như ngay cả Tiểu Hoa Giới cũng bị phá hủy, vậy hắn thật sự có muốn khóc cũng không còn nước mắt.

Những thứ khác không quan trọng, quan trọng là Bàn Sơn Đao.

Trước đó hắn đã liệu rằng mình sẽ gặp phải nguy hiểm rất lớn, cho nên đã đặc biệt cất Bàn Sơn Đao vào trong Tiểu Hoa Giới, hắn chỉ không ngờ nguy hiểm mình gặp phải lại hung tàn đến thế.

Mãi đến khi phát hiện Tiểu Hoa Giới vẫn còn tồn tại, Lục Diệp mới thở phào nhẹ nhõm.

Bàn Sơn Đao vẫn được đặt ngay ngắn bên trong Tiểu Hoa Giới.

Không chỉ Tiểu Hoa Giới còn tồn tại, mà ngay cả ấn ký Luân Hồi Thụ cũng vẫn còn.

Hai đạo ấn ký này nhìn như được khắc vào huyết nhục, nhưng thực chất là khắc vào thần hồn của Lục Diệp, ấn ký trên mu bàn tay chỉ là một biểu hiện bên ngoài mà thôi.

Cho nên chỉ cần thần hồn của Lục Diệp không diệt, ấn ký này sẽ luôn tồn tại.

Ấn ký Luân Hồi Thụ vẫn còn… Lục Diệp chớp chớp mắt, không khỏi nhớ lại những chuyện hoang đường trước đó.

“Thụ Lão!” Hắn nhẹ giọng gọi một tiếng, có chút chột dạ.

Nhưng lại không nhận được bất kỳ hồi đáp nào.

“Tiểu Cửu?” Lục Diệp lại ngẩng đầu gọi một tiếng, vẫn không có hồi âm.

Một lát sau, hắn mặc y phục chỉnh tề, bước ra khỏi hang động đá vôi.

Ba năm không thấy ánh mặt trời, ánh sáng chói lòa khiến hắn nhất thời có chút không quen, bất giác nheo mắt lại.

Xung quanh là cảnh sắc quen thuộc, nơi này có thể nói là nhà của hắn ở Cửu Châu.

Không xa truyền đến tiếng cười, Lục Diệp men theo tiếng cười đi tới, phát hiện ở đó có một đồng tử đang đứng dưới xích đu, một tiểu nữ hài được chạm trổ như ngọc đang vui vẻ đánh đu.

Tiểu Cửu từ khi hóa thành dáng vẻ đồng tử vẫn luôn ra vẻ nghiêm túc, lúc này trên mặt lại là một nụ cười ôn hòa.

Bầu không khí yên tĩnh và bình yên, gió thu lướt qua, lá rụng bay lả tả, hòa cùng tiếng cười vui vẻ của tiểu nữ hài, trong khoảnh khắc này, Lục Diệp chỉ cảm thấy những cuộc chinh chiến và chém giết trước đây đã cách mình vô cùng xa xôi.

Hắn không khỏi mơ màng, không biết đến khi nào khắp nơi trong tinh không mới có được cảnh đẹp như trước mắt.

Tiểu Cửu dường như cảm nhận được điều gì, đột nhiên quay đầu lại, thì thấy Lục Diệp đang khoanh tay dựa vào một gốc cây, thích thú nhìn về phía này.

Sắc mặt đỏ lên, giống như làm chuyện xấu bị bắt quả tang, lại giả vờ trấn tĩnh: “Ngươi cuối cùng cũng chịu ra ngoài rồi!”

Lục Diệp đứng thẳng người, vươn vai một cái: “Không ra ngoài sắp mốc meo cả rồi, các ngươi cứ chơi tiếp đi.”

“Ngươi đi đâu?” Tiểu Cửu nhìn Lục Diệp đang cất bước đi ra ngoài.

“Đi tìm Thụ Lão!” Nhiều năm trôi qua như vậy, trong tinh không đã có rất nhiều thay đổi, trước đó khi ở cùng Hoa Từ và những người khác, hắn chỉ lo làm càn, hoàn toàn không có tâm tư đi dò hỏi chuyện gì.

Cho nên phải đi tìm Thụ Lão để tìm hiểu tình hình hiện tại của tinh không.

“Ta đưa ngươi đi!” Tiểu Cửu nói rồi vung tay lên.

Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng chuyện gì đã xảy ra, liền cảm thấy trời đất quay cuồng, đợi đến khi hoàn hồn lại, người đã đứng trước Trấn Thủ Điện của Cửu Châu!

Tiểu Cửu này, đúng là cao thủ thẹn quá hóa giận, lại dứt khoát đưa mình đến đây như vậy.

“Lục Diệp, ngươi rốt cuộc cũng tỉnh.”

Giọng Thụ Lão vang lên ngay sau đó.

Lục Diệp bước tới Luân Hồi Thụ, ngồi xuống dưới gốc cây, thở dài một hơi:

“Lão nhân gia, người hại ta thảm quá.”

Thụ Lão tỏ vẻ kinh ngạc:

“Lời này là có ý gì?”

Lão ra vẻ hoàn toàn không biết chuyện.

Lục Diệp quay đầu nhìn Luân Hồi Thụ, không nói một lời.

Hắn nào tin Thụ Lão lại không hề hay biết chuyện trước đó.

Chẳng qua là về sau Thụ Lão vì tránh hiềm nghi nên đã cắt đứt việc giám sát hắn thông qua ấn ký Luân Hồi Thụ, cho nên dù có ấn ký, vừa rồi hắn gọi lão cũng không nhận được hồi đáp.