Nhưng Phượng Hoàng Niết Bàn thì lão cũng là lần đầu tiên được thấy, không chắc chắn tình hình sau đó sẽ thế nào, chỉ có thể cố gắng hết sức an ủi Hoa Từ và những người khác.

"Thụ Lão vất vả rồi." Lục Diệp gật đầu, hắn nào có lòng trách tội Thụ Lão.

Nói thật, lần này xem như là trong họa có phúc, ít nhất, sau khi trải qua chuyện đó, sự xa cách nhàn nhạt giữa Hoa Từ và những người khác có lẽ đã không còn nữa.

Hắn không khỏi mường tượng, nếu có thể trải qua thêm vài lần nữa, chưa chắc đã không thể tiêu sái tự tại như vị chủ nhân của Ôn Thần Liên kia.

"Kể cho ta nghe tình hình gần đây của Tinh Không đi, Tinh Uyên Chi Môn kia dạo này thế nào rồi?" Lục Diệp lên tiếng.

Thấy hắn quả thật không có ý trách mình, Thụ Lão cũng thở phào nhẹ nhõm, lập tức kể lại.

Tinh Uyên Chi Môn thứ bảy từ sau khi được Lục Diệp tu bổ thì không còn để lại dấu vết gì nữa, Phương Thốn Sơn vì không có người điều khiển nên vẫn còn ở lại đó, Lục Diệp có thể lấy nó đi bất cứ lúc nào.

Tuy trong quá trình tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, Phương Thốn Sơn đã tiêu hao một ít bản nguyên chi lực, nhưng không ảnh hưởng đến căn cơ, vấn đề không lớn.

Có điều để cho chắc chắn, Thụ Lão vẫn điều động một số nhân thủ, đóng quân dài hạn trong Phương Thốn Sơn để giám sát tình hình bên đó bất cứ lúc nào.

"Thụ Lão, trước đây người từng nói, Vân tiền bối dựa vào một lòng chấp niệm muốn trấn thủ ba mươi năm, vậy sau ba mươi năm thì sao?" Lục Diệp thực ra vẫn luôn tò mò về vấn đề này, chỉ là trước đây không có thời gian để hỏi.

Tính ra, đến nay đã qua hai mươi sáu năm trong ba mươi năm đó, chỉ còn lại bốn năm nữa thôi.

Cũng chính nhờ sự hy sinh vì nghĩa của Vân Sư Vọng mà sau đó Lục Diệp mới có đủ thời gian để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn.

Cánh cửa này là do Vân Sư Vọng mở ra, nhưng cũng là nhờ hắn mới có thể tu bổ lại, tai họa ngập trời mà hắn mang đến cho Tinh Không lại được chính hắn dùng tất cả để bù đắp cho sai lầm này.

Tiền bối đáng kính, vận mệnh đáng buồn.

"Đã là chấp niệm thì sẽ kiên trì đến cùng, còn sau ba mươi năm... Vân Sinh đã là kiếm nô của Thiên Toàn Kiếm, sau này nếu ngươi vào Lý Giới, có lẽ sẽ có cơ hội gặp được hắn!"

Lục Diệp nghe vậy, mắt sáng lên: "Có thể cứu về được không?"

Thụ Lão thở dài: "Khó lắm! Uy lực của chí bảo không phải người thường có thể lường được, nếu xếp hạng các chí bảo trong Tinh Không này, lão phu thực ra chỉ ở tầm trung mà thôi, chẳng qua lão phu may mắn, sinh ra được linh trí của riêng mình. Thiên Toàn Kiếm có thể nói là chí bảo mạnh nhất của Tinh Không này, trở thành kiếm nô của nó, muốn thoát ra gần như là chuyện không thể."

Bốn năm nữa, sau khi không còn tia chấp niệm kia, Vân Sư Vọng sẽ hoàn toàn mất đi bản ngã, lúc đó hắn sẽ chỉ là một cái xác không hồn, Thiên Toàn Kiếm có thể tùy ý khống chế thân thể của hắn.

"Thiên Toàn Kiếm có linh trí của riêng nó sao?" Lục Diệp hỏi.

"Không cảm nhận được, chí bảo của Tinh Không này rất hiếm khi sinh ra linh trí, lão phu là một, Tinh Túc Điện là một, còn có Phúc Vận Đại Chuyển Bàn kia cũng là một, nhưng ngoài lão phu ra, bất kể là Tinh Túc Điện hay Phúc Vận Đại Chuyển Bàn, linh trí đều không cao, đặc biệt là Tinh Túc Điện, sau lần bị Tinh Uyên xâm lược trước, bản nguyên tiêu hao, lão phu cũng không rõ tia linh trí kia còn tồn tại hay không."

Chắc là vẫn còn tồn tại.

Lục Diệp từng tiếp xúc với Tinh Túc Điện, nó dường như có một chút tư duy, nhưng rất yếu ớt.

Thiên Toàn Kiếm không có linh trí, nhưng không có nghĩa là nó sẽ không khống chế Vân Sư Vọng, cũng như ý chí Tinh Uyên chỉ là một đạo ý chí, nhưng nó lại khống chế toàn bộ Tinh Uyên.

"Tình hình của sáu Tinh Uyên Chi Môn còn lại đều rất ổn định, lực lượng của Tinh Không hiện tại đủ để chống lại kẻ địch xâm phạm."

Những năm qua, ba nghìn Nhập Đạo mà Lục Diệp mượn từ Ban Lan trước đây đều đã tiến vào Tinh Không, số lượng Nhập Đạo của Tinh Không cũng đang tăng lên nhanh chóng, ngay cả Dung Đạo cũng đã sinh ra gần mười vị.

Nguyên nhân thực lực của tu sĩ Tinh Không tăng nhanh như vậy là vì hiệu suất giết địch đã được nâng cao rất nhiều, khi có thể dễ dàng chém giết cường địch với cái giá phải trả nhỏ nhất thì lợi ích nhận được tự nhiên cũng nhiều hơn.

Hơn nữa, nhiều năm trôi qua như vậy, ở chỗ Tinh Uyên Chi Môn đã rất hiếm khi thấy kẻ địch xâm lược quy mô lớn, đều là những kẻ lác đác không thành khí hậu, đối phó không khó.