Như vậy, đến ngày Lục Diệp rời khỏi Tinh Không, mới không còn gì phải lo lắng.

Dù nhìn từ góc độ nào, Lục Diệp cũng không thể ở lại Tinh Không mãi mãi, hắn cần nâng cao cảnh giới tu vi, cần tìm cách giải quyết triệt để nguy cơ của Tinh Không, cho nên cuối cùng vẫn phải rời đi lần nữa.

Thụ Lão có thể cảm nhận được, ngày đó sẽ không còn xa.

Trong lúc nói chuyện, Thụ Lão đột nhiên hỏi: "Tu vi của ngươi hiện giờ thế nào?"

"Thần Hải!" Lục Diệp buột miệng đáp.

Thụ Lão kinh ngạc: "Có thể trùng tu lại được không?"

"Không cần trùng tu, sẽ từ từ khôi phục thôi, không phải chuyện xấu. Nói đúng ra, trước đây tu vi của ta dù đã cố ý áp chế, tiến triển vẫn rất nhanh, bây giờ có thể tích lũy cảm ngộ lại một lần nữa, ngược lại còn là chuyện tốt."

Thụ Lão nghe ra Lục Diệp nói vậy không phải để an ủi lão, mà là sự thật, bèn nói: "Đây chẳng phải là trong họa có phúc sao? Thảo nào Dương Thanh trước đây từng nói, Phượng tộc Niết Bàn, càng Niết Bàn thực lực càng mạnh!"

"Vậy Dương tiền bối có nói với lão nhân gia rằng, Phượng tộc Niết Bàn cũng có rủi ro, không phải lúc nào cũng thành công, nếu thất bại, sẽ thật sự thân tử đạo tiêu."

Thụ Lão thích thú nói: "Ngươi thật sự kết giao được với một người của Phượng tộc trong Tinh Uyên à?"

"Phượng Hoàng Nguyên Huyết mà lão nhân gia đều biết, nếu không phải người của Phượng tộc, ta lấy đâu ra Phượng Hoàng Nguyên Huyết chứ?" Nói đến đây, Lục Diệp lại nhớ ra một việc: "Thụ Lão, nếu ta muốn tìm Dương Thanh tiền bối, phải làm thế nào?"

Càng tu hành, càng cảm nhận được sự cường đại của Dương Thanh.

Năm đó Dương Thanh lưu lại ở Tinh Không, chỉ e là một phân thân mà thôi, nếu không thời kỳ đó hắn không thể điểm hóa được cả loại tinh thú như Âm La.

Lục Diệp hiện tại rất muốn biết, thực lực của Dương Thanh rốt cuộc mạnh đến mức nào!

Cho đến nay, kẻ mạnh nhất hắn từng gặp, có lẽ chính là Thất. Dù Lục Diệp chưa từng thấy nàng ra tay, nhưng sau khi đối mặt với uy thế của Hợp Đạo, hắn vẫn có thể nhận ra rõ ràng, Hợp Đạo ở trước mặt Thất căn bản không đáng để vào mắt.

Tô Yên nói đó là một vị tiền bối của Phượng tộc.

Vị tiền bối Phượng tộc này đã mạnh như vậy, vậy Dương Thanh thì sao? Hắn có biết làm thế nào để giải quyết nguy cơ của Tinh Không không? Nếu biết, vì sao không ra tay giúp đỡ?

Thụ Lão nói: "Lai lịch của Dương Thanh rất thần bí, trước đây lão phu luôn không nhìn thấu hắn, sau này mới biết hắn không phải tu sĩ Tinh Không. Lão phu và hắn quả thực đã trò chuyện không ít, nhưng phần lớn chỉ là tán gẫu, năm đó hắn rời đi không để lại lời nào, cho nên nếu ngươi muốn tìm hắn, vẫn phải tự mình nghĩ cách." Nói đến đây, Thụ Lão lại nói: "Tuy nhiên, thế nhân đều nói Long Phượng trình tường, Dương Thanh là Long tộc, có lẽ sau này ngươi có cơ hội có thể đi hỏi Phượng tộc, bên đó có lẽ biết một số chuyện về Long tộc."

Lục Diệp ngẫm lại, quả thật có lý.

Đúng lúc trong tay hắn còn có một chiếc Phượng Hoàng Linh Vũ do Tô Yên tặng, nhưng Tô Yên lúc đó nói, bảo hắn đến Hợp Đạo đỉnh phong rồi hãy đến Phượng Sào tìm nàng.

Hợp Đạo đỉnh phong, vẫn còn quá xa xôi với hắn, trước khi Niết Bàn, hắn chỉ mới Dung Đạo ngũ trọng mà thôi, hiện tại lại chỉ còn Thần Hải.

Nhưng đối với Lục Diệp, chỉ cần có đủ đạo lực, việc nâng cao cảnh giới Dung Đạo không khó, bởi vì đối với các tu sĩ Dung Đạo khác, cửa ải lớn nhất chính là khắc đạo văn, nhưng hắn có Thiên Phú Thụ trợ giúp, chỉ cần có thể chịu đựng thống khổ, việc khắc đạo văn sẽ không xảy ra sai sót gì.

Sau một hồi trò chuyện với Thụ Lão, tâm tình Lục Diệp nhẹ nhõm đi nhiều.

Hiện tại toàn bộ sự vụ trong Tinh Không đều không cần hắn nhúng tay, hơn nữa tu vi hiện tại của hắn cũng chẳng làm được gì.

Hắn thong dong trở về Thúy Trúc Phong, đã lâu rồi hắn không nếm trải cảm giác yếu ớt thế này, ngay cả việc đi đường cũng chậm như rùa bò so với trước kia.

Nhưng Lục Diệp không gọi Tiểu Cửu giúp đỡ, bởi đây là một trải nghiệm rất hiếm có, trong thời kỳ và quá trình đặc biệt này, Lục Diệp có thể phát hiện những điều mà khi mạnh mẽ hắn không tài nào nhận ra.

Đúng như lời hắn nói với Thụ Lão, tu vi trước đây của hắn dù đã cố ý áp chế, tốc độ tu hành vẫn nhanh hơn tu sĩ bình thường rất nhiều. Tuy chưa từng có vấn đề nghiêm trọng về căn cơ bất ổn, nhưng vẫn luôn có những chỗ có thể hoàn thiện hơn.

Hắn định nhân cơ hội này để tu thân dưỡng tính, rà soát và bù đắp những thiếu sót.

Vừa trở lại Thúy Trúc Phong, đã thấy Y Y và Hổ Phách đang đợi mình ở đó.

Gặp lại nhau, Y Y và Hổ Phách đều đỏ hoe mắt.

Sự lo lắng và quan tâm của một linh một thú này dành cho Lục Diệp không hề kém đám người Hoa Từ, trước đây không cùng họ đến, chính là muốn dành cho Lục Diệp thời gian và không gian riêng tư bên cạnh các nữ nhân của hắn.

Y Y vốn là nữ nhi hiểu chuyện.

Trên xích đu, Lục Diệp ôm nàng vào lòng, hai người thì thầm trò chuyện, Hổ Phách nằm rạp bên cạnh. Ngày lại qua đêm, đến khi không còn gì để nói, Y Y vẫn tựa vào ngực Lục Diệp, chần chừ không muốn đứng dậy.

Tiểu Cửu mấy lần muốn dẫn Tiểu Hoa Nương đến chơi đùa, đều chỉ đành lặng lẽ lui ra.

Trong những ngày tiếp theo, Thúy Trúc Phong liên tục náo nhiệt, bởi không ngừng có người đến thăm Lục Diệp. Bọn họ đều từ những nguồn khác nhau nghe tin hắn đã tỉnh lại, phàm là người có giao tình, tự nhiên sẽ đến thăm hỏi một phen.