Trong nhà trúc, Lục Diệp và Sở Thân ngồi đối diện nhau, có rượu thì uống cạn, say túy lúy!

Xét về quan hệ thân sơ, hắn và Sở Thân tuy không phải sư huynh đệ đồng môn, cũng chẳng có quan hệ máu mủ gì, nhưng từ khi đến Vạn Tượng Hải không lâu đã quen biết nhau. Bao năm qua Sở Thân vẫn luôn gọi hắn một tiếng đại ca, kính trọng vô cùng. Cho nên dù không có nguyên nhân từ Cửu Nhan, đối với hắn, Sở Thân cũng là một người bạn khó có được.

Theo lẽ thường, gã nên đến thăm hắn từ sớm.

Vậy mà mãi đến hôm nay gã mới tới…

Sở Thân đã Nhập Đạo, tu sĩ như gã nếu không muốn say thì không thể nào say được.

Nếu đã say, vậy ắt là có nguyên do.

Thực tế, khi nhìn thấy Sở Thân hôm nay, Lục Diệp đã biết, có những chuyện rốt cuộc vẫn không giấu nổi.

Là Cửu Nhan đã đích thân nói cho gã biết, vì nàng hiểu giấy không gói được lửa, thà rằng tự mình thẳng thắn thừa nhận còn hơn đợi Sở Thân tự mình phát hiện, sự giấu giếm này đối với Sở Thân thực sự không công bằng.

Một bên là mẫu thân mà gã yêu thương nhất, một bên là đại ca mà gã kính trọng nhất, Sở Thân khi biết được tin này thì hoàn toàn chết lặng, căn bản không thể hiểu nổi hai người này sao lại đến được với nhau.

Cửu Nhan không hề giấu giếm chút nào.

Đến tận bây giờ gã mới biết, Bán Từ năm đó chính là một đạo thân của Cửu Nhan, mọi chuyện giữa Lục Diệp và Bán Từ đều được chuyển dời lên người Cửu Nhan, lúc này mới có những chuyện về sau.

Sở Thân nhất thời không biết phải đối mặt với Lục Diệp thế nào, đây cũng là lý do gã chần chừ mãi không đến thăm.

Nhưng trốn tránh chung quy không phải là cách, cuối cùng gã vẫn đến.

"Thật ra ta vẫn luôn hy vọng mẫu thân có thể tìm được một bến đỗ tốt, nhưng người chưa bao giờ bộc lộ suy nghĩ này. Nhân phẩm của đại ca, ta tin được…" Ánh mắt Sở Thân trông thì trong trẻo, nhưng lúc nói chuyện lưỡi đã líu lại, rõ ràng là say thật rồi, "Cho nên bây giờ ta đã nghĩ thông suốt, mẫu thân ở bên đại ca là chuyện tốt, là chuyện tốt không gì bằng! Cả tinh không này, nhân vật như đại ca chỉ có một, sau này mẫu thân đã có nơi nương tựa, tiểu đệ rất vui mừng."

"Ta cũng vui!" Lục Diệp gật đầu.

Hôm nay đột nhiên gặp Sở Thân, Lục Diệp thật ra có chút chột dạ, vì khi nhìn thấy vẻ mặt của gã, hắn liền biết gã đã hay biết một vài chuyện.

Hắn thậm chí đã chuẩn bị sẵn tâm lý Sở Thân sẽ đến gây sự với mình.

Kết quả lại nghe được một phen lời này, trái tim treo lơ lửng cuối cùng cũng đặt xuống được. Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là sau này giữa hắn và Cửu Nhan không cần phải lén lén lút lút, cứ như đang vụng trộm nữa.

Sở Thân trừng mắt nhìn Lục Diệp: "Đại ca, lời ta nói đều là thật lòng, ngươi không tin sao?"

"Ta đương nhiên tin!" Lục Diệp đáp lại với vẻ mặt chân thành, hắn có biểu hiện ra ý không tin chỗ nào đâu?

"Đại ca cho rằng ta say rượu nói sảng!" Sở Thân nghiêng đầu.

Gã vẫn một mực gọi đại ca, hiển nhiên là đã say lắm rồi.

Chưa đợi Lục Diệp nói thêm gì, Sở Thân bỗng đứng bật dậy, nhìn chằm chằm Lục Diệp ba hơi thở, sau đó dứt khoát quỳ xuống đất, dập đầu phát ra một tiếng "cốp", rồi hô lớn: "Phụ thân, sau này mẫu thân giao cho người!"

Lục Diệp toát mồ hôi lạnh, vội vàng tiến lên đỡ gã dậy: "Chúng ta cứ xưng hô như cũ đi, dù sao ngươi và Cửu Nhan cũng không có quan hệ huyết thống."

Đây là lần đầu tiên hắn phát hiện tửu phẩm của Sở Thân không được tốt cho lắm, vì gã sẽ làm loạn khi say. Chỉ một chút không để ý, gã đã bay ra khỏi Thúy Trúc Phong, vận đủ đạo lực hô lớn ra bên ngoài: "Đại ca của ta chính là phụ thân của ta, ha ha ha ha!"

Bực một nỗi là tu vi của Lục Diệp hiện tại không đủ, mắt thấy tình hình ngày càng nghiêm trọng, hắn đành phải nhờ Tiểu Cửu ra tay giúp đỡ, lúc này mới trấn áp được Sở Thân.

Lục Diệp bây giờ chỉ có một suy nghĩ, hy vọng sau khi Sở Thân tỉnh rượu sẽ không nhớ gì về những chuyện này…

Náo nhiệt cuối cùng cũng qua đi.

Lục Diệp bắt đầu du ngoạn Cửu Châu.

Cửu Châu ban đầu vốn đã không nhỏ, hiện nay sau khi dung giới lại càng thêm rộng lớn. Hắn tuy lớn lên ở Cửu Châu, nhưng nói thật, hiểu biết về toàn bộ Cửu Châu vẫn chưa đủ nhiều, phần lớn thời gian hắn chỉ hoạt động ở khu vực Binh Châu.

Trước đây hắn từng có một ý nghĩ, đợi sau này Cửu Châu thái bình không còn chiến sự, sẽ cùng Hoa Từ, Y Y và những người khác đi du sơn ngoạn thủy, gửi gắm tình cảm vào non nước, đó mới là tiêu dao tự tại biết bao.

Chỉ tiếc rằng từ khi bước lên con đường tu hành, sau lưng dường như có một bàn tay vô hình không ngừng thúc đẩy hắn. Sau Thần Hải là Tinh Túc, sau Nhật Chiếu là Nhập Đạo, từ Cửu Châu tiến vào tinh không, rồi từ tinh không lại vào Tinh Uyên, con đường tu hành này, giống như một vực sâu không bao giờ có điểm dừng.