Lục Diệp đi một đường, ngắm một nẻo, thân tâm chìm đắm trong đó, quả thực đã thưởng thức được không ít mỹ cảnh.

Tuy không thể so bì với sự hùng vĩ và tráng lệ trong tinh không, nhưng lại mang một phong vị đặc biệt khác.

Cái tâm cảnh không vướng bận ngoại vật, chỉ cần lo cho riêng mình này là điều Lục Diệp chưa từng được trải qua.

Hắn dần dần đắm chìm trong đó.

Phần lớn thời gian hắn đều ở một mình, cũng có lúc Hoa Từ và những người khác sẽ trở về Cửu Châu, bầu bạn với hắn một thời gian, còn có Y Y và Hổ Phách, nhưng mỗi lần bầu bạn về cơ bản đều không quá một tháng.

Sau những lần bầu bạn lại là đơn độc lên đường, Lục Diệp lại không cảm thấy cô đơn buồn tẻ.

Nhưng nói ra cũng thật buồn cười, người đến tìm hắn nhiều lần nhất lại không phải Hoa Từ hay những nữ tử có quan hệ thân thiết với hắn, mà là Phi Mục!

Kể từ lần gặp gỡ thoáng qua hôm đó, Phi Mục hiển nhiên đã để tâm đến Lục Diệp, cho nên mỗi lần từ Tu La Huyễn Cảnh rèn luyện trở về, gã đều sẽ đến tìm Lục Diệp một chuyến, thỉnh giáo hắn một vài chuyện trên con đường tu hành.

Lục Diệp tự nhiên không hề giữ lại chút gì.

Phi Mục không rõ vì sao bản thân lại kính trọng Lục Diệp đến vậy, gần như đã đạt đến mức độ sùng kính, gã thậm chí còn nghĩ không chỉ một lần, rằng nếu vị truyền kỳ lừng danh tinh không này bảo gã đi chết, có lẽ gã cũng sẽ không nhíu mày lấy một cái.

Nhưng Lục Diệp thì biết, nói cho cùng Phi Mục chính là đạo thân của hắn, chỉ có điều đạo thân này không giống với phân thân bình thường, hắn là một cá thể độc lập, cho dù có một ngày Lục Diệp gặp phải bất trắc gì, đạo thân vẫn có thể sống rất tốt.

Nhưng gã lại không phải Lục Diệp, gã chính là Phi Mục xuất thân từ Tứ Nhĩ tộc!

Phi Mục hiện nay chưa đến ba mươi tuổi, nhưng thời gian thực sự tiếp xúc với việc tu hành cũng chỉ chưa đầy mười năm.

Lúc Tiểu Cửu đưa gã ra khỏi Tứ Nhĩ Giới, gã đã gần hai mươi, trước đó, gã chưa từng tiếp xúc với chuyện tu hành, những gì Tiểu Cửu dạy gã ở Tứ Nhĩ Giới phần nhiều là đạo lý đối nhân xử thế.

Tiểu Cửu trước đó vẫn không biết Lục Diệp định sắp xếp cho đạo thân này thế nào, sở dĩ tự ý đưa gã ra khỏi Tứ Nhĩ Giới là vì sau một trận đại chiến, quốc gia mà Phi Mục xuất thân đã bại trận, có nguy cơ diệt quốc, thân là hoàng tử, gã rơi vào cảnh nguy hiểm, cộng thêm đã đến tuổi, Tiểu Cửu bèn đưa gã đến Cửu Châu.

Tu hành chưa đầy mười năm, đã đạt tới tu vi Thần Hải.

Tốc độ tu hành thế này, so với Lục Diệp năm xưa cũng không hề thua kém, có thể nói, Phi Mục quả thực sinh ra là để tu hành.

Điều này là nhờ vào lựa chọn năm đó của Lục Diệp, giọt đạo huyết kia vốn đã kế thừa thiên phú tu hành mạnh mẽ của hắn, cộng thêm mẫu thể đã thai nghén Phi Mục cũng có tư chất xuất chúng, lúc này mới tạo nên tư chất vượt xa người thường của gã.

Thực tế, nếu Phi Mục muốn, bây giờ gã đã có thể tấn thăng Tinh Túc.

Nhưng Tiểu Cửu lại không cho phép, bởi vì từ con đường tu hành của Lục Diệp, nó nhận ra tốc độ tu hành quá nhanh không phải là chuyện tốt, cho nên dù Phi Mục có tư cách này, nó vẫn luôn dùng Tu La Huyễn Cảnh để mài giũa gã.

Mỗi một lần tôi luyện, đều phải trải qua mấy lần nguy cơ sinh tử, cho nên mỗi lần Lục Diệp nhìn thấy Phi Mục, gã gần như đều xuất hiện với thương tích đầy mình.

Lần nghiêm trọng nhất, Phi Mục phải tĩnh dưỡng trọn một tháng mới có thể xuống giường.

Dốc hết tâm sức chỉ dạy cho Phi Mục, Lục Diệp hiếm khi có được khoảng thời gian như vậy, bồi dưỡng đạo thân một chút tự nhiên là chuyện không có gì đáng trách, hắn biết mình không thể nào luôn ở bên cạnh đạo thân, cho nên đã đem tất cả kinh nghiệm và cảm ngộ trên con đường tu hành của mình, tuần tự tiệm tiến mà truyền thụ cho Phi Mục.

Kinh nghiệm như vậy không nghi ngờ gì là vô cùng quý giá, đủ để chống đỡ cho Phi Mục tu hành đến tầng diện Dung Đạo.

Cách xưng hô của Phi Mục đối với hắn cũng dần đổi thành sư tôn!

Đạo thân này, tạm thời có thể coi như là thủ tịch đệ tử dưới trướng Lục Diệp, hắn đặt rất nhiều kỳ vọng vào gã, rất muốn biết, tương lai Phi Mục có thể đi đến bước nào.

Bốn năm sau, Lục Diệp đã đi hết toàn bộ Cửu Châu, tu vi của hắn vẫn luôn trong trạng thái không ngừng hồi phục, dù cho lúc du ngoạn Cửu Châu tốc độ không tính là nhanh, nhưng vẫn mất trọn bốn năm, có thể thấy quy mô của Cửu Châu hiện nay khổng lồ đến mức nào.

Không lưu luyến quá nhiều, Lục Diệp tiến vào tinh không.

Ngay lập tức, ánh mắt của Lục Diệp đã hướng về vị trí của Tinh Uyên Chi Môn thứ bảy.

Mặc dù cách nhau rất xa, mặc dù không biết tình hình trong Tinh Uyên ở phương hướng đó, nhưng trong cõi u minh Lục Diệp lại có một cảm giác.

—— Vân Sư Vọng dựa vào một luồng chấp niệm mà kiên trì suốt ba mươi năm, có lẽ sắp phải rời đi vào thời điểm này.

Thời gian ở cùng Vân Sư Vọng thực ra không nhiều, nhưng những gì vị tiền bối này đã làm vẫn khiến người ta kính nể và cảm thán.

Tuy ba mươi năm trước đã phạm phải sai lầm lớn, nhưng ông vẫn nguyện dùng tất cả của mình để bù đắp.

Hơn nữa, nguy cơ Tinh Uyên xâm lăng tinh không lần trước cũng do thế hệ của ông hóa giải, so với lỗi lầm đã phạm, công lao của Vân Sư Vọng đối với tinh không còn lớn hơn.

Lục Diệp cúi người, từ xa hành lễ về hướng đó.

Tiền bối, đi thong thả!

Tiến vào tinh không, Lục Diệp không đi đến các đại chiến khu, mà chuyên chú bắt đầu khám phá từng tòa tinh không kỳ quan một.

Tinh không kỳ quan sinh ra cùng với tinh không, bên trong ẩn chứa bí ẩn cổ xưa nhất thế gian, thậm chí đạo văn của các bậc Dung Đạo, ban đầu cũng là do tu sĩ tu hành trong tinh không kỳ quan mà lĩnh ngộ được.

.

Đầu tháng, theo lệ cũ, xin một vé tháng.