Đây cũng là nguyên nhân khiến Tinh Không kỳ quan trở nên nguy hiểm như vậy.

Khi khám phá những Tinh Không kỳ quan này, Lục Diệp luôn giữ tâm thái cẩn thận, lại có Thụ Lão chỉ điểm, cho nên cũng không gặp nguy hiểm quá lớn.

Chớp mắt đã mười năm trôi qua.

Lục Diệp khám phá từng Tinh Không kỳ quan, thu hoạch quả thực không nhỏ.

Từ lúc Niết Bàn đến nay, đã trôi qua mười bốn năm.

Tu vi của hắn rốt cuộc cũng khôi phục hoàn toàn, đạt tới Dung Đạo ngũ trọng!

So với quá trình phục hồi của Tô Yên lúc trước, tiến trình của hắn chậm hơn rất nhiều, nhưng cũng không còn cách nào khác. Tô Yên là Phượng tộc chính thống, thuật Niết Bàn là thiên phú bản mệnh của nàng, còn Lục Diệp có thể Niết Bàn hoàn toàn là nhờ Phượng Hoàng Nguyên Huyết, quá trình Niết Bàn cũng như tốc độ khôi phục của hắn đều chậm hơn Tô Yên rất nhiều.

Khi tu vi toàn thân khôi phục, Lục Diệp phát hiện đạo lực cơ bản mình có thể khống chế đã đạt tới ba trăm năm mươi đạo.

Đây quả thực là một niềm vui bất ngờ, bởi vì lúc trước khi đột phá Dung Đạo ngũ trọng, đạo lực cơ bản hắn có thể khống chế chỉ có ba trăm bốn mươi đạo.

Mười đạo lực lượng tăng lên, không nhiều, dựa trên thực lực hiện tại của Lục Diệp, mức tăng này có thể nói là cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng điều này rõ ràng có nghĩa là, trong quá trình khôi phục tu vi lần này, thân tâm Lục Diệp đều được tôi luyện, khiến nội tình của hắn càng thêm mạnh mẽ, đây chính là biểu hiện rõ rệt nhất cho việc đạo lực hắn có thể khống chế đã được nâng cao.

Vạn Tượng Hải, một mảnh yên tĩnh.

Tại Tam Giới Đảo, Hoa Từ, Tô Ngọc Khanh, Cửu Nhan ba nữ ngẩng đầu trông mong.

Hôm nay là ngày Lục Diệp trở về.

Là Thụ Lão thông báo cho các nàng, ba nữ và Lục Diệp thực ra cũng đã mười năm chưa gặp, bởi vì từ khi Lục Diệp rời khỏi Cửu Châu tiến vào Tinh Không, hắn đã không ngừng khám phá các Tinh Không kỳ quan, ba nữ cũng không muốn quấy rầy hắn.

Mười năm qua, tư niệm như rượu, nồng đậm thơm ngát.

Khi thân ảnh quen thuộc kia in vào tầm mắt, ba nữ dù là ai cũng không nhịn được sững sờ một chút.

Lục Diệp vẫn là Lục Diệp kia, so với lúc Niết Bàn, thân hình cao lớn hơn một chút, nhưng nhìn qua vẫn trẻ trung non nớt.

Khác biệt là, trước kia dưới vẻ ngoài trẻ trung non nớt là sự sắc bén của một binh tu, nhưng bây giờ vẻ trẻ trung non nớt này là thật sự trẻ trung non nớt.

Ba nữ dù là ai, cũng không cách nào cảm nhận được nửa điểm khí thế thuộc về Dung Đạo từ trên người Lục Diệp.

Hắn tựa như một thiếu niên mới bước chân vào giang hồ cõi phàm tục, vô tình lạc bước đến nơi này.

Nếu để người không quen biết Lục Diệp thấy được dáng vẻ và khí chất của hắn lúc này, tuyệt đối không thể nghĩ tới, hắn từng là một sát tinh vì nhanh chóng nâng cao thực lực mà đã gây ra vô số sát nghiệt trong Ban Lan, đến tận hôm nay vẫn khiến Trùng Huyết nhị tộc nhắc tới tên là run sợ.

Không cần nghi ngờ, mười bốn năm tu thân dưỡng tính, khiến Lục Diệp thu lại toàn bộ sự sắc bén, khiến toàn thân hắn trở nên giản dị mộc mạc.

Bay xuống trước mặt ba nữ, Lục Diệp mỉm cười giang rộng vòng tay.

Hoa Từ không nhịn được liếc hắn một cái, bước nhanh về phía hắn.

Cửu Nhan và Tô Ngọc Khanh theo sát phía sau.

Có lần thứ nhất, liền có vô số lần sau.

Trong tẩm cung của Lục Diệp tại Tam Giới Đảo, chuyện hoang đường tiếp diễn.

Tất cả mọi người đều biết Lục Diệp đã trở về, nhưng một tháng sau đó không ai thấy được bóng dáng hắn.

Cho đến một tháng sau, hắn mới thoáng hiện thân, rồi rất nhanh lại biến mất không thấy.

Một tháng ân ái, triền miên bất tận, trong thời gian này dù là Hoa Từ, Cửu Nhan hay Tô Ngọc Khanh, đều chỉ không ngừng đòi hỏi.

Bởi vì trong lòng các nàng đều hiểu rõ, tu vi của Lục Diệp đã khôi phục hoàn toàn, cho nên hắn phải đi rồi!

Lần rời đi trước, biệt ly nhiều năm, Lục Diệp mang về biện pháp tạm thời cứu vãn Tinh Không, nhưng biện pháp này rốt cuộc chỉ trị được ngọn không trị được gốc, chỉ cần Tinh Uyên Chi Môn còn tồn tại một ngày, nguy cơ của Tinh Không liền không cách nào được giải trừ.

Cho nên bất luận thế nào, Lục Diệp đều cần phải đi tìm con đường giải quyết triệt để nguy cơ của Tinh Không.

Lần biệt ly này, lại không biết bao nhiêu năm mới có thể gặp lại, thậm chí cũng không biết còn có cơ hội gặp lại hay không!

Các nàng không hỏi, Lục Diệp không đành lòng nói, trong lòng đôi bên đều hiểu rõ là được.

Lần trở về Vạn Tượng Hải này, Lục Diệp chỉ gặp ba nữ Hoa Từ, ngay cả Y Y cũng không gặp mặt.