Nhưng dù sao hắn vẫn muốn đến tận mắt xem một lần.

Từ xa đã thấy Phương Thốn Sơn sừng sững trong hư không, cách đó không xa chính là vị trí mà Tinh Uyên Chi Môn thứ bảy mở ra năm đó.

Lục Diệp trải rộng thần niệm, dò xét cẩn thận, xác định nơi này đúng như lời Thụ Lão nói, không có gì bất thường, lúc này mới yên lòng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Phương Thốn Sơn.

Món chí bảo này giờ đây đã trở nên vô cùng khổng lồ, là do năm đó Lục Diệp mượn dùng thân xác Huyết Tổ để tương hợp với nó mà thành. Hiện giờ thân xác Huyết Tổ đã bị hủy, chỉ dựa vào sức của Lục Diệp thì không cách nào khiến nó khôi phục như cũ, đành phải để vậy.

"Tiểu nhân tộc đều đã di cư tới đây rồi sao?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

Giọng nói của Thụ Lão vang lên: "Đều di cư tới đây cả rồi. Tiểu nhân tộc được sinh ra từ Phương Thốn Sơn, đây là tổ địa của họ, ở trong Phương Thốn Sơn họ sẽ sống tốt hơn."

Trước đây để tu bổ Tinh Uyên Chi Môn, toàn bộ tiểu nhân tộc đều bị di dời đi nơi khác, nhưng khi sống ở giới vực khác, những tiểu nhân tộc đó đều xuất hiện hiện tượng không hợp thủy thổ, tu sĩ dưới Tinh Túc thì tu vi đình trệ, người không có nền tảng tu hành thì thường xuyên đau ốm.

Vì vậy sau đó những tiểu nhân tộc đó lại được di dời trở về.

"Có cần đưa về Thiên Cương không?" Thụ Lão hỏi.

Lục Diệp lắc đầu: "Cứ để ở đây đi."

Tiểu nhân tộc sống trong Phương Thốn Sơn hiện nay đều ở dưới Tinh Túc, nên đặt ở đâu cũng vậy. Bên Thiên Cương có đủ lực lượng phòng ngự, đưa Phương Thốn Sơn về cũng không có tác dụng gì, chẳng qua chỉ là có thêm một nơi trú thân.

Xác định bên Phổ Linh không có chuyện gì, Lục Diệp đi thẳng đến Huyễn Diệt tinh hệ.

Hiện nay trong sáu Tinh Uyên Chi Môn của Tinh Không, Vạn Tượng Hải và Thiên Cương đã cho phép Dung Đạo đi qua, chỉ là mới cho phép Dung Đạo nhất nhị trọng cảnh. Địch nhân ở cấp độ này, tu sĩ Tinh Không có thể tự mình giải quyết.

Sau này theo thời gian trôi qua, có lẽ sẽ có Dung Đạo mạnh hơn đến, nhưng đến lúc đó, e rằng bên Huyễn Diệt cũng đã cho phép Dung Đạo đi qua.

Chỉ cần Huyễn Diệt có thể cho Dung Đạo đi qua, vậy thì phía Tinh Không có thể điều động lượng lớn Dung Đạo từ Ban Lan đến trấn giữ, cộng thêm Dung Đạo trong Tinh Không cũng không ngừng lớn mạnh, cho nên Lục Diệp mới có thể yên tâm rời đi mà không cần lo nghĩ.

Mấy ngày sau, Lục Diệp đứng trước Tinh Uyên Chi Môn của Huyễn Diệt tinh hệ, chậm rãi nói: "Thụ Lão, lần này từ biệt, không biết đến khi nào mới có thể gặp lại."

Thụ Lão nói: "Tinh Không không đáng lo ngại, ngươi ở bên ngoài tự bảo trọng là được, không cần nghĩ chuyện trong nhà. Có lão phu ở đây một ngày, sẽ giúp bọn họ giữ gìn gia viên."

"Trong vòng ngàn năm, bất luận ta có tìm được cách hay không, ta đều sẽ trở về!" Lục Diệp trầm giọng nói.

Nếu trong một ngàn năm mà vẫn không tìm được cách giải quyết nguy cơ của Tinh Không, vậy có lẽ thật sự không tìm được nữa rồi.

Thụ Lão an ủi: "Đừng tự tạo áp lực cho mình quá lớn, cho dù Tinh Không thật sự vỡ nát, chúng ta vẫn còn Ban Lan là đường lui, cho nên dù thế nào cũng sẽ không có chuyện tồi tệ nhất xảy ra."

Từ trước khi Tinh Uyên Chi Môn thứ bảy mở ra, Thụ Lão đã có phương án dự phòng lấy Ban Lan làm đường lui, sau khi Tinh Uyên Chi Môn thứ bảy đóng lại, phương án này không những không bị gác lại mà còn được Thụ Lão không ngừng hoàn thiện.

Mục đích chính là để phòng bị một ngày nào đó Tinh Không vỡ nát.

Có thể nói, dù cho Tinh Không lúc này có vỡ nát, Thụ Lão cũng có thể sơ tán sinh linh Tinh Không vào Ban Lan trong thời gian ngắn nhất.

Chỉ là nếu thật sự làm vậy, gánh nặng đối với Ban Lan sẽ rất lớn.

"Ta hiểu rồi!" Lục Diệp gật đầu, "Ta đi đây, Thụ Lão bảo trọng!"

Không có quá nhiều lưu luyến, Lục Diệp bước một bước đi, bởi vì hắn biết, cuối cùng mình vẫn sẽ quay về.

Đây là lần Lục Diệp đặt chân đến Tinh Uyên một lần nữa sau hơn mười năm xa cách.

Hắn vốn tưởng sẽ không có gì khác biệt so với trước kia, nhưng ngay khoảnh khắc bước ra khỏi Tinh Uyên Chi Môn, hắn liền đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng!

Trong cõi u minh, dường như có một luồng sức mạnh đột nhiên áp lên người hắn, Lục Diệp bỗng cảm thấy nặng trĩu, cả người như đang chìm xuống...

Giống như vô tình rơi xuống nước.

Đây rõ ràng là một ảo giác, bởi vì Lục Diệp biết rõ, lúc này mình vẫn đang đứng tại chỗ, hoàn toàn không hề chìm xuống.

Nhưng cảm giác chìm xuống đó lại ngày càng mãnh liệt, đi cùng với nó là mọi thứ xung quanh dần trở nên mơ hồ, phiêu diêu, dường như đang ngày một rời xa hắn!

Cảm giác này... Lục Diệp đột nhiên như nhớ ra điều gì, trong lòng hắn giật thót, vội vàng lóe mình lao trở vào Tinh Uyên Chi Môn.

Một lát sau, hắn lại xuất hiện trong Tinh Không, giọng nói nghi hoặc của Thụ Lão vang lên: "Sao thế? Ngươi quên mang thứ gì à?"

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, nhớ lại những chuyện vừa rồi, chân mày nhíu chặt: "Thụ Lão, ta hình như gặp chút phiền phức rồi."

Thụ Lão giật mình: "Phiền toái gì?"

"Ta đang mất kiểm soát mà tiến vào Lý Giới!" Lục Diệp mở miệng.

"Lời này có ý gì?" Thụ Lão không hiểu.

Lục Diệp nói: "Vừa tiến vào Tinh Uyên, ta dường như không có cách nào ở lại Biểu Giới!"

Hắn chưa từng tự mình tiến vào Lý Giới, nhưng bao nhiêu năm qua, bên cạnh có không ít người từng ra vào nơi ấy, tất nhiên đã nghe bọn họ miêu tả cặn kẽ cảm giác của cả quá trình.

Vậy nên vừa rồi, khi Lục Diệp đột nhiên cảm nhận được cảm giác chìm xuống đó, hắn liền nhận ra, bản thân đang trong quá trình tiến vào Lý Giới