Trước đây khi cùng Vân Sư Vọng trấn thủ Tinh Uyên Chi Môn thứ bảy, hắn đã cố ý dò hỏi rất nhiều tình báo về Lý Giới, bởi vì Vân Sư Vọng chính là người từ Lý Giới trở về, nói về sự hiểu biết đối với Lý Giới thì không ai hơn được hắn.

Mà Lục Diệp sớm muộn gì cũng sẽ tiến vào Lý Giới, tìm hiểu trước đương nhiên không phải chuyện xấu.

Theo lời Vân Sư Vọng, có thể tưởng tượng đơn giản toàn bộ Tinh Uyên như một mặt hồ, nhưng là một mặt hồ hình nón ngược, Biểu Giới là tầng trên cùng, bên dưới chính là Lý Giới, càng xuống dưới, khí tức Tinh Uyên càng đậm đặc, đạo lực cũng càng dồi dào.

Trên mặt hồ, lông vũ có thể tùy ý trôi nổi, nhưng nếu ném một hòn đá xuống, nó sẽ nhanh chóng chìm nghỉm.

Nếu nói lông vũ là tu sĩ Nhập Đạo, vậy hòn đá chính là Hợp Đạo, bởi vì hoàn cảnh của Biểu Giới không thể chứa đựng được Hợp Đạo, mà một vài Dung Đạo có thực lực mạnh mẽ, nội tình sâu xa cũng có thể hoạt động trong Lý Giới.

Nhưng trên thực tế, Hợp Đạo không phải là không thể quay về Biểu Giới, bọn họ có thể quay về Biểu Giới, giống như Hống Nguyệt năm đó, đã chiếu rọi sức mạnh của bản thân lên người Cuồng Sư, thành chủ Vô Biên Thành.

Nếu có đủ thời gian, bản thân hắn thậm chí có thể giết ngược trở về.

Chỉ là Hợp Đạo không thể lưu lại Biểu Giới trong thời gian dài! Mà trong quá trình lưu lại Biểu Giới, càng thôi động sức mạnh của bản thân thì thời gian có thể lưu lại càng ngắn.

Những tình huống mà Vân Sư Vọng nói, rõ ràng có chút không giống với những gì Lục Diệp đang gặp phải.

Hắn từ Tinh Không bước vào Tinh Uyên, vậy mà lại không thể khống chế mà chìm nhanh vào Lý Giới...

Luận về thực lực, hiện tại hắn quả thực có thực lực tương đương với một Hợp Đạo bình thường, nhưng dù vậy cũng không nên xảy ra chuyện này mới phải.

Rốt cuộc là nguyên nhân gì gây ra?

Lục Diệp nghĩ tới nghĩ lui cũng không thông.

Trầm ngâm một lát, hắn lại bước ra khỏi Tinh Uyên Chi Môn, lần này hắn chuẩn bị cảm nhận thật kỹ, biết đâu có thể tra ra nguyên do.

Ngay khoảnh khắc bước vào Tinh Uyên, cảm giác vừa rồi lại ập đến, bản thân dường như không ngừng chìm xuống dưới, mọi thứ xung quanh nhanh chóng trở nên mơ hồ mờ mịt.

Lần đầu đột ngột gặp biến cố, Lục Diệp vốn không có thời gian để cảm nhận gì, lần này đã có chuẩn bị, hắn tỉ mỉ dò xét, ba hơi thở sau, hắn xoay người lại lao vào trong Tinh Uyên Chi Môn.

Một lần nữa trở lại Tinh Không.

Sắc mặt Lục Diệp ngưng trọng.

Thời gian dò xét vừa rồi tuy ngắn ngủi, nhưng hắn quả thực cảm nhận được một luồng sức mạnh, giống như một bàn tay khổng lồ dưới nước nắm lấy cổ chân mình, kéo mình xuống dưới.

Đây là tình huống gì?

Chẳng lẽ vì hiện tại hắn có thực lực của một Hợp Đạo bình thường nên không thể hoạt động ở Biểu Giới được nữa? Thật hoàn toàn vô lý.

Hay là vì mình từng điều khiển thi thể của Huyết Tổ? Nhưng cũng không đúng, thi thể của Huyết Tổ cũng chỉ là Hợp Đạo mà thôi.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Diệp đoán rằng, đây rất có thể vẫn là một loại trừng phạt!

Gần hai mươi năm trước, hắn đã dùng Phượng Hoàng Niết Bàn Chi Thuật để hóa giải cơn thịnh nộ của ý chí Tinh Uyên, nhưng sự trừng phạt vẫn chưa kết thúc, chỉ là đổi sang một hình thức khác.

Một quy tắc vô hình nào đó đang ép buộc hắn tiến vào Lý Giới, bởi vì chỉ khi tiến vào Lý Giới, hắn mới có khả năng gặp nguy hiểm.

Nếu là như vậy, thì rất nhiều kế hoạch phải thay đổi rồi.

Kế hoạch ban đầu của hắn là sau khi rời khỏi Tinh Không sẽ đến Ban Lan một chuyến, xem tình hình bên đó thế nào. Trước đây, vì để nhanh chóng nâng cao thực lực của mình, hắn đã gây ra vô số sát lục ở Ban Lan, Trùng Huyết nhị tộc bị đàn áp nặng nề, cũng không biết phải bao lâu mới có thể hồi phục.

Nhưng kế hoạch không theo kịp thay đổi, tình cảnh của hắn hiện giờ, căn bản không vào được Ban Lan, e rằng đi được nửa đường đã chìm vào Lý Giới rồi.

Dù cho Ban Lan cách Tinh Uyên Chi Môn rất gần.

Hắn còn muốn đi thăm Âm La, bây giờ e là cũng không có cơ hội rồi.

Từ khi Âm La không thể đi đường tắt để tấn thăng Hợp Đạo, nàng đã bắt đầu tự mình nỗ lực, nhưng cũng không biết là vì xuất thân tinh thú hay vì sao mà con đường tấn thăng Hợp Đạo của nàng rất gập ghềnh, nhiều năm như vậy rồi mà vẫn không có dấu hiệu thành công.

Ngược lại, mấy vị gia chủ của các đại gia tộc mà Lục Diệp đưa ra khỏi Ban Lan năm đó, cho đến mấy vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc, đều đã có tiền lệ thành công Hợp Đạo.

Mấy vị gia chủ này cùng các vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc đều là những lão quái vật đã dừng chân ở Dung Đạo đỉnh phong không biết bao nhiêu năm, ai nấy đều có nội tình sâu xa tinh thâm, thứ họ thiếu chỉ là một cơ hội.

Lục Diệp đặt cơ hội trước mặt họ, họ nắm bắt được, vậy nên rất dễ dàng thành công.

Thôi vậy, mọi chuyện vặt vãnh cứ để gió cuốn đi, sớm muộn gì cũng phải tiến vào Lý Giới. Với thực lực hiện tại của hắn, dù có vào Lý Giới cũng có năng lực tự bảo vệ nhất định, đã không thể phản kháng thì chỉ đành thuận thế mà làm.