Còn về phía Cửu Châu… cũng có vài vị tấn thăng Nhật Chiếu. Dù sao năm đó Cửu Châu đã thôn tính Ngọc Loa Giới và Thanh Lê Đạo Giới, bản thân Cửu Châu không có quá nhiều cường giả, nhưng trong Ngọc Loa Giới vẫn còn một số Nguyệt Dao.

Dưới sự giáng lâm của đại thế, linh năng tinh không trở nên hoạt bát, việc tu hành đột phá của tu sĩ cũng trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Đây là sự phản kích bản năng của tinh không khi đối mặt với tai kiếp.

Có thể thấy trước rằng, bất kể là Tam Giới Đảo hay Cửu Châu, sau này đều sẽ nhân tài lớp lớp xuất hiện.

Nhưng tiền đề là cần giải quyết phiền phức của tinh không. Phiền phức này nếu không được giải quyết, có xuất hiện bao nhiêu nhân tài cũng vô dụng, tinh không sớm muộn cũng sẽ trở nên tan nát.

"Trong Ban Lan chiến sự không ngừng, rất thích hợp cho tu sĩ Nhập Đạo tu hành rèn luyện. Sau này nếu chư vị tấn thăng Nhập Đạo, liền có thể rời tinh không, tiến vào Ban Lan." Lục Diệp lại nhắc đến chuyện Ban Lan.

Trong dự tính của hắn, sau này Ban Lan sẽ trở thành thao trường luyện binh của toàn bộ tinh không. Tất cả tu sĩ Nhập Đạo đều phải tiến vào Ban Lan để rèn luyện bản thân, ở đó giết địch, săn lùng đạo cốt, trưởng thành nhanh hơn.

Bằng không, chỉ dựa vào việc bọn họ khổ tu trong Tinh Uyên, thời gian trưởng thành sẽ rất dài.

Những người có mặt tại đó không khỏi ao ước.

Chỉ tiếc là tu sĩ ở đây hiện tại, trừ Lục Diệp ra, mạnh nhất cũng chỉ là Nguyệt Dao mà thôi…

Tam Giới Đảo hiện tại có rất nhiều Nguyệt Dao, điều này cố nhiên có liên quan đến việc tu hành đột phá trở nên dễ dàng, nhưng môi trường tu hành ưu việt của Tam Giới Đảo cũng góp công không nhỏ.

Mãi đến nửa ngày sau, mọi người mới giải tán.

"Hoa Từ đang đợi ngươi, mau đi đi." Nhị sư tỷ Thủy Uyên là người cuối cùng rời đi, trước khi đi không quên dặn dò Lục Diệp một tiếng.

"Ta hiểu rồi!" Lục Diệp gật đầu, rời khỏi đại điện, đi thẳng đến lối vào mạch khoáng.

Mạch khoáng hiện tại là nơi tu hành độc quyền của Hoa Từ, bởi vì cho dù mạch khoáng ở đây là tài nguyên tu hành có thể tái sinh, cũng không thể thỏa mãn sự khai thác của nhiều tu sĩ Nhập Đạo hơn, chỉ có thể đảm bảo việc tu hành của riêng Hoa Từ mà thôi.

Nơi đây tuy không có trận pháp bảo vệ, nhưng toàn bộ Tam Giới Đảo không ai dám đến.

Lục Diệp bước vào mạch khoáng, vẻ mặt trong chớp mắt trở nên sát khí đằng đằng.

Hoa Từ nữ nhân này càng ngày càng không ra thể thống gì, ta đã trở về mà lại cứ trốn ở đây không lộ diện.

Phải chỉnh đốn một phen cho ra trò, để nàng biết thế nào là lợi hại mới được!

Một đường đi sâu vào trong, mãi đến tận đáy, Lục Diệp mới thấy được gương mặt xinh đẹp đang ngồi đó, một tay chống cằm, mỉm cười nhìn mình.

Mười mấy năm không gặp, nữ nhân này dường như càng thêm chín chắn.

Đặc biệt là nụ cười dịu dàng đó, tựa như gió xuân mơn man, cơn giận trong lòng Lục Diệp lập tức tiêu tan hơn nửa.

Không đúng, sau mười mấy năm lại đối đầu, không thể cứ thế mà bại trận!

Cơn giận của Lục Diệp xông thẳng lên đỉnh đầu, vẻ mặt cũng trở nên dữ tợn, tựa như muốn ăn tươi nuốt sống người khác.

"Phu quân, người đã về rồi à?" Giọng nói dịu dàng mềm mại vang lên.

Lục Diệp lảo đảo một cái, cơn giận nào, đối đầu nào, tất cả trong chớp mắt đều bị ném lên chín tầng mây.

"Ngươi… ngươi gọi ta là gì?" Hai tai Lục Diệp dựng thẳng lên.

Hoa Từ rất ít khi gọi hắn như vậy, nghe mà lòng Lục Diệp như có mèo cào.

Cuộc đối đầu lần này, trong nháy mắt đã rơi vào thế hạ phong, nữ nhân này rốt cuộc vẫn cao tay hơn một bậc, không thể xem thường!

Hoa Từ mím môi cười, nhưng không nhắc lại nữa, chỉ khoan thai đứng dậy, đi đến trước mặt Lục Diệp, cúi người hành lễ: "Thiếp thân mấy ngày nay tu hành đến thời khắc quan trọng, cho nên không thể ra nghênh đón, người không giận chứ?"

Lục Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại như không xương của nàng, siết chặt: "Sao có thể chứ? Tu hành thế nào rồi?"

"May mắn tấn thăng lên Bát Đạo rồi." Hoa Từ khẽ đáp, dường như đã lâu không có hành động thân mật như vậy với Lục Diệp, nàng nghiêng đầu, vẻ mặt thẹn thùng.

Lục Diệp chợt cảm thấy mới lạ, nhe răng lộ ra hàm răng trắng ởn: "Lại đây, lại đây, để phu quân kiểm tra cho thật kỹ."