"Bảo trọng!" Thụ Lão trầm giọng đáp lại.

Lục Diệp khẽ gật đầu, trong một thời gian ngắn, đây là lần thứ ba hắn bước ra khỏi Tinh Uyên Chi Môn!

Lần này hắn không còn phản kháng hay trốn tránh, đứng trước cửa ra của Tinh Uyên Chi Môn, lặng lẽ cảm nhận quá trình cơ thể mình chìm xuống, mọi thứ xung quanh vẫn như trước, nhanh chóng trở nên mơ hồ hư ảo.

Cho đến một khắc nào đó, cảnh tượng mơ hồ hư ảo kia mới đột nhiên ngưng tụ lại.

Nhưng mọi thứ xung quanh đã thay đổi hoàn toàn.

Khác biệt rõ ràng nhất chính là sự thay đổi của khí tức Tinh Uyên.

Rõ ràng đã đậm đặc hơn mấy bậc, trong môi trường thế này, hiệu suất tu hành của tu sĩ chắc chắn không phải Biểu Giới có thể sánh bằng. Đây cũng là lý do vì sao có rất nhiều tu sĩ Dung Đạo đủ tư cách lại hoạt động ở Lý Giới, bọn họ không phải không biết nơi đây nguy hiểm, nhưng môi trường tu hành ở đây quá ưu việt.

Lý Giới!

Lục Diệp không ngờ mình lại tiến vào Lý Giới nhanh như vậy, theo kế hoạch ban đầu của hắn, hắn sẽ đi thăm dò Lý Giới, nhưng tuyệt đối không phải bằng cách bị động thế này.

Bị động đến mức hắn hoàn toàn không có chút chuẩn bị nào.

Ngoảnh đầu nhìn quanh, mọi thứ xung quanh thực ra không có khác biệt về bản chất so với Biểu Giới, thậm chí so với Tinh Không cũng không khác biệt là bao.

Vân Sư Vọng từng cùng Lục Diệp thảo luận về nguồn gốc của Tinh Uyên, Lục Diệp rất tán đồng với một câu mà hắn đã nói.

Đó là toàn bộ Tinh Uyên được tạo thành từ vô số Tinh Không vỡ nát, cho nên về bản chất, Tinh Uyên chính là một mớ hỗn tạp khổng lồ của Tinh Không. Vì vậy, bất kể là Biểu Giới hay Lý Giới, cảnh sắc cũng không khác Tinh Không là mấy.

Thần niệm tỏa ra, không có bất kỳ sinh cơ nào.

Không phải cứ từ cùng một vị trí ở Biểu Giới tiến vào Lý Giới thì sẽ xuất hiện ở cùng một nơi, điểm này, Lục Diệp đã xác thực được qua lời của mấy vị gia chủ tộc Ban Lan.

Bởi vì mấy vị gia chủ này đều có nội tình để tiến vào Lý Giới, nên ban đầu mọi người đều mặc nhiên cho rằng sau khi vào Lý Giới có thể đồng hành cùng nhau, như vậy còn có thể tương trợ lẫn nhau.

Sau này bọn họ mới phát hiện, cho dù ở Biểu Giới cùng một chỗ tiến vào Lý Giới, cũng sẽ xuất hiện ở những vị trí khác nhau, căn bản không thể gặp mặt.

Cho nên Lục Diệp không phát hiện sinh cơ ở gần đây cũng không có gì lạ, hắn âm thầm thu liễm khí tức, cảnh giác bốn phía.

Vân Sư Vọng nói, nếu tính kỹ ra, Lý Giới thực ra còn náo nhiệt hơn Biểu Giới một chút, vì Biểu Giới quá rộng lớn, còn thể lượng của Lý Giới dường như nhỏ hơn Biểu Giới rất nhiều.

Dĩ nhiên, cái nhỏ này chỉ là tương đối, dù sao bất kể là Lý Giới hay Biểu Giới, đều do vô số Tinh Không vỡ nát tạo thành, ngay cả Vân Sư Vọng cũng không dám nói mình đã đi khắp mọi ngóc ngách của Lý Giới.

Còn một điểm nữa, Lý Giới có rất nhiều trùng đạo, cho nên việc đi lại trong Lý Giới tương đối thuận tiện. Điểm này giống hệt Tinh Không hiện nay, dù cách nhau rất xa, chỉ cần biết lộ tuyến tương ứng, nhờ vào trùng đạo, các tu sĩ đều có thể nhanh chóng đến được đích của mình.

Đây là ưu thế mà Biểu Giới không có.

Hiện tại đã đến thì cứ an phận, việc đầu tiên Lục Diệp cần làm không phải là tu hành, mà là thay đổi khí tức của bản thân.

Bởi vì Thiên Phú Thụ, khí tức của hắn luôn thuần khiết không tì vết, ngày thường không vận dụng lực lượng thì thôi, nhưng một khi đã vận dụng, sự thuần khiết này sẽ bị bại lộ, đến lúc đó hoạt động trong Tinh Uyên sẽ như ngọn đèn trong đêm tối, vô cùng nổi bật.

Trước đây ở Biểu Giới còn đỡ, dù sao cũng có rất nhiều kẻ lạc lối từ những Tinh Không vừa vỡ nát, khí tức trên người cũng khá thuần khiết, hơn nữa lúc Lục Diệp rời khỏi Thanh Cung, Đoạn Bá đã tặng hắn một viên Uế Tộc, có thể dùng để che giấu.

Nhưng nơi này là Lý Giới, không thể tồn tại sinh linh có khí tức thuần khiết, mà theo tu vi của Lục Diệp không ngừng tăng lên, viên Uế Tộc mà Đoạn Bá tặng đã không còn tác dụng lớn nữa.

Có thể nói, nếu Lục Diệp không tìm cách giải quyết vấn đề khí tức của mình, sau này ở Lý Giới, hắn sẽ bước đi vô cùng khó khăn, dù đi đến đâu cũng chắc chắn trở thành tiêu điểm.

Thực ra muốn giải quyết cũng không phiền phức, Lục Diệp những năm qua vẫn luôn suy nghĩ về vấn đề này, sớm đã có chút manh mối, hiện tại chỉ cần thử nghiệm thêm là được.

Nhưng việc cấp bách trước mắt vẫn là phải tìm một nơi thích hợp để an thân.

Gần đây có một hoang tinh, Lục Diệp liền khởi hành bay tới.

Nhưng trên đường đi, Lục Diệp mới phát hiện hoang tinh này dường như từng bị một đòn tấn công mạnh mẽ nào đó, toàn bộ tinh cầu như bị một cái miệng lớn cắn một miếng, khuyết mất hơn phân nửa.

Nhìn qua chỗ khuyết đó, cách hoang tinh không xa, một tòa thành khổng lồ nguy nga cứ thế đột ngột lọt vào tầm mắt của Lục Diệp.

Thân hình hắn khựng lại, thu liễm khí tức càng thêm cẩn thận.

Hợp Đạo Thành!

Các cường giả Hợp Đạo ở Lý Giới, để tu hành và chiến đấu thuận lợi hơn, thường sẽ gây dựng Hợp Đạo Thành thuộc về riêng mình, trong đó có vô số điều huyền diệu và lợi ích.

Dĩ nhiên, không phải Hợp Đạo nào cũng có năng lực này, nhưng những ai có tư cách gây dựng Hợp Đạo Thành của riêng mình đều không phải là tồn tại có thể dễ dàng trêu chọc.

Vân Sư Vọng từng đặc biệt dặn dò Lục Diệp, sau này hành tẩu ở Lý Giới, nếu gặp Hợp Đạo Thành thì cố gắng tránh đi, vì trong thành rất có thể không chỉ có một vị Hợp Đạo.

Vừa rồi hoang tinh đã che khuất tầm mắt, Lục Diệp vậy mà lại không nhìn thấy sự tồn tại của tòa thành khổng lồ này!

Mãi đến lúc này mới đột nhiên phát hiện ra.