Để cho chắc chắn, Lục Diệp vẫn cẩn thận dò xét tòa Hợp Đạo Thành này một lần nữa, sau khi xác định bên trong không có sự sống mới bắt đầu tiến đến.

Chẳng mấy chốc đã tới nơi.

Bước vào thành, đập vào mắt là cảnh tường đổ vách xiêu khắp nơi, trên mặt đất thậm chí còn có vài vệt máu đã khô, hiển nhiên nơi đây đã từng xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa.

Tu sĩ của Hợp Đạo Thành trước kia hẳn là đã chiến bại, nếu không thì không thể nào chỉ còn lại một tòa thành trống ở đây.

Lục Diệp tìm kiếm khắp nơi một lượt, không tìm được thứ gì tốt, chỉ thấy vài bộ xương khô không ai thu dọn.

Theo lời Vân Sư Vọng, giữa các Hợp Đạo Thành thường xuyên xảy ra chiến đấu và cướp bóc, trong đó dường như có liên quan đến một loại bảo vật gọi là Hợp Đạo Châu, thứ này vừa không thể dùng để tấn công, cũng không có khả năng phòng ngự, nhưng lại là hạt nhân của cả tòa Hợp Đạo Thành, một khi bị cướp đi, Hợp Đạo Thành sẽ mất đi sự huyền diệu vốn có.

Lục Diệp tìm thấy một tòa đại điện trung tâm ở chính giữa thành trì đổ nát, mặt đất và những bức tường xung quanh đại điện chi chít những đường vân phức tạp, hẳn là một loại trận pháp nào đó, chỉ tiếc là đã quá lâu, lại bị đại chiến năm xưa ảnh hưởng, trận pháp ở đây cũng giống như thành trì, đã trở nên hoang tàn đổ nát, không còn nhìn ra được manh mối gì.

Nửa buổi sau, hắn tìm một nơi tương đối sạch sẽ rồi ngồi xếp bằng xuống.

Thúc giục uy năng của cây thiên phú, vô số phễu nhỏ vô hình được dựng nên trên bề mặt cơ thể hắn, trong nháy mắt, Tinh Uyên chi khí xung quanh như cá kình hút nước cuồn cuộn tràn vào cơ thể hắn.

Tuy hắn đã hai lần làm nghịch tử trong tinh không, động chạm đến một vài quy tắc nào đó, rước lấy hình phạt trí mạng, nhưng thân phận Tinh Uyên Chi Tử của hắn vẫn còn đó.

Điều này có nghĩa là hắn có độ thân hòa mạnh hơn với Tinh Uyên chi khí xung quanh, hiệu suất tu luyện cũng cao hơn tu sĩ bình thường rất nhiều.

Lại thêm vô số phễu nhỏ kia...

Hiệu suất tu luyện như vậy, cho dù là Hợp Đạo chân chính cũng chạy theo không kịp.

Một lát sau, Lục Diệp âm thầm ước tính, với hiệu suất tu luyện như vậy, một ngày hắn có thể thu được đạo lực khoảng hai trăm đạo!

Hai trăm đạo nghe có vẻ không nhiều, nhưng phải biết rằng năm đó khi hắn mới đặt chân vào Tinh Uyên, mỗi ngày khổ tu cũng chỉ thu được một đạo, mà đó còn là trạng thái toàn lực thi triển.

So với năm đó, hiệu suất tăng lên đến hai trăm lần, kinh khủng đến mức nào.

Trong trạng thái này, dù chỉ là khổ tu, một năm Lục Diệp cũng có thể thu được mấy vạn đạo lực, cứ tích lũy lâu dài như vậy, có thể nói chỉ cần hắn ngồi yên được, không quá nóng vội, tốc độ tăng tiến thực lực chắc chắn sẽ rất đáng kể.

Nhưng việc Lục Diệp làm lúc này không phải vì đạo lực, mà là muốn thay đổi khí tức của bản thân.

Khí tức của hắn sở dĩ tinh thuần là vì uy năng của cây thiên phú đã thiêu đốt Tinh Uyên chi khí xâm thực vào cơ thể, nếu đã vậy thì không thiêu đốt là được, cứ để Tinh Uyên chi khí xâm thực, hắn tự nhiên sẽ trở nên giống như các tu sĩ Tinh Uyên khác.

Tuy làm vậy sẽ có một vài điểm không tốt, nhưng không ảnh hưởng đến căn bản.

Hắn hoàn toàn có thể thỉnh thoảng dùng cây thiên phú để tịnh hóa bản thân, tránh để lại ẩn hoạn nào.

Chỉ trong nửa buổi ngắn ngủi, cùng với lượng lớn Tinh Uyên chi khí xâm thực, khí tức của Lục Diệp đã thay đổi.

Trong trạng thái này, cho dù hắn có toàn lực giao đấu với người khác cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Giải quyết xong vấn đề này, Lục Diệp lại kiểm tra kho đạo lực dự trữ trên cây thiên phú, âm thầm ước tính cảm thấy đã đủ để tấn thăng Dung Đạo lục trọng, bèn bắt đầu khắc Thần Phong đạo văn lên đạo cốt.

Vốn dĩ việc nâng cao tu vi không quá cấp bách, nhưng nay đã vào Lý Giới, tình hình đã khác. Nơi này Hợp Đạo nhiều vô số, tu vi tự nhiên là càng cao càng tốt.

Cảnh giới Dung Đạo, ngũ trọng và lục trọng tuy chỉ chênh nhau một bậc, nhưng đây lại là cảnh giới tạo ra khoảng cách giữa cường giả và kẻ tầm thường.

Bởi vì khi Dung Đạo khắc đạo văn, mỗi lần tấn thăng đều phải đưa ra một lựa chọn, nếu tỉ lệ lặp lại của đạo văn đã chọn quá cao, độ khó sẽ tăng lên đáng kể.

Trong đa số trường hợp, các Dung Đạo ở năm trọng đầu đều sẽ chọn cùng một đạo văn, như vậy mới có thể phát huy mức tăng phúc của đạo văn đó đến mức tối đa, dĩ nhiên không phải tuyệt đối, có Dung Đạo ở bốn trọng đầu chọn cùng một đạo văn, có người thì chỉ ba trọng đầu...

Những kẻ có gan tấn thăng Dung Đạo lục trọng mà vẫn giữ nguyên lựa chọn đạo văn không đổi đều là những tu sĩ có lòng tin tuyệt đối vào bản thân, khao khát theo đuổi sức mạnh tối thượng.

Giống như Lục Diệp lúc này, năm trọng đạo văn đầu tiên hắn chọn là Thần Phong, hoàn toàn phù hợp với thân phận binh tu của hắn, lần thứ sáu này hắn vẫn sẽ chọn Thần Phong, thậm chí sau này là thất trọng, bát trọng, cửu trọng cũng sẽ không thay đổi gì.