Lượng đạo lực dự trữ trên cây thiên phú tiêu hao điên cuồng.

Đây là bữa tiệc cuối cùng, sau lần này, Lục Diệp e rằng khó có thể nhanh chóng thu được lượng lớn đạo lực như trước, trừ khi gặp được cơ duyên tốt nào khác.

Khi cơ nguyên cuối cùng được phác họa, đạo văn Thần Phong tầng thứ sáu đã hoàn mỹ khắc lên đạo cốt.

Dung Đạo lục trọng!

Lục Diệp lặng lẽ cảm nhận.

Vẫn như trước, một tiểu cảnh giới được tăng lên giúp đạo lực cơ bản mà hắn có thể điều khiển lại tăng thêm hai mươi, hiện tại đã đạt tới mức ba trăm bảy mươi đạo, cộng thêm sự gia tăng của đạo văn lục trọng, sức mạnh của hắn đã là năm trăm chín mươi hai đạo.

Nếu tính thêm Bàn Sơn Đao, uy lực sát thương sẽ lên đến gần sáu trăm bốn mươi đạo!

Ở cảnh giới Dung Đạo, tu vi của tu sĩ càng cao, chênh lệch thực lực càng lớn, chủ yếu là do sự gia tăng của đạo văn.

Mà uy lực sát thương sáu trăm bốn mươi đạo cũng chỉ là trên lý thuyết.

Trên thực tế, thực lực của Lục Diệp hẳn là còn mạnh hơn thế!

Hắn chậm rãi rút Bàn Sơn Đao bên hông ra, đạo lực thúc giục rót vào trong đó, mắt thường có thể thấy trên thân đao đen nhánh thẳng tắp, một tầng hào quang nhàn nhạt nở rộ, tầng hào quang đó không mấy bắt mắt nhưng lại cho người ta một cảm giác vô cùng sắc bén.

Lúc còn ở Dung Đạo ngũ trọng, không có biểu hiện trực quan như vậy, theo lý mà nói, chỉ là tăng lên một tiểu cảnh giới, sự thay đổi sẽ không lớn đến thế.

Nhưng đây chính là sự thay đổi mà đạo văn Thần Phong tầng sáu mang lại.

Nếu nói sự tích lũy của năm tầng đạo văn trước chỉ là sự thay đổi về lượng, thì sự gia tăng của tầng thứ sáu đã gây ra một sự thay đổi về chất.

Lục Diệp đột nhiên có chút mong chờ tầng thứ bảy, thứ tám và thứ chín sau này, thật sự nếu đợi đến khi mình tấn thăng Dung Đạo cửu trọng, lúc đó dưới sự gia tăng của Thần Phong cửu trọng, trên đời này còn có thứ gì mà hắn không chém đứt được?

Một lần tấn thăng, lượng đạo lực dự trữ trên cây thiên phú không nói là cạn kiệt, nhưng cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

Trong trạng thái này, Lục Diệp không dám chạy lung tung, lỡ như gặp phải cường địch, đánh nhau mà đạo lực không đủ dùng, lúc đó sẽ rất phiền phức.

Cho nên việc cấp bách bây giờ vẫn là phải nhanh chóng nâng cao lượng đạo lực dự trữ của mình.

Một ngày tích lũy được hai trăm đạo lực.

Lục Diệp ở lại trong tòa thành đổ nát này suốt nửa năm trời không dám động đậy, một mặt là tích lũy đạo lực dự trữ cho bản thân, mặt khác cũng là để dưỡng cốt.

Mãi cho đến nửa năm sau, hắn mới lần đầu tiên bước ra khỏi tòa thành đổ nát này, bắt đầu tuần tra xung quanh.

Nửa năm qua, hắn không gặp phải bất kỳ sự quấy nhiễu nào, gần như có thể chắc chắn rằng gần đây không có nguy hiểm gì lớn, nhưng để cho chắc chắn vẫn phải thăm dò cẩn thận một phen, phòng khi có chuyện xảy ra lại không kịp trở tay.

Vừa mới vào Lý Giới, Lục Diệp không dám chạy quá xa, thực lực hiện tại của hắn không tệ, nhưng nếu thật sự gặp phải Hợp Đạo, khó nói có thể đánh lại được hay không.

Mất một tháng trời tuần tra bốn phía, xác định trong phạm vi trăm vạn dặm không có cả một con côn trùng, Lục Diệp mới một lần nữa quay trở lại tòa thành đổ nát đó.

Tiếp theo nên tính toán cho tương lai rồi.

Ở lại đây khổ tu là một con đường, chỉ cần đủ kiên nhẫn, sớm muộn gì Lục Diệp cũng có thể tấn thăng đến Hợp Đạo cửu trọng, lúc đó năng lực tự bảo vệ sẽ tăng lên đáng kể.

Nhưng thời gian cần bỏ ra chắc chắn sẽ rất dài, bởi vì bây giờ mỗi lần tấn thăng hắn cần tiêu hao quá nhiều đạo lực.

Nếu chỉ dựa vào khổ tu, có thể phải mất hơn mười năm mới có thể tấn thăng một tiểu cảnh giới, đây còn là tính theo hiệu suất tu hành của hắn.

Hơn nữa Lục Diệp cũng không phải là người có tính cách an phận thủ thường, trong Lý Giới có rất nhiều cơ duyên, không nói đâu xa, chỉ riêng đạo trì mà hắn từng gặp ở Biểu Giới, trong Lý Giới cũng thường xuyên xuất hiện, đó là nơi tốt để nhanh chóng tích lũy đạo lực, nhưng nơi đạo trì xuất hiện, thường đều có tranh đấu.

Điều duy nhất hắn cảm thấy đáng tiếc là, từ cùng một nơi ở Biểu Giới tiến vào Lý Giới, sẽ không xuất hiện ở cùng một nơi, nếu không bây giờ hắn đã có thể triệu tập một số nhân thủ đến từ Ban Lan, thậm chí cả Hợp Đạo cũng có thể triệu tập hai ba vị, không đến mức chỉ có thể dựa vào sức mình đơn độc chiến đấu.

Trong lúc hắn đang suy tính đường ra, lại hoàn toàn không biết trong tòa thành đổ nát này đã có thêm một bóng người, bóng người đó giống như con chim nhỏ vừa sổ lồng, đi đi xem xem khắp nơi, vô cùng vui vẻ, cho dù là tòa thành đổ nát không chịu nổi, trong mắt bóng người đó cũng vô cùng mới mẻ.

Khi Lục Diệp từ bên ngoài trở về, bóng người đó có chút cảm giác, nhưng Lục Diệp lại hoàn toàn không nhận ra sự tồn tại của đối phương.

Hắn thậm chí không hề hay biết, trong thời gian mình vắng mặt, trong thành đã xuất hiện một vị khách không mời. Hắn cứ ngỡ nơi đây vẫn luôn không một bóng người.

Vì vậy khi bên tai bỗng vang lên tiếng bước chân khẽ khàng, Lục Diệp kinh hãi giật mình.

Ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước một bóng người áo trắng đang thong thả bước tới. Đó là một nữ tử, vóc người cao ráo, dung mạo tuyệt mỹ, làn da trắng nõn, thân trên vận một chiếc áo bó sát, phác họa nên đường cong kinh tâm động phách. Hạ y chỉ dài đến đùi, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp trắng ngần, vô cùng bắt mắt. Ngoài cùng còn khoác một chiếc áo khoác kiểu phong y.

Nàng bước tới, trên đầu không có bất kỳ trang sức nào, mái tóc buộc cao thành đuôi ngựa, trông vừa gọn gàng vừa lanh lợi.

Lục Diệp lại như đối mặt đại địch, trong lòng không hề có chút ý niệm thưởng thức nào.