Nữ tử lại dường như hoàn toàn không nhận ra địch ý rõ ràng này của hắn, đi thẳng đến trước mặt Lục Diệp, hơi cúi người nhìn hắn, mặt mày tươi cười: "Hợp Đạo?"

Lục Diệp mặt không cảm xúc.

"Dung Đạo?" Nữ tử lại hỏi.

Lục Diệp vẫn không đáp lời.

Nữ tử lại dường như đã có được câu trả lời, khẽ gật đầu, đứng thẳng người dậy, đi lướt qua Lục Diệp.

Trong suốt quá trình, thân hình Lục Diệp căng cứng, đề phòng đòn đánh lén có thể ập đến bất cứ lúc nào, nhưng cho đến khi nữ tử đi xa, chuyện trong tưởng tượng vẫn không xảy ra.

Nữ nhân này... từ đâu ra vậy?

Nhưng bất kể nàng từ đâu tới, nơi thị phi này không nên ở lâu.

Nơi đây vốn chỉ là một điểm dừng chân tạm thời, Lục Diệp chỉ muốn một nơi thanh tĩnh không ai quấy rầy, nay đột nhiên xuất hiện một vị cường giả như vậy, nào còn dám ở lại?

Tuy vừa rồi đối phương không ra tay với hắn, thậm chí chưa từng để lộ bất kỳ địch ý nào, nhưng ai biết trong lòng người ta rốt cuộc đang nghĩ gì?

Lục Diệp nhanh chóng đứng dậy lao ra ngoài, phía sau xa xa bỗng truyền đến tiếng cười vui vẻ của nữ tử kia, không biết là gặp được chuyện tốt gì.

Lục Diệp chạy càng nhanh hơn, trực giác mách bảo hắn rằng tinh thần của nữ tử này có chút không bình thường.

Ra khỏi phế thành, cũng không có nơi nào cụ thể để đi, Lục Diệp chỉ đành tùy ý chọn một hướng bay đi, điều khiến hắn hơi an tâm là nữ tử kia quả nhiên không có địch ý với hắn, cũng không ngăn cản hắn rời đi.

Tinh Uyên bao la, trong lòng Lục Diệp bỗng dâng lên một luồng hùng tâm tráng chí, hành trình xông pha Lý Giới cứ bắt đầu từ giờ phút này đi, năm đó Vân Sư Vọng có thể một đường vượt mọi chông gai tu hành đến cảnh giới Hợp Đạo, khởi đầu của hắn bây giờ cao hơn Vân Sư Vọng nhiều, thành tựu sau này sẽ không kém đi đâu được.

Trong lòng đang mải mê suy tưởng, bỗng cảm thấy một đạo khí tức cường thịnh đang nhanh chóng áp sát về phía mình.

Lục Diệp nhíu mày, hôm nay là sao thế này? Mình đến Lý Giới nửa năm, ngay cả một con côn trùng cũng chưa gặp, hôm nay thì hay rồi, trước thì gặp một nữ tử kỳ quái, bây giờ lại gặp một cường giả nghi là Hợp Đạo.

Cảm thấy đối phương là Hợp Đạo, chủ yếu là vì khí tức đó quá mạnh.

Lục Diệp có ý muốn tránh đi, nhưng đối phương rõ ràng đã phát hiện ra hắn, nhanh chóng tiếp cận, Lục Diệp nhất thời không thể thoát được.

Quả nhiên là Hợp Đạo, vì tốc độ của đối phương rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Một lát sau, Lục Diệp dừng thân hình, trốn là không trốn thoát được, đã vậy thì chỉ có thể đánh một trận!

Ngẩng mắt nhìn lại, chỉ thấy một trung niên nam tử nhanh chóng lướt tới gần, vẻ mặt không vui nhìn Lục Diệp: "Ngươi chạy cái gì?"

Câu hỏi này quả là thừa thãi, gặp nhau trong hoàn cảnh thế này, bị truy đuổi như vậy ai mà không chạy?

Nhưng đối phương đã không ra tay ngay lập tức, xem ra không thật sự muốn làm gì mình, Lục Diệp định thần lại, cất tiếng hỏi: "Có việc gì sao?"

Trung niên nam tử giơ tay lên, một hình ảnh sống động như thật bỗng hiện ra trong tầm mắt Lục Diệp: "Đã gặp qua nữ tử này chưa?"

Lục Diệp vừa nhìn, quả là trùng hợp.

Hình ảnh kia rõ ràng chính là nữ tử mà hắn đã gặp trong phế thành, lúc này nhìn lại, cứ như thể đối phương đang sống sờ sờ đứng trước mắt mình.

Trung niên nam tử và nữ tử kia rõ ràng có quan hệ gì đó, hẳn là truy đuổi một đường tới đây, nhưng không biết nữ tử kia có diệu pháp thu liễm khí tức gì, cho nên dù lúc này cách nhau không xa, trung niên nam tử cũng không hề hay biết.

Lục Diệp lập tức chỉ tay: "Phía bên đó có một tòa Hợp Đạo thành đổ nát, nàng đang ở trong đó."

Hắn không chút do dự bán đứng nữ tử kia, dù sao cũng chẳng thân chẳng quen, có người hỏi đến mình, mình không biết thì thôi, đã biết rồi thì không có lý do gì để che giấu, nếu cố ý che giấu ngược lại còn có thể chọc giận đối phương.

Còn về chuyện gì sẽ xảy ra sau khi trung niên nam tử này tìm tới, vậy thì không liên quan đến Lục Diệp.

Trung niên nam tử nghe vậy, nhướng mày, hiển nhiên không ngờ lại tìm được mục tiêu của mình dễ dàng như vậy, liền vươn tay chộp về phía Lục Diệp: "Đi cùng ta!"

Gã không hoàn toàn tin lời Lục Diệp, lần này đi nếu thật sự tìm được mục tiêu thì mọi chuyện dễ nói, nếu không tìm được, chắc chắn sẽ trút giận lên Lục Diệp.

Phản ứng như vậy của đối phương khiến Lục Diệp âm thầm nhíu mày, mình đã chỉ đường, người ta không cảm ơn thì thôi, lại còn muốn dùng vũ lực, đây là đạo lý gì?

Hắn không muốn xung đột với đối phương, nhưng không có nghĩa là hắn thật sự sợ đối phương.

Gần như cùng lúc trung niên nam tử vươn tay chộp tới, trường đao bên hông Lục Diệp đã tuốt khỏi vỏ, đạo lực thôi thúc, trên lưỡi đao hào quang nhàn nhạt nở rộ, đao quang chói lòa chợt lóe rồi biến mất.