Thế nhưng chỉ ba hơi thở sau, thần sắc hắn đã trở nên ngưng trọng, bởi vì đối thủ này mạnh hơn hắn tưởng tượng rất nhiều, đặc biệt là sau khi vận dụng đạo lực xung quanh, thực lực thể hiện ra rõ ràng là lợi hại hơn hắn.

"Ngươi là Dung Đạo hay Hợp Đạo?" Trung niên nam tử có chút mơ hồ, bởi vì từ trước đến nay gã thật sự chưa từng gặp đối thủ nào kỳ quái như Lục Diệp.

Nói hắn là Dung Đạo đi, thì thực lực này quá kinh người, nói hắn là Hợp Đạo đi, lại không có dấu hiệu vận dụng đạo lực xung quanh, những gì Lục Diệp thể hiện ra đều là thực lực chân chính của bản thân.

Lục Diệp đã dốc toàn lực, vậy mà trung niên nam tử vẫn có thể ung dung hỏi chuyện, cao thấp đã rõ.

Không hổ là Lý Giới!

Đối thủ đầu tiên gặp phải đã mạnh đến thế, Lục Diệp áp lực như núi.

Trước đây ở trong tinh không, hắn đúng là từng chém giết Hợp Đạo, nhưng những Hợp Đạo đó khi vào tinh không, xung quanh không có khí tức Tinh Uyên bao phủ, không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, thế nên mới bị hắn thừa cơ.

Hoàn cảnh của Lý Giới lúc này chính là chiến trường trời ban cho các Hợp Đạo, ngược lại, Dung Đạo như Lục Diệp lại hoàn toàn không thể mượn thế.

Không phải đối thủ, cứ tiếp tục đánh thế này, chưa đến một tuần trà, mình chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Trong lòng đã có phán đoán, Lục Diệp lập tức thúc giục Huyết Hải Thuật.

Huyết quang lóe lên, biển máu lan tràn.

Trung niên nam tử đột nhiên mất đi bóng dáng của Lục Diệp, nhưng gã không hề hoảng hốt, chỉ hơi dùng sức, biển máu liền vỡ tan.

Ngẩng mắt nhìn lại, chỉ thấy Lục Diệp đã chật vật chạy trốn về một hướng.

Trung niên nam tử vừa chịu thiệt trong tay Lục Diệp, đương nhiên sẽ không dễ dàng để hắn rời đi, hơn nữa, thực lực Lục Diệp vừa thể hiện ra khiến gã vô cùng nghi hoặc, rất muốn làm rõ rốt cuộc là chuyện gì, bèn lập tức truy sát.

Một người đuổi, một người chạy, khoảng cách giữa hai bên không ngừng được kéo gần.

Cho đến một giới hạn, trung niên nam tử kia tung ra một đòn hung hãn.

Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng nguy hiểm ập đến từ sau lưng, không dám có chút lơ là, dốc toàn lực thúc giục sức mạnh bảo vệ bản thân.

Thế nhưng khi đòn tấn công ập tới, gần sáu trăm đạo hộ thân đạo lực vẫn bị đánh tan trong nháy mắt, ngay sau đó, Lục Diệp cảm thấy sau lưng bị một luồng sức mạnh khổng lồ đánh trúng, lồng ngực căng lên, ngũ tạng lục phủ trong người cuộn trào, một ngụm nghịch huyết phun ra, lẫn trong đó là vô số mảnh vỡ nội tạng.

Hắn thầm kinh hãi, hắn biết trung niên nam tử kia rất mạnh, nhưng không ngờ đối phương lại mạnh đến mức này, trong trận chiến trước đó, đối phương rõ ràng chưa dùng toàn lực.

Lần này đối phương đã dốc toàn lực, mình không chống đỡ nổi nữa rồi.

Đã rất nhiều năm rồi hắn chưa phải chịu thiệt thòi lớn như vậy, nhưng Lục Diệp lại càng thêm bình tĩnh, mượn lực đẩy từ phía sau, tốc độ lại tăng thêm một phần, lao thẳng vào tòa phế thành phía trước!

Ngay từ khi nhận ra mình không phải là đối thủ của trung niên nam tử, hắn đã định chạy trốn đến đây.

Nữ tử mà trung niên nam tử tìm kiếm đang ở đây, giữa hai người bọn họ rất có khả năng là có thù, cho nên chỉ cần dẫn trung niên nam tử đến nơi này, bất luận nữ tử kia có muốn hay không, cũng chắc chắn phải giao đấu với đối phương.

Đến lúc đó hắn có thể tìm cơ hội cao chạy xa bay.

Chiêu họa thủy đông dẫn này là cách duy nhất để hắn giải quyết nguy cơ trước mắt.

Ngay khi Lục Diệp xông vào phế thành, thần niệm của hắn liền tỏa ra bốn phía, ngay sau đó lòng hắn lạnh toát, bởi vì hắn không hề cảm nhận được bất kỳ sinh khí nào trong thành.

Nữ nhân kia... đi rồi?

Hắn mới rời đi chưa đầy nửa canh giờ, sao lại đi rồi?

Đúng lúc Lục Diệp đang sứt đầu mẻ trán, trung niên nam tử cũng đã đuổi giết tới nơi, lại là một đòn tấn công từ xa đánh tới, Lục Diệp chật vật chống đỡ, trạng thái càng lúc càng tệ, cả người như cánh diều đứt dây bay vút lên cao, rồi nặng nề rơi xuống đất, trượt đi một đoạn dài mới dừng lại.

Hắn nhanh chóng đứng dậy, quay đầu nhìn về phía trung niên nam tử.

Đối phương từ cách đó không xa từng bước đi tới, hứng thú đánh giá Lục Diệp, miệng nói: "Thực lực của ngươi rất thú vị, ngươi rốt cuộc là Dung Đạo hay Hợp Đạo?"

Lục Diệp cầm đao trong tay, im lặng không nói, âm thầm bắt đầu ngưng tụ Thiên Phú Thụ phân thân.

Một mình không phải là đối thủ, vậy thì chỉ có thể cùng phân thân hợp sức, thực lực của đối phương rất mạnh, cho dù liên thủ với Thiên Phú Thụ phân thân thì có lẽ cũng không thắng được, nhưng để tự bảo vệ mình thì chắc là không thành vấn đề.

Hắn không cần giết đối phương, chỉ cần khiến đối phương biết khó mà lui là được.

Nếu thật sự không được, phân thân có thể chạy trước, bản tôn sẽ tìm cơ hội dịch chuyển qua sau.

Giây tiếp theo, hắn đột nhiên nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía sau lưng trung niên nam tử.

Trung niên nam tử lại làm như không thấy: "Thứ tiểu xảo này thì đừng mang ra làm trò cười nữa." Gã hiển nhiên cho rằng Lục Diệp đang cố làm mình phân tâm.

Vậy mà lời còn chưa dứt, phía sau hắn đã vang lên một giọng nữ thanh đạm: “Ngươi đang làm gì trong thành của ta?”

Mãi đến lúc này, Lục Diệp mới biết, việc ban đầu hắn không phát giác được sự tồn tại của nữ tử này không phải do thực lực của mình không đủ, mà là vì bản lĩnh của đối phương quá cao thâm.

Bởi vì khi nàng đột ngột xuất hiện, ngay cả một cường giả như trung niên nam tử cũng không hề hay biết, nếu không phải Lục Diệp vừa hay đối mặt với hướng đó, e rằng cũng khó lòng phát hiện.