Lục Diệp đột nhiên cảm thấy, e rằng đầu óc nàng có vấn đề.

Nhưng cũng chẳng sao, chỉ cần hai người này đánh nhau ở đây, hắn có thể lập tức bỏ chạy. Cái nơi quỷ quái này, sau này ai thích đến thì đến.

Theo âm thanh của nữ tử truyền ra, trung niên nam tử nhanh chóng xoay người, rồi cúi mình hành lễ: "Bái kiến phu nhân!"

Hoàn toàn không còn vẻ hống hách như khi đối mặt với Lục Diệp, lúc này hắn chỉ có sự cung kính tột cùng.

Lục Diệp nhìn mà trợn mắt há mồm!

Hai người này... không phải kẻ thù sao?

Trước đó hắn thấy trung niên nam tử đang tìm kiếm tung tích của nữ tử, còn tưởng bọn họ có thù oán với nhau, nên mới nghĩ cách dẫn gã đến đây để họ tương tàn.

Nhưng nếu không phải kẻ thù thì còn đánh cái nỗi gì.

Chỉ từ thái độ của trung niên nam tử đã có thể thấy, hắn rất tôn kính nữ tử, trước mặt nàng, hắn chẳng khác nào một gia phó.

Hắn còn gọi đối phương là phu nhân!

Một cường giả Hợp Đạo lại hèn mọn như gia phó, nữ tử này rốt cuộc có lai lịch thế nào?

Trong đầu Lục Diệp vô số ý niệm xoay chuyển, lòng bi thương khôn xiết, lần này đúng là gậy ông đập lưng ông, có khổ mà không nói nên lời.

"Ta đang hỏi ngươi, ngươi làm gì trong thành của ta?" Giọng nữ tử vẫn thanh lãnh, dường như có chút không vui.

Trung niên nam tử vội đáp: "Bẩm phu nhân, trên đường tại hạ gặp một tiểu tử thú vị nên đã giao đấu với hắn vài chiêu."

Nữ tử hơi nhíu mày: "Trong thành của ta không cho phép đánh nhau!"

Trung niên nam tử ngạc nhiên: "Phu nhân đã có Hợp Đạo thành của riêng mình rồi sao?"

"Vừa mới có!"

"Vậy phải chúc mừng phu nhân rồi." Trung niên nam tử rõ ràng biết tính cách của nữ tử, nên lựa lời nói theo ý đối phương.

Nữ tử nghe vậy thì vui vẻ, mắt híp lại, xoay một vòng tại chỗ, khoe khoang nói: "Chính là tòa thành này, ngươi xem thế nào?"

"Hợp Đạo thành của phu nhân, nhất định là tốt nhất."

Nữ tử càng vui hơn, đôi mắt cong thành hình trăng khuyết.

Đừng nghe hắn hoa ngôn xảo ngữ nữa, mau đánh nhau lên đi chứ, Lục Diệp thầm gào thét trong lòng, nhưng hoàn toàn vô ích. Hắn biết rõ, nếu trung niên nam tử và nữ tử đã là người một nhà thì e rằng mình khó mà rời đi được.

Điều khiến hắn may mắn là, dù là trước đó hay hiện tại, nữ tử đều không hề tỏ ra chút ác ý nào với hắn. Lúc trước hắn muốn đi, nàng cũng không ngăn cản, chỉ cần đối phương vẫn giữ ý nghĩ này là tốt rồi.

Nhân lúc nữ tử đang vui, trung niên nam tử cuối cùng cũng lấy hết can đảm mở lời: "Phu nhân, đại nhân bảo người trở về. Người một mình ở bên ngoài, đại nhân rất lo lắng cho sự an toàn của người."

Nụ cười và niềm vui trên mặt nữ tử tan biến với tốc độ mắt thường có thể thấy, nàng trông như một bé gái đang hờn dỗi, quay đầu đi nói: "Ta không về, ngươi về nói với hắn, ta vĩnh viễn sẽ không trở về nữa!"

Trung niên nam tử cẩn thận nói: "Phu nhân, tính khí của đại nhân người cũng biết rõ, thuộc hạ phụng mệnh đến mời phu nhân, nếu phu nhân không trở về, thuộc hạ sẽ rất khó xử."

"Ngươi khó xử hay không, liên quan gì đến ta?" Nữ tử thản nhiên đáp.

Vẻ mặt trung niên nam tử đầy khó xử: "Xin phu nhân thể tất!"

"Ngươi đang ép ta?" Nữ tử liếc mắt nhìn.

"Thuộc hạ không dám." Trung niên nam tử cúi đầu thấp hơn, "Chỉ là phu nhân trước nay luôn nhân từ lương thiện, chắc sẽ không làm khó cho đám thuộc hạ chúng ta đâu."

"Haiz!" Nữ tử thở dài một hơi, đôi mày nhíu chặt, vẻ mặt đầy do dự.

Trung niên nam tử lén nhìn một cái, lập tức rèn sắt khi còn nóng: "Phu nhân, trước khi thuộc hạ lên đường, đại nhân có nhờ thuộc hạ chuyển lời đến phu nhân, ngài ấy biết sai rồi, sau này sẽ không chọc phu nhân tức giận nữa, chỉ cần người trở về, sau này ngài ấy đều nghe theo người."

"Hắn thật sự nói vậy sao?" Nữ tử có vẻ ngạc nhiên.

"Thiên chân vạn xác!" Trung niên nam tử ngẩng đầu, "Thuộc hạ có thể lấy danh nghĩa Tinh Uyên Ý Chí ra thề."

"Vậy ngươi thề đi!" Nữ tử quả quyết.

Trung niên nam tử chớp chớp mắt, mồ hôi lạnh túa ra trên trán.

"Phụt..." Nữ tử đột nhiên bật cười, "Đùa ngươi thôi, ngươi lại đây, ta nói với ngươi một câu, ngươi về chuyển lời cho đại nhân nhà ngươi, hắn nghe xong sẽ không tức giận nữa."

Trung niên nam tử có chút do dự, bình thường nếu muốn nói thầm thì chỉ cần truyền âm là được, nhưng nghĩ đến tính tình quái gở của phu nhân, hắn lại không tiện nhắc nhở, đành phải nghiêng người, ghé tai qua.

Nữ tử nghiêng người tới, dường như đang thì thầm gì đó bên tai hắn.

Lục Diệp vẫn luôn lạnh lùng quan sát, đồng thời tìm kiếm đường thoát cho mình, hắn hoàn toàn không nghe thấy nữ tử nói gì, thậm chí còn nghi ngờ liệu nàng có thật sự lên tiếng hay không.

Nhưng khi lời của nữ tử vừa dứt, trung niên nam tử lại như bị sét đánh, thân thể chấn động mạnh, quát lớn: "Phu nhân!"

Đồng thời tung ra một chưởng!

Nữ tử lại sớm có phòng bị, thân hình như quỷ mị nhẹ nhàng lướt về phía sau, một chưởng này đánh thẳng vào khoảng không.

Thân hình trung niên nam tử lảo đảo, đột nhiên hai lòng bàn tay cùng lúc vỗ vào đầu mình.

Biến cố này khiến Lục Diệp choáng váng, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, hắn chỉ thấy nữ tử hơi đến gần trung niên nam tử, ra vẻ muốn nói thầm, sau đó trung niên nam tử đột nhiên phản ứng kịch liệt, bây giờ lại còn bắt đầu tự làm hại mình.

Vậy mà nữ tử lại đứng cách đó không xa, vẻ mặt lạnh lùng quan sát.

"A!" Một tiếng gầm rú thê lương vang lên, thân thể trung niên nam tử run rẩy dữ dội, sau đó Lục Diệp nhìn thấy một con vật giống như con sâu từ trong tai trung niên nam tử chui ra, trông máu me vô cùng đáng sợ.

Dường như nó đã hút cạn toàn bộ sinh cơ của trung niên nam tử, theo sự xuất hiện của con trùng quái dị, vị cường giả Hợp Đạo vừa rồi còn đánh cho Lục Diệp chạy trối chết, vậy mà lại cúi đầu, chết ngay tại chỗ, không còn chút sinh khí nào.

Toàn bộ quá trình không có bất kỳ cuộc giao tranh đẫm máu nào, Lục Diệp thậm chí còn không nhìn rõ nữ tử đã ra tay từ lúc nào.

Một luồng hơi lạnh chạy thẳng lên đỉnh đầu.

Lục Diệp trước giờ chưa từng cảm nhận được chút địch ý nào từ nữ tử này, nhưng đến tận lúc này hắn mới biết, sự tàn nhẫn và độc ác thực sự không phải là thứ có thể nhìn thấy, thứ không nhìn thấy mới là hiểm độc nhất.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Sắc mặt Lục Diệp ngưng trọng.

Rồi hắn nhìn thấy một gương mặt tươi cười: "Đừng sợ, ta giết hắn là bất đắc dĩ, bởi vì nếu để hắn sống sót trở về, hành tung của ta sẽ bị bại lộ, có người đã nói với ta, đây gọi là phòng hoạn vị nhiên."

Sắc mặt Lục Diệp càng thêm ngưng trọng, nếu đã là phòng hoạn vị nhiên, vậy chẳng phải cũng nên giết người diệt khẩu hay sao.

Dù sao thì vừa rồi hắn đã tận mắt chứng kiến cảnh tượng đó, hơn nữa nữ tử lại để tâm đến hành tung của mình như vậy, giết hắn mới là biện pháp an toàn nhất.