Vừa rồi gã đàn ông trung niên kia còn khen ngợi nàng nhân từ lương thiện, vậy mà thoáng chốc đã xuống hoàng tuyền.

Chỉ qua tiếp xúc ngắn ngủi, ấn tượng của Lục Diệp về nữ tử này là hỉ nộ vô thường, giết người không chớp mắt, người như vậy đâu dễ đối phó.

Phải nghĩ cách rời khỏi đây!

"Phải rồi, ngươi sẽ không đi cáo mật chứ?" Nữ tử đột nhiên như nhớ ra điều gì, ánh mắt nhìn Lục Diệp trở nên sâu thẳm.

Lục Diệp chợt có cảm giác như bị một con rắn độc trong bóng tối nhìn chằm chằm, toàn thân lạnh toát.

"Sẽ không, ta không quen biết ngươi, cũng không biết đi đâu mà cáo mật!" Lục Diệp quả quyết lắc đầu.

"Cũng phải..." Nữ tử dùng ngón tay thon lướt trên đôi môi đỏ thắm, vẻ mặt có chút do dự, dường như đang cân nhắc xem nên xử lý Lục Diệp thế nào.

Trong một thoáng, Lục Diệp cảm nhận được mối đe dọa chí mạng từ ánh mắt của nàng, điều này khiến hắn vô cùng bất an, ngưng thần giới bị.

Rất nhanh, nữ tử đã có quyết định, ánh mắt sáng rực nhìn Lục Diệp: "Ta đã cứu ngươi, vậy sau này ngươi chính là người của ta!"

"Hửm?" Lục Diệp nhất thời không theo kịp tư duy nhảy vọt của nữ tử.

"Đã là người của ta thì sau này không được làm chuyện không tốt với ta!" Nữ tử tự mình nói tiếp.

"A?"

"Đánh lên người ngươi ấn ký của ta!" Nữ tử vui vẻ giơ tay, một luồng hồng quang bắn ra.

Lục Diệp theo bản năng muốn chống cự, nhưng nghĩ lại, lúc này mà chống cự chỉ chọc giận đối phương, hơn nữa nghe giọng điệu của nàng, cái gọi là ấn ký này hẳn không phải thứ gì đó chí mạng.

Ý nghĩ vừa dứt, luồng hồng quang đã ấn vào trán hắn.

Đầu Lục Diệp ngửa mạnh ra sau.

Khi hoàn hồn lại, hắn mới phát hiện trong thần hải của mình có thêm một vật, chính là thứ giống như con trùng lúc trước chui ra từ tai gã đàn ông trung niên.

Nó giống như một vật chết, nằm im bất động trong thần hải, nhưng Lục Diệp lập tức nhận ra đây là một thủ đoạn mà nữ tử dùng để khống chế mình.

Hắn thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là như vậy thì không cần phải lo lắng, sau này khi cần, hắn hoàn toàn có thể dùng uy năng của Thiên Phú Thụ để thiêu hủy con trùng này, như vậy là có thể thoát khỏi sự khống chế của nàng.

Vừa ngẩng mắt lên, nữ tử đã đứng ngay trước mặt, Lục Diệp thậm chí không nhận ra nàng đã đến bằng cách nào.

Thực lực này quả nhiên vượt xa hắn rất nhiều.

Cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, hắn nghe nữ tử quan tâm hỏi: "Có chỗ nào khó chịu không?"

Lục Diệp từ từ lắc đầu.

"Vậy thì tốt!" Nữ tử yên tâm, cười tủm tỉm đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới với vẻ rất hài lòng: "Ngoan ngoãn đi theo ta, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt."

Lục Diệp dở khóc dở cười, cái giọng điệu dỗ trẻ con này là sao thế này?

Nhưng qua đó, hắn càng chắc chắn một điều, nữ tử này tuy thực lực mạnh mẽ nhưng tâm trí dường như không được trưởng thành cho lắm. Thông thường, tình huống này chỉ có hai khả năng, một là tâm trí của nàng vốn có khiếm khuyết, hai là kinh nghiệm sống không nhiều.

Hắn không rõ nữ tử này thuộc trường hợp nào, chỉ có thể quan sát thêm sau này.

Dù thế nào đi nữa, trước mắt tính mạng coi như đã được bảo toàn.

"Gọi một tiếng ta nghe xem nào." Nữ tử có vẻ hứng thú nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp chớp mắt, thăm dò hỏi: "Phu nhân?"

Hắn không biết đối phương là phu nhân nhà nào, dù sao thì gã đàn ông trung niên vừa chết kia cũng gọi nàng như vậy.

Sau đó Lục Diệp liền biết mình gọi sai, bởi vì sắc mặt "phu nhân" sa sầm lại với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Nàng hẳn là rất không thích cách xưng hô này...

"Đại nhân?"

Sắc mặt vốn đã sa sầm dần dịu đi không ít.

Lục Diệp trong lòng đã hiểu, lập tức ôm quyền, dõng dạc nói: "Bái kiến đại nhân!"

Sắc mặt nữ tử càng thêm dịu dàng, nhắc nhở Lục Diệp: "Từ nay về sau, nơi này chính là Hợp Đạo Thành của ta!"

Lục Diệp lập tức tâm lĩnh thần hội: "Ty chức Lục Diệp, bái kiến Thành chủ đại nhân, từ nay về sau nguyện đi theo đại nhân, khuyển mã chi lao, nguyện đại nhân có ngày nhất thống thiên thu, danh chấn Tinh Uyên!"

Thành chủ đại nhân cuối cùng cũng tươi cười rạng rỡ: "Lục Diệp nghe lệnh, nay phong ngươi làm Hộ thành Đại đô thống của Nguyên Hề Thành, hy vọng sau này ngươi có thể tận tâm tận lực, cùng Nguyên Hề Thành đồng sinh cộng tử, cùng tiến cùng lui!"

"..."

Sao lại còn chơi trò chơi gia đình thế này?

Trong lòng thầm phỉ báng, Lục Diệp vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị: "Ty chức tuân mệnh!"

Nhưng cuối cùng Lục Diệp cũng biết tên của nữ tử, nàng đã lấy Nguyên Hề để đặt tên cho tòa Hợp Đạo Thành này, vậy thì Nguyên Hề tự nhiên chính là tên của nàng.

Với tư cách là Hộ thành Đại đô thống đầu tiên của Nguyên Hề thành, Lục Diệp cảm thấy mình có nghĩa vụ phải nhắc nhở vị Thành chủ đại nhân trước mặt: “Đại nhân, cái tên Hợp Đạo Thành có lẽ không ổn lắm, lỡ sau này tin tức truyền ra ngoài, hành tung của ngài chẳng phải sẽ bị bại lộ sao?”