Nguyên Hề hùng tâm tráng chí, Lục Diệp đương nhiên không dám dội gáo nước lạnh, miệng nói nhất định sẽ cùng Thành chủ đại nhân không rời không bỏ, cùng tiến cùng lùi.

Nguyên Hề tiếp tục đi tuần tra Hợp Đạo Thành, Lục Diệp tìm một nơi hẻo lánh rồi ngồi xuống.

Bỗng nhiên lại trở thành Hộ thành Đại đô thống của một tòa Hợp Đạo Thành, đây là điều Lục Diệp chưa từng nghĩ tới, nhưng hiện giờ cả Hợp Đạo Thành cũng chỉ có hắn là Đại đô thống và Thành chủ đại nhân hai người, hơn nữa còn là một tòa Hợp Đạo Thành đổ nát, cho nên chức Hộ thành Đại đô thống này chẳng có chút giá trị nào.

Vậy mà đối với một tòa Hợp Đạo Thành không biết đã bị bỏ hoang bao lâu này, Nguyên Hề lại có ý định đưa nó lớn mạnh hơn, Lục Diệp chỉ cảm thấy trọng trách nặng nề, đường còn xa thẳm.

Qua thời gian tiếp xúc ngắn ngủi, có thể chắc chắn rằng, trong thời gian ngắn Nguyên Hề sẽ không có ác ý gì với mình, như vậy, Lục Diệp cũng không vội rời khỏi nơi này.

Chưa nói đến việc hắn có cơ hội rời đi hay không, cho dù thật sự rời đi, những nơi khác liệu có an toàn hơn Nguyên Hề thành không?

Ở lại đây, ít nhất còn có một Nguyên Hề, tâm trí nàng tuy có chút vấn đề, nhưng thực lực lại vô cùng mạnh mẽ.

Còn về hùng tâm tráng chí của Nguyên Hề, Lục Diệp thật ra không để tâm, chỉ cảm thấy nàng nhất thời hứng khởi, nói không chừng rất nhanh sẽ chán.

Trên đời này luôn có những chuyện như vậy xảy ra, viễn cảnh tốt đẹp ban đầu cuối cùng cũng không địch lại được sự mài giũa tàn khốc của hiện thực, khi tất cả góc cạnh bị mài mòn, ước mơ cũng chỉ có thể là ước mơ mà thôi.

Sự bất thường trong thần hải đã được Lục Diệp nghiên cứu kỹ lưỡng, xác định thứ đó không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho mình, hắn liền hoàn toàn yên tâm.

Nhưng hắn vẫn xem thường quyết tâm của Nguyên Hề!

Bởi vì trong khoảng thời gian tiếp theo, tòa Hợp Đạo Thành đổ nát này mỗi ngày đều có sự thay đổi to lớn, Nguyên Hề vậy mà lại dựa vào sức của một mình mình để xây dựng lại tòa thành này.

Việc sửa chữa các công trình bị hư hỏng không phải là chuyện khó, cái khó là bố trí đại trận cho toàn bộ Hợp Đạo Thành.

Trình độ trận đạo của Nguyên Hề tuyệt đối cực cao, bởi vì mỗi ngày đều có lượng lớn trận văn phức tạp và uyên thâm xuất hiện ở khắp nơi trong Hợp Đạo Thành.

Lục Diệp ban đầu không có hứng thú, nhưng sau này rảnh rỗi không có việc gì làm, bèn ra tay phụ giúp bên cạnh Nguyên Hề.

Nguyên Hề vậy mà cũng không hề giấu nghề, phàm là chuyện trên trận đạo mà Lục Diệp mở miệng hỏi, nàng đều sẽ giải đáp cặn kẽ, từ đó có thể thấy, vào những lúc nhất định, tâm tính của nàng rất đơn thuần.

Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng nàng thật sự xem Lục Diệp là người của mình.

Chỉ trong thời gian ngắn, trình độ trận đạo của Lục Diệp lại tăng lên đáng kể, đúng là một thu hoạch ngoài ý muốn.

Nguyên Hề cứ thế bận rộn suốt hai tháng, không hề dừng lại một khắc.

Hai tháng sau, khung sườn cơ bản của đại trận Hợp Đạo Thành đã được dựng xong, phần còn lại là lấp đầy các chi tiết khác nhau vào khung sườn này, mà việc này không thể hoàn thành trong thời gian ngắn được.

Thật sự muốn hoàn thiện chi tiết của toàn bộ đại trận Hợp Đạo Thành, chỉ dựa vào một mình Nguyên Hề, không có mười năm tám năm thì đừng hòng thành công, mà tài nguyên tiêu hao trong thời gian đó chắc chắn cũng vô cùng lớn.

Cuối cùng nàng cũng nghỉ ngơi.

Lục Diệp ở trong Đại đô thống điện của mình, Nguyên Hề ở trong Thành chủ phủ…

Mà cho dù là Đại đô thống điện hay Thành chủ phủ, thật ra cũng chỉ là một công trình đơn giản đã được sửa chữa lại mà thôi, thế mà Nguyên Hề lại làm ra vẻ trịnh trọng, làm hai tấm biển, đề lên mấy chữ to xiêu xiêu vẹo vẹo, treo lên trên cửa chính của hai tòa nhà, dường như không làm vậy thì không trang trọng.

Lục Diệp mặc kệ nàng tùy hứng.

Dù sao có trang trọng đến đâu, trong thành này cũng chỉ có hai người sống, người khác cũng không nhìn thấy.

Hôm ấy Lục Diệp đang trong lúc khổ tu, vừa ngẩng đầu, bỗng phát hiện Nguyên Hề đang đứng ngay trước mặt mình, không khỏi giật nảy mình.

Ổn định lại tâm thần, Lục Diệp vội vàng đứng dậy: “Bái kiến Thành chủ đại nhân.”

Nguyên Hề giống như một đứa trẻ, không có sở thích nào khác, chỉ cần một ngày nghe người khác gọi nàng vài tiếng Thành chủ đại nhân, tâm trạng liền có thể trở nên vô cùng tốt.

Qua khoảng thời gian chung sống gần đây, Lục Diệp xem như đã nắm rõ tâm tư của nàng.

Nguyên Hề quả nhiên tâm trạng không tệ, đuôi mắt cong cong, xoay người nói: “Đi theo ta!”

Lục Diệp hơi trầm ngâm, rồi bước chân đi theo.

Từ khi Nguyên Hề đến đây, nàng vẫn luôn cửa lớn không ra, cửa trong không bước, khoảng thời gian trước bận rộn bố trí khung sườn cơ bản của đại trận trong thành, cũng chỉ mới rảnh rỗi được mấy ngày gần đây, bây giờ lại không biết muốn làm gì.

Nhưng đã là mệnh lệnh của Thành chủ, Lục Diệp - Hộ thành Đại đô thống - há dám kháng lệnh.

Chẳng bao lâu, hai người rời khỏi Nguyên Hề Thành, hóa hai đạo lưu quang phóng về chân trời xa.

Trước đây, Lục Diệp từng cố thăm dò lai lịch của Nguyên Hề, song tin tức thu được rất ít. Hắn ngỡ nàng thuộc Nhân tộc, sau mới biết không phải.

Nguyên Hề là Xích Tộc.

Chủng tộc này, Lục Diệp đã từng gặp trong cuộc tranh phong Tinh Uyên Chi Tử. Đồn rằng từ thời thượng cổ, Xích Tộc tách khỏi Nhân tộc, vì vậy ngoại hình hai tộc gần như không khác biệt, nhưng bản chất lại nhiều điểm dị biệt.

.

Hôm nay chỉ một chương. Tối qua mất ngủ, đến giờ chưa chợp mắt, thật sự không chịu nổi nữa.