Trên đường đi đã xuyên qua mấy trùng đạo, nửa tháng sau, đã không biết chạy tới nơi nào.

Ban đầu Lục Diệp không muốn hỏi nhiều, nhưng đến lúc này cuối cùng cũng không nhịn được: “Thành chủ đại nhân, chúng ta đây là muốn đi đâu?”

Nhìn dáng vẻ này của Nguyên Hề, hiển nhiên là có mưu đồ, nếu không cũng chẳng chạy xa đến thế. Nhưng Lục Diệp lại có chút không hiểu, cường giả như nàng còn cần mưu đồ thứ gì.

“Đi cướp Hợp Đạo Châu!” Nguyên Hề không hề che giấu.

Lục Diệp nghe vậy thì nhướng mày, lộ vẻ mặt bừng tỉnh.

Nếu nói trên đời này còn thứ gì khiến Nguyên Hề hứng thú, vậy thì chắc chắn là Hợp Đạo Châu rồi.

Bởi vì thứ này là hạt nhân của Hợp Đạo Thành, có Hợp Đạo Châu mới là Hợp Đạo Thành chân chính, không có Hợp Đạo Châu thì chỉ là một cái vỏ rỗng mà thôi.

Vân Sư Vọng từng nói với Lục Diệp về chuyện Hợp Đạo Châu.

Nghe nói Hợp Đạo Châu vốn là một món tinh không chí bảo đỉnh cấp nhất, lời đồn còn rằng dựa vào chí bảo này thậm chí có thể điều động được đạo lực của toàn bộ tinh uyên. Nhưng không biết vì nguyên do gì, món chí bảo này đã vỡ nát, hóa thành vô số Hợp Đạo Châu nhỏ hơn. Những Hợp Đạo Châu vỡ nát này có thể nói là mảnh vỡ của chí bảo, xét về phẩm chất thì là một loại thuộc bảo.

Nó không thể được tu sĩ luyện hóa để sử dụng cho cá nhân, cho nên chỉ có thể dùng làm hạt nhân của Hợp Đạo Thành.

Trong Lý Giới, xung đột tranh đấu giữa các Hợp Đạo Thành, mục đích cuối cùng nói chung chính là tranh đoạt Hợp Đạo Châu của đối phương, bởi vì Hợp Đạo Châu cũng phân chia phẩm cấp, phẩm cấp càng cao, sự tăng trưởng mang lại cho Hợp Đạo Thành càng lớn, tu sĩ trong thành cũng nhận được càng nhiều lợi ích.

Nhất là thành chủ, nhờ có Hợp Đạo Thành chống lưng, thường có thể phát huy ra thực lực vượt xa bản thân.

Nguyên Hề đã có ý muốn phát triển Nguyên Hề Thành lớn mạnh, việc sửa chữa khung cơ bản của đại trận trong thành chỉ là bước đầu tiên, quan trọng nhất vẫn là phải sở hữu một viên Hợp Đạo Châu của riêng mình.

Có Hợp Đạo Châu, Nguyên Hề Thành mới có linh hồn.

Lục Diệp thực ra cũng rất hứng thú với Hợp Đạo Châu, trước đây khi Vân Sư Vọng trò chuyện với hắn, hắn còn từng mơ mộng rằng, sau khi vào Lý Giới, nếu có đủ vốn liếng, sẽ xây dựng một tòa Hợp Đạo Thành thuộc về mình. Như vậy, sau này dù là tu sĩ tinh không hay Ban Lan tiến vào Lý Giới, cũng sẽ có một nơi đặt chân mặc định.

Nhưng hắn muốn xây dựng Hợp Đạo Thành của riêng mình thì còn là chuyện của rất lâu sau này. Bây giờ Nguyên Hề có ý định đó, hắn có thể quan sát trước một phen để làm quen dần.

“Thành chủ đại nhân, chúng ta không phải là muốn đi công phá Hợp Đạo Thành của người khác đấy chứ?” Lục Diệp tuy thấy không thể nào, nhưng vẫn không nhịn được hỏi một câu, chủ yếu là vì Nguyên Hề cho người ta cảm giác không đáng tin cậy cho lắm.

Biết đâu nàng nổi cơn điên, thật sự dẫn Lục Diệp đi công phá Hợp Đạo Thành của người khác. Nguyên Hề thực lực hùng mạnh, dĩ nhiên không sợ, nhưng cái thân nhỏ bé này của Lục Diệp sao chịu nổi sóng to gió lớn như vậy.

“Ngươi muốn đi công phá Hợp Đạo Thành của người khác à?” Nguyên Hề kinh ngạc quay đầu nhìn hắn.

Lục Diệp cũng không biết sao nàng lại nghe ra được ý này, lập tức lắc đầu như trống bỏi: “Không muốn!”

“Làm ta hết cả hồn, ta còn tưởng ngươi thật sự to gan như vậy.” Nguyên Hề đưa tay vỗ ngực, trầm ngâm một lát rồi không nhịn được mà quở trách Lục Diệp: “Đại đô thống, ngươi bây giờ là nguyên lão quan trọng nhất của Nguyên Hề Thành, bất kể lúc nào cũng phải lấy việc bảo toàn tính mạng làm đầu, chớ có làm những chuyện nguy hiểm. Nếu ngươi xảy ra bất trắc gì, sự phát triển của Nguyên Hề Thành chúng ta sẽ phải chịu tổn thất nặng nề.”

Sự quan tâm đột ngột này khiến Lục Diệp trở tay không kịp, hắn dĩ nhiên biết Nguyên Hề không thật sự quan tâm mình, mà chỉ quan tâm đến vị đại đô thống duy nhất dưới trướng nàng mà thôi.

Nhưng trong lòng vẫn hơi rung động: “Bỉ chức ghi nhớ!”

Nguyên Hề gật đầu, đưa cho Lục Diệp một cái ngọc giản: “Đây là tinh đồ trong Lý Giới, ngươi cầm lấy xem cho kỹ. Bên trong có nhiều trùng đạo không cố định, sau này có cơ hội thì tùy thời cập nhật là được.”

Lục Diệp như nhặt được của báu, vội vàng nhận lấy: “Đa tạ thành chủ đại nhân!”

Quả không uổng công hắn tâng bốc mấy tháng nay, tinh đồ này nếu không phải nhận được từ tay Nguyên Hề, Lục Diệp còn không biết phải đợi tới khi nào mới có được.

Quả nhiên là dưới gốc cây lớn dễ hóng mát, Lục Diệp càng lúc càng cảm thấy, ngày đó tình cờ trở thành hộ thành đại đô thống của Nguyên Hề Thành không phải là chuyện xấu. Bây giờ trời sập đã có người chống đỡ, có thứ tốt cũng không quên phần mình, chuyến đi đến Lý Giới này có một khởi đầu rất thuận lợi.

“Còn nữa, nhớ kỹ lộ tuyến lần này, lát nữa cướp được Hợp Đạo Châu, nếu có bị tách khỏi ta thì tự mình quay về, rõ chưa?”