Ví như một tòa Hợp Đạo Thành bị công phá, Hợp Đạo Châu trong thành sẽ không bị cướp đi toàn bộ, nó sẽ phân tách thành nhiều viên Hợp Đạo Châu hơn, phần bị cướp đi chỉ là một phần nhỏ trong đó, phần lớn còn lại sẽ độn vào cõi vô định, xuất hiện ở những nơi khác trong Lý Giới, rồi lại bị người đời tranh đoạt.

Lần này Nguyên Hề muốn tranh đoạt Hợp Đạo Châu có lai lịch gì Lục Diệp không rõ, thậm chí hắn còn không biết Nguyên Hề lấy tin tức từ đâu.

Nhưng nữ nhân này lai lịch phi phàm, chưa chắc đã không có con đường tình báo của riêng mình.

Mấy ngày sau, cuối cùng cũng đã đến nơi.

Đó là một kỳ quan trong tinh không.

Nhìn từ xa, nó giống như một tổ ong khổng lồ sừng sững giữa hư không, vô số lỗ hổng khổng lồ không đếm xuể, thông đến những nơi sâu thẳm không tên bên trong, cho người ta một cảm giác vừa sâu hun hút lại vừa nguy hiểm.

Dù Lục Diệp chưa từng thấy Hợp Đạo Châu, nhưng thực ra mấy ngày trước hắn đã cảm nhận được nơi này có một luồng sức mạnh kỳ dị đang dao động.

Nếu hắn chỉ có một mình, chắc chắn sẽ bị thu hút đến xem xét tình hình.

Mà sự kỳ dị đó, càng đến gần lại càng cảm nhận rõ rệt.

Đây rõ ràng là động tĩnh do Hợp Đạo Châu xuất thế gây ra.

Nếu thật sự chỉ có một mình đến nơi thế này, Lục Diệp chắc chắn sẽ không tiếp tục đi sâu vào, dù sao hắn cũng không biết bên trong có nguy hiểm gì.

Nhưng đã đi cùng Nguyên Hề, tự nhiên không có khả năng lùi bước.

Nào ngờ Nguyên Hề đột nhiên lên tiếng: "Đại đô thống, ngươi ở bên ngoài tiếp ứng!"

Lục Diệp sững sờ: "Đại nhân muốn một mình tiến vào sao?"

Khóe miệng Nguyên Hề nhếch lên: "Yên tâm, ta một mình tiến vào còn dễ phát huy hơn, ngươi cứ ngoan ngoãn chờ ở bên ngoài, ta cướp được Hợp Đạo Châu sẽ ra ngay."

Lục Diệp tu hành bao nhiêu năm qua chưa từng bị người khác công khai xem là gánh nặng như vậy, nhất thời có chút không quen...

Nhưng hắn không cố chấp, bởi vì Nguyên Hề nói không sai, bên trong kỳ quan tinh không này lúc này chắc chắn đã hội tụ không ít cường giả của Lý Giới, trong đó không thiếu Hợp Đạo, Nguyên Hề một mình đi vào quả thực dễ phát huy hơn, ngược lại nếu mang theo hắn, còn phải có điều kiêng dè.

"Vậy đại nhân cẩn thận, ta ở bên ngoài chờ người." Lục Diệp nói ra câu này với tâm trạng kỳ lạ.

Nguyên Hề đáp một tiếng, rồi lao thẳng về phía tổ ong, rất nhanh đã theo một lỗ hổng lướt vào trong, biến mất không còn tăm hơi.

Lục Diệp lùi ra xa một chút, ẩn mình trong một vành đai thiên thạch, thu liễm lại khí tức của bản thân.

Để cho chắc chắn, hắn còn ngưng tụ ra phân thân Thiên Phú Thụ của mình, để phân thân rời xa nơi này.

Việc Hợp Đạo Châu xuất thế rõ ràng đã thu hút không ít cường giả gần đó kéo tới, bởi vì sau khi Lục Diệp ẩn nấp quan sát từ xa, không lâu sau lại có mấy bóng người cùng nhau kéo đến, xông vào trong kỳ quan tinh không kia.

Rất nhanh lại có một bóng người đơn độc đến.

Chỉ trong ba ngày ngắn ngủi, trước sau đã có năm sáu đợt tu sĩ tiến vào.

Cho đến một khoảnh khắc, đồng tử Lục Diệp đột nhiên co rụt lại, nhìn thấy một tòa thành trì sừng sững đang nhanh chóng lướt tới bên này.

Hợp Đạo Thành!

Đây không biết là Hợp Đạo Thành của vị Hợp Đạo nào, lại tình cờ đến được đây.

Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

Thực lực của Nguyên Hề quả thực rất mạnh, nhưng nàng suy cho cùng vẫn là đơn thương độc mã, những đối thủ cạnh tranh trước đó có lẽ không gây ra phiền phức gì cho nàng, nhưng đột nhiên xuất hiện một tòa Hợp Đạo Thành, vậy thì tình hình đã khác.

Những người có tư cách và năng lực để xây dựng Hợp Đạo Thành của riêng mình đều không phải Hợp Đạo tầm thường, mà thành chủ của Hợp Đạo Thành dựa vào thành trì của mình thường có thể phát huy ra thực lực vượt qua bản thân.

Hơn nữa, trong Hợp Đạo Thành này chẳng lẽ chỉ có một vị Hợp Đạo thôi sao? Biết đâu lại là hai, ba vị...

Đại địch!

Dù không thể phán đoán rõ ràng nội tình của tòa Hợp Đạo Thành này, nhưng Lục Diệp biết rõ, đây tuyệt đối là đại địch số một của Nguyên Hề trong việc tranh đoạt Hợp Đạo Châu, nếu nàng có thể chống lại sức mạnh của tòa Hợp Đạo Thành này, thì sẽ có cơ hội cướp được Hợp Đạo Châu, còn nếu không, e rằng lần này phải tay trắng trở về.

Ở bên ngoài, Lục Diệp không rõ bên trong thế nào, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, hắn không dám tùy tiện xông vào, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Cho đến một khoảnh khắc, luồng dao động sức mạnh kỳ dị kia đạt đến cực hạn, rồi đột nhiên biến mất không thấy.

Lục Diệp thầm biết, đây hẳn là Hợp Đạo Châu đã xuất thế.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, trong khoảng thời gian tiếp theo, bên trong tổ ong bùng nổ dư âm của những cuộc giao tranh kịch liệt, dù Lục Diệp trốn ở bên ngoài cũng có thể cảm nhận được rõ ràng.

Đây không nghi ngờ gì là các cường giả đang ra tay tranh đoạt Hợp Đạo Châu.

Hắn cẩn thận phân biệt, không cảm nhận được khí tức của Nguyên Hề trong đó.

Nói là lo lắng, đó là giả. Tuy đã ở cùng nhau một thời gian, nhưng giữa hai người thực chất chẳng có bao nhiêu tình nghĩa, nếu Nguyên Hề gặp phải bất trắc, cũng không ảnh hưởng gì đến Lục Diệp.

Chỉ là, nếu Nguyên Hề thật sự ngã xuống nơi này, Lục Diệp sẽ phải bắt đầu hành trình lưu lạc trong Lý Giới, tương đối mà nói, sẽ có rất nhiều điều không thể lường trước.

Vì vậy, từ trong thâm tâm, Lục Diệp càng mong Nguyên Hề có thể đắc thủ, hắn cũng muốn xem thử, một Hợp Đạo Thành có được Hợp Đạo Châu sẽ huyền diệu đến mức nào.