Lục Diệp kéo nhẹ nàng một cái, Hoa Từ khẽ kêu lên một tiếng, liền ngả vào lòng hắn.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn Lục Diệp từ một góc độ hoàn hảo, trong đôi mắt to sáng ngời dâng lên một tầng hơi nước, mờ ảo, mê hoặc.

Thôi xong, lần này thật sự bị nữ nhân này tùy ý đùa bỡn rồi, cuộc giao phong này, hoàn toàn bại trận!

Lục Diệp không thể nhịn được nữa, đưa tay véo má nàng, khóe môi nở nụ cười như có như không, chậm rãi cúi người xuống.

“Đừng mà…” Hoa Từ khẽ nghiêng đầu, yếu ớt chống cự, “Sẽ có người vào.”

Rồi vẻ mặt của nàng trở nên sững sờ, bởi vì thân thể đột nhiên bay lên không, bị Lục Diệp lật một vòng, cả người úp sấp trên đùi hắn.

Một tiếng "chát" khẽ vang lên, sóng thịt cuộn trào!

Hoa Từ trợn to đôi mắt bối rối, nghiêng đầu nhìn Lục Diệp, mày liễu nhíu lại.

Cú đánh này có hơi đau!

"Dám trốn ở đây không gặp ta, xem ra ngươi đã quên trước kia bị thu thập thế nào rồi!" Lục Diệp cười gằn.

Tưởng hắn không có sức phản kháng sao, vừa rồi chẳng qua chỉ là giả vờ yếu thế mà thôi, đến lúc này, mới là thời cơ để hắn phản công!

Tu hành đến nay, trải qua không biết bao nhiêu trận chiến sinh tử lớn nhỏ, về kinh nghiệm chiến đấu, Lục Diệp bỏ xa Hoa Từ mấy con phố, chút tài mọn sao dám múa rìu qua mắt thợ.

Lại một cái tát nữa giáng xuống, nơi sâu nhất của mạch khoáng lại vang lên một tiếng giòn tan, xen lẫn tiếng kêu kinh hoảng vừa mềm mại vừa gấp gáp của Hoa Từ.

“Còn mánh khóe gì nữa? Cứ thi triển hết ra đi!” Lục Diệp đắc ý.

Hoa Từ cứ thế nghiêng đầu nhìn hắn, dường như bị đánh đau, dáng vẻ lệ mắt lưng tròng, rồi nhẹ nhàng thổi một hơi về phía Lục Diệp: “Ngao…”

Lục Diệp sững người.

Một ngọn lửa đột nhiên bùng lên từ bụng dưới, nhanh chóng lan ra toàn thân.

Chiêu này… chưa từng nghe, chưa từng thấy! Với thực lực Dung Đạo nhị trọng của Lục Diệp hiện tại, cộng thêm sức mạnh của ba trăm năm mươi tám đạo binh, căn bản không thể chống đỡ.

Một trái đạo tâm trong nháy mắt đã vỡ tan thành từng mảnh!

Mắt hắn đỏ ngầu, yết hầu trượt lên xuống, rồi lật Hoa Từ lại, để nàng ngồi trên đùi mình, đưa tay liền muốn lần vào vạt áo nàng.

Bại rồi! Giao phong với yêu nữ này, thất bại thảm hại.

Lục Diệp bây giờ chỉ có một ý nghĩ, đó là bản năng nguyên thủy nhất đang trỗi dậy.

“Chờ đã!” Hoa Từ lại đột nhiên giữ mình lại.

“Làm gì? Không chờ được nữa!” Lục Diệp sốt ruột.

Hoa Từ lại ghé sát vào, thật sự như một con mèo nhỏ, ngửi tới ngửi lui trên người hắn, một lát sau, lộ ra vẻ mặt đầy ẩn ý: “Phu quân không phải đã ở hành cung bên kia mấy ngày rồi sao?”

“Đúng vậy, sao thế?” Lục Diệp không hiểu sao nàng lại đột nhiên nhắc đến chuyện này.

Vẻ mặt của Hoa Từ càng thêm thâm sâu khó đoán: “Nếu đã vậy, tại sao trên người phu quân lại không có mùi của Cửu Nhan tỷ tỷ?”

“Mùi?” Lục Diệp ngơ ngác, “Mùi gì?”

Hoa Từ cười mà không nói.

Lục Diệp kinh ngạc tột độ: “Cái này mà ngươi cũng ngửi ra được sao?” Đột nhiên hắn phản ứng lại: “Ngươi gọi Cửu Nhan là gì?”

Tiếng "tỷ tỷ" này gọi thân mật đến vậy, mười mấy năm ta vắng mặt, hai nữ nhân này đã chung sống với nhau thế nào?

Lục Diệp mơ hồ nhớ rằng, khi hắn rời đi, quan hệ giữa Hoa Từ và Cửu Nhan dường như chưa được tốt lắm, sao giờ lại trở nên thân thiết như tỷ muội thế này?

Hoa Từ lại không đáp, từ từ đứng dậy, chỉnh lại y phục, từ trên cao nhìn xuống Lục Diệp: “Thiếp còn ngửi thấy một mùi hương xa lạ, xem ra phu quân ở bên ngoài sống rất tốt, cũng không cần đến tỷ muội chúng ta cho lắm.”

Lục Diệp trong lòng giật thót.

Không thể nào, không lẽ thật sự ngửi ra được gì đó sao?

“Ngươi nói hươu nói vượn gì thế?” Lục Diệp đương nhiên sẽ không thừa nhận những chuyện không đâu, cho dù Hoa Từ thật sự có bản lĩnh này, đánh chết cũng không thể thừa nhận.

“Hờ…” Hoa Từ cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật, cười như không cười một tiếng, giơ một ngón tay ngọc thon dài điểm vào trán Lục Diệp, gằn từng chữ: “Ngươi ở bên ngoài đã làm những gì, trong lòng ngươi tự biết rõ!”

Lục Diệp nắm lấy tay nàng, thuận thế lại kéo nàng về: “Đừng quấy nữa, ta ở bên ngoài khổ cực biết bao, cả ngày bị người ta truy sát, trong lòng chỉ nghĩ đến ngươi ở đây chờ ta, không thể để ngươi phòng không gối chiếc, nhờ vậy mới có thể bình an trở về.”

Câu nói này dường như đã chạm đến nơi mềm yếu nhất trong lòng Hoa Từ, nàng đương nhiên biết Lục Diệp ở bên ngoài không thể sống tiêu dao tự tại, sự nguy hiểm của Tinh Uyên, nàng đã biết từ chỗ Cửu Nhan.

Hơn mười năm qua, không một ngày nào là không lo lắng.

“Đừng động tay động chân.” Vẻ mặt của Hoa Từ tuy đã dịu đi một chút, nhưng vẫn kiên quyết nắm chặt bàn tay đang làm loạn của Lục Diệp, “Chuyện bên ngoài thiếp coi như không biết, nhưng ở Vạn Tượng Hải này, Cửu Nhan là tỷ tỷ, ngươi có ý nghĩ gì, thì phải ưu tiên nàng ấy trước!”

Vẻ mặt Lục Diệp cứng đờ: “Hai người các ngươi thân thiết với nhau từ khi nào vậy?” Ngay cả chuyện này cũng phải nhường nhịn sao? Còn phải phân chia trước sau nữa à?

Chẳng phải nên minh tranh ám đấu, rồi gây nên một mớ hỗn độn hay sao?

“Những năm phu quân không ở đây, Cửu Nhan tỷ tỷ rất chăm sóc thiếp. Tình cảm của tỷ ấy dành cho người cũng chẳng kém gì thiếp. Người đã không chạm vào tỷ ấy, vậy thì cũng đừng chạm vào thiếp!”

Lục Diệp dở khóc dở cười: “Nàng hiện đang xung kích Dung Đạo, mấy ngày nữa cũng chưa có kết quả đâu.”

“Vậy ta mặc kệ!” Hoa Từ xoay người, đứng dậy khỏi người Lục Diệp, “Hay là đợi tỷ tỷ tấn thăng thành công, người đưa tỷ ấy đến đây, tỷ muội thiếp cùng nhau hầu hạ người cũng được.”

Lục Diệp lòng rung động, nghĩ đến cảnh tượng đó… Hắn hít sâu một hơi, quả là mỹ cảnh khôn cùng.

Khi đang chìm trong ảo tưởng, lại thấy Hoa Từ cười như không cười, còn mang theo một tia châm chọc, giễu cợt nhìn hắn.

Lục Diệp thầm mắng một tiếng trong lòng, biết ngay nữ nhân này không có lòng tốt như vậy, nàng chỉ đang trêu chọc hắn mà thôi.

Hoa Từ… quả nhiên vẫn là Hoa Từ ngày đó