Trận kịch chiến như vậy kéo dài chừng nửa canh giờ, Lục Diệp bỗng thấy một bóng người nhanh chóng lướt ra từ một lỗ hổng trong tổ ong.

Hắn liếc nhìn, phát hiện không phải Nguyên Hề nên cũng không mấy để tâm.

Nhưng rất nhanh sau đó đã nhận ra điều bất thường, bởi vì ngay sau bóng người này lại có không ít kẻ đuổi giết theo sau, chỉ từ biến động sức mạnh mà các tu sĩ này thúc giục, tất cả đều là Dung Đạo.

Lục Diệp trong lòng khẽ động, nhìn về phía gã Dung Đạo chạy trốn đầu tiên.

Gã này là một huyết tộc, thực lực rõ ràng rất mạnh, điều khiến Lục Diệp để tâm không phải là thân phận huyết tộc của gã, mà là tại sao gã lại bị nhiều Dung Đạo truy sát như vậy.

Tình huống này, hoặc là gã đã làm chuyện gì đó chọc giận mọi người, hoặc là trên người gã có bảo vật gì đó khiến người ta thèm muốn.

Lục Diệp suy đoán là vế sau.

Hợp Đạo Châu!

Trên người gã này có thể có Hợp Đạo Châu!

Tại sao bảo vật mà vô số Hợp Đạo tranh đoạt lại xuất hiện trên người một Dung Đạo, Lục Diệp không rõ, nhưng suy đoán này lúc này rất có thể là sự thật, nếu không cũng chẳng đến mức có nhiều Dung Đạo truy sát một mình gã như vậy.

Càng kỳ lạ hơn là những vị Hợp Đạo đã vào tổ ong trước đó lại chẳng thấy tăm hơi đâu.

Lục Diệp có chút hối hận vì đã không đi theo Nguyên Hề vào xem tình hình, khiến cho bây giờ ngay cả tình thế cơ bản hắn cũng không phán đoán rõ.

Nhưng chỉ trầm ngâm một lát, hắn liền bay ra khỏi nơi ẩn nấp, gia nhập vào hàng ngũ truy sát.

Bất kể trên người đối phương có Hợp Đạo Châu hay không, cứ đuổi theo giết chết là sẽ biết.

Gã huyết tộc kia tuy khí tức thực lực mạnh mẽ, nhưng chung quy song quyền nan địch tứ thủ, bị truy sát chỉ có thể hoảng hốt bỏ chạy, rời khỏi tổ ong chưa được bao lâu, gã bỗng nhiên trải rộng Huyết Hải.

Vô số Dung Đạo phía sau thấy vậy, đồng loạt ra tay tấn công về phía Huyết Hải, thế nhưng không đợi những đòn tấn công này giáng xuống, Huyết Hải đã tự động vỡ tan, ngay sau đó bảy tám bóng người từ trong Huyết Hải vọt ra, bay về các hướng khác nhau.

Lục Diệp chỉ liếc mắt đã nhận ra đây là Huyết Ảnh Thuật, bí thuật này cũng là pháp môn chạy trối chết bất nhị của huyết tộc, có thể trong nháy mắt ngưng tụ ra rất nhiều huyết ảnh giả như thật, dùng để phân tán sự chú ý của kẻ địch.

Huyết Ảnh Thuật của gã Dung Đạo huyết tộc này không nghi ngờ gì đã tu luyện đến trình độ cực cao, cộng thêm bản thân thực lực cực mạnh, cho nên mấy đạo huyết ảnh này trông không khác gì thật.

Biến cố này khiến cho đám đông truy đuổi rối loạn, nhất thời không biết nên đuổi theo hướng nào.

Nhưng các Dung Đạo đều là những kẻ tâm tính quyết đoán, cho nên rất nhanh đã tự chọn lấy phương hướng mà mình cho là đúng.

Đám Dung Đạo đông đảo vốn ở phía sau, thoáng chốc đã bị phân tán.

Lục Diệp cũng nhìn chằm chằm một đạo huyết ảnh mà truy sát, khác với sự mơ hồ của những người khác, bởi vì mang trong mình huyết mạch của huyết tộc, cho nên hắn có thể chắc chắn, kẻ mà mình đang truy sát chính là chân thân!

Cùng Lục Diệp chọn hướng này còn có hai vị Dung Đạo khác.

Ba bóng người đều giữ một khoảng cách nhất định, bám riết không buông.

Lục Diệp thấy vậy thì mừng thầm.

Kế hoạch ban đầu của hắn là trực tiếp động thủ, đám Dung Đạo vừa rồi tuy đông, nhưng với thực lực của hắn hiện nay, ở tầng diện Dung Đạo thật sự không gây ra được sóng gió gì trước mặt hắn, trừ phi những Dung Đạo đó có thể đồng lòng hợp sức.

Nhưng cục diện lúc này lại có lợi hơn cho hắn, nên cứ thuận theo tự nhiên.

Trong lúc truy sát, gã Dung Đạo huyết tộc lại một lần nữa giở trò cũ, nhưng lần này không ngưng tụ ra quá nhiều huyết ảnh, chỉ có vỏn vẹn bốn đạo.

Hiển nhiên loại bí thuật này gã cũng không thể trong thời gian ngắn mà toàn lực thúc giục nhiều lần.

Nhưng thế là đủ rồi.

Bốn đạo huyết ảnh, chỉ có ba kẻ truy sát, nếu may mắn, gã hoàn toàn có thể thoát khỏi đám truy binh, đến lúc đó chỉ cần mang Hợp Đạo Châu trên người về Hợp Đạo Thành, tự nhiên sẽ nhận được ban thưởng của Thành chủ đại nhân.

Nhưng ý tưởng thì tốt đẹp, hiện thực lại khiến sắc mặt gã trầm xuống, bởi vì bốn đạo huyết ảnh chỉ dụ đi được hai kẻ truy binh, vẫn còn một binh tu nhân tộc nhận chuẩn chân thân của gã, bám riết không buông.