Mắt thấy chỉ còn lại một mình hắn truy sát huyết tộc Dung Đạo kia, chỉ cần để y chạy thêm một đoạn nữa là có thể ra tay, ai ngờ tên truy binh đã bị dụ đi lại quay ngược trở lại, chọn cùng một hướng với hắn.

Tên này... đã nhìn ra điều gì rồi sao?

Huyết tộc Dung Đạo không thi triển Huyết Ảnh Thuật nữa, chỉ cắm đầu độn thổ về phía trước.

Mãi đến một khắc nọ, y đột nhiên dừng thân hình lại, quay đầu, lạnh lùng nhìn Lục Diệp và một Dung Đạo khác đang đuổi tới, giọng nói âm u: "Các ngươi đang tự tìm đường chết!"

Lục Diệp vẻ mặt vân đạm phong khinh, ngược lại vị Dung Đạo kia thì thần sắc ngưng trọng, mở lời: "Đạo hữu, huyết tộc này thực lực rất mạnh, huyết thuật lại quỷ dị, hay là ngươi và ta liên thủ bắt y trước, sau đó lại quyết định xem Hợp Đạo Châu thuộc về ai, thấy sao?"

"Được thôi." Lục Diệp lơ đãng đáp, đưa tay đặt lên chuôi Bàn Sơn Đao.

Vị Dung Đạo kia gật đầu: "Nếu đã vậy, ta chủ công, đạo hữu hãy yểm trợ!" Hắn không nghi ngờ gì là muốn thể hiện thành ý muốn liên thủ với Lục Diệp của mình.

Dứt lời, hắn lao vút về phía trước, đạo lực cuộn trào.

Nào ngờ ngay khoảnh khắc sau, hắn như bị sét đánh, bởi vì một đòn tấn công vô cùng sắc bén đột nhiên ập đến từ sau lưng, hắn cảm nhận rõ ràng đạo lực hộ thân của mình bị phá tan như giấy hồ, ngay sau đó thân thể đau nhói, rồi hoàn toàn mất đi tri giác.

Cách đó không xa, huyết tộc Dung Đạo đang âm thầm cảnh giác cũng phải ngây người, một tầng huyết quang trên người lúc sáng lúc tối, soi rọi khiến sắc mặt y âm tình bất định.

Y biết hai tên Dung Đạo truy sát mình không phải cùng một phe, nhưng không tài nào ngờ được gã nhân tộc binh tu này lại ra tay giết chết người còn lại.

Giết người dứt khoát gọn gàng, không chút do dự.

Vốn y còn đang đau đầu, nếu hai người này liên thủ, không biết mình có đánh lại không, dù sao thực lực của y tuy mạnh, nhưng cuối cùng vẫn phải một chọi hai.

Giờ thì không cần đau đầu nữa, một người đã chết, y chỉ cần đối mặt với gã nhân tộc binh tu kia là được.

Nhưng vẻ mặt của y lại càng thêm ngưng trọng, bởi chỉ từ một đao kinh diễm vừa rồi, y đã nhận ra thực lực của gã nhân tộc binh tu này kinh khủng đến mức nào, bởi vì cho dù là đánh lén, cũng không thể dễ dàng giết chết một Dung Đạo có thể tung hoành ở lý giới như vậy được.

Hơn nữa, đối phương đã làm như vậy, chứng tỏ hắn có sự tự tin cực lớn vào thực lực của bản thân.

Không thể địch lại!

Chỉ trong nháy mắt, Dung Đạo huyết tộc đã có phán đoán này trong lòng, vì vậy y chấn động toàn thân, lập tức muốn giở trò cũ, trải Huyết Hải ra để làm nhiễu loạn tầm mắt của Lục Diệp.

Nhưng Huyết Hải chỉ vừa có dấu hiệu lan ra, huyết tộc kia đã đột nhiên cứng đờ, vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa vui mừng nhìn Lục Diệp đang từng bước đi tới: "Ngươi..."

Huyết sắc cuồn cuộn quanh người y dường như bị một loại khí tràng vô hình áp chế, nhanh chóng co rút lại vào trong cơ thể, đây là sự áp chế về huyết mạch của huyết tộc.

Y đã cảm nhận được một luồng thánh tính khó tả, dưới luồng thánh tính nồng đậm này, y giống như một con côn trùng nhỏ sa vào lưới nhện, hoàn toàn không có sức để giãy giụa.

Vị này... lại là đồng tộc? Huyết tộc mừng rỡ, đây đúng là sơn cùng thủy tận ngỡ hết đường, liễu rủ hoa tươi lại có làng, nếu là đồng tộc thì mọi chuyện sẽ dễ nói hơn.

Ở trong Tinh Uyên, huyết tộc là một chủng tộc tương đối đoàn kết, cho dù không cùng dưới trướng một vị Hợp Đạo, nhưng có những chuyện chỉ cần nói rõ ra là có thể thuận lợi hơn rất nhiều.

Nhưng rất nhanh y đã cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì Lục Diệp đang xách đao từng bước ép tới, tuy thần sắc bình tĩnh nhưng sát khí lại vô cùng đậm đặc.

"Đạo huynh, ngươi..." Huyết tộc thần sắc kinh ngạc nghi ngờ.

Lục Diệp lại lười phí lời, thực lực của huyết tộc này vốn đã kém xa hắn, dưới sự áp chế của thánh tính lại càng thêm yếu ớt.

Trường đao vung lên, máu tươi bắn tung tóe.

Huyết tộc Dung Đạo trợn trừng hai mắt, thật sự không thể hiểu nổi tại sao vị đồng tộc có thánh tính mạnh mẽ này lại cứ nhất quyết muốn giết mình.

Đôi bên vốn không cần phải đến bước này.

Ngay khoảnh khắc huyết tộc Dung Đạo bỏ mình, trên người y đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức kỳ lạ.

Đó chính là khí tức của Hợp Đạo Châu mà Lục Diệp đã cảm nhận được trước đó.

Lục Diệp vội vàng đưa tay tìm kiếm, quả nhiên, rất nhanh đã tìm thấy một viên châu nhỏ trong ngực y.

Một viên châu nhỏ chỉ lớn bằng móng tay, nhưng đây rõ ràng chính là Hợp Đạo Châu.

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy, không kịp quan sát kỹ càng, hắn liền lập tức vận đạo lực bao bọc lấy viên châu, che đi khí tức tỏa ra từ nó.

Trước đó hắn không cảm nhận được khí tức của Hợp Đạo Châu, rõ ràng là do huyết tộc Dung Đạo kia cũng đã làm điều tương tự, chỉ là khi y bỏ mình, lớp che đậy cũng mất đi hiệu lực, lúc này khí tức của Hợp Đạo Châu mới lại tỏa ra ngoài.

Sau đó hắn thử cất viên châu vào nhẫn trữ vật, phát hiện không thể được, thử cất vào tiểu hoa giới, cũng không xong.

Quả nhiên như lời Vân Sư Vọng năm đó đã nói, Hợp Đạo Châu tuy được xem là thuộc bảo, nhưng lại không thể cất vào bất kỳ loại không gian bảo vật nào, cho nên bất cứ ai có được bảo vật này cũng chỉ có thể mang theo bên mình, sau đó dùng đạo lực để che giấu.

Lục Diệp thầm cầu nguyện trong lòng, mong rằng luồng khí tức vừa rồi không bị ai cảm nhận được, như vậy hắn có thể âm thầm chiếm lấy một viên Hợp Đạo Châu này làm của riêng.

Nhưng gần như ngay khoảnh khắc Lục Diệp thu Hợp Đạo Châu vào lòng, một đạo lưu quang đã từ phụ cận lao nhanh tới.

Lục Diệp nhất thời cau mày — quả nhiên sợ gì thì gặp nấy.