Người nọ rất nhanh đã tới gần, Lục Diệp chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra gã này là một trong số những kẻ truy đuổi lúc trước.

Trước đó gã đã bị Huyết Ảnh thuật làm cho lạc hướng, nhưng có lẽ đã nhanh chóng nhận ra điều không ổn, chẳng biết làm thế nào lại đuổi tới phụ cận, sau đó bị khí tức của Hợp Đạo Châu hấp dẫn đến.

Cũng không biết vận khí của gã là tốt hay xấu.

Lục Diệp liếc qua lại không nhận ra gã thuộc chủng tộc nào, bởi vì gã trông vô cùng quái dị, đầu vừa nhọn vừa dài như một hạt táo tàu phóng to, không biết đây là đặc trưng của chủng tộc hay là do bẩm sinh đã vậy.

Gã tu sĩ Dung Đạo có cái đầu hạt táo này sau khi đến nơi, liếc mắt thấy hai cỗ thi thể bên cạnh, chẳng những không sợ hãi chút nào mà ngược lại còn lộ vẻ hứng thú đánh giá Lục Diệp: "Hợp Đạo Châu ở chỗ ngươi à?"

Nói xong cũng không đợi Lục Diệp có phản ứng gì đã tự mình nói tiếp: "Giao ra đây, ta tha cho ngươi một mạng!"

Lục Diệp tu hành nhiều năm, đã gặp qua đủ loại kẻ địch có khẩu khí lớn hơn trời, rất nhiều người chỉ giỏi khoác lác, nhưng cũng có một số người thật sự có bản lĩnh lớn.

Gã tu sĩ đầu hạt táo trước mắt này thấy hai cỗ thi thể mà vẫn dám nói như vậy, không nghi ngờ gì chính là loại thứ hai.

Lục Diệp siết chặt trường đao trong tay, thân hình như tia chớp lao về phía gã.

"Ngu muội cứng đầu!" Gã tu sĩ đầu hạt táo hừ lạnh một tiếng, giơ tay lật một cái, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây thước bằng bạch ngọc, đối mặt với một đao chém tới đầy hung mãnh của Lục Diệp, gã liền nhấc thước lên đập tới, động tác có vẻ tùy tiện, thế nhưng đạo lực toàn thân lại cuồn cuộn dâng trào.

Khoảnh khắc đao và thước va chạm, sắc mặt gã tu sĩ đầu hạt táo biến đổi dữ dội, Lục Diệp cũng nhướng mày.

Bởi vì trong nháy mắt này, cả hai bên đều cảm nhận được thực lực mạnh mẽ của đối phương.

Theo phán đoán của Lục Diệp, thực lực của gã tu sĩ đầu hạt táo này cũng gần bốn trăm đạo, còn mạnh hơn một bậc so với Nhật Viêm mà hắn từng gặp trong cuộc tranh đoạt ngôi vị Tinh Uyên chi tử.

Lục Diệp đã hiểu ra, thảo nào khẩu khí của gã vừa rồi lại lớn như vậy, hóa ra đúng là có chút vốn liếng.

Cây thước bạch ngọc trong tay gã tuyệt đối không phải Đạo binh tầm thường, đây là một món Thuộc bảo! Hơn nữa còn là Thuộc bảo có mức độ ôn dưỡng cực cao, nếu không thì một tu sĩ Dung Đạo không thể nào có được thực lực như vậy.

May mà hắn không có thói quen khinh địch, một đao vừa rồi chém ra ẩn chứa sức mạnh năm trăm đạo, nếu thật sự xem đối phương là một tu sĩ Dung Đạo bình thường để đối phó, vừa rồi chắc chắn đã phải chịu thiệt thòi.

Chỉ trong khoảnh khắc giao tranh, Lục Diệp đã chiếm thế thượng phong rõ rệt.

Gã tu sĩ đầu hạt táo ý thức được tình hình không ổn, tay rung lên, cây thước bạch ngọc đột nhiên vỡ tan, một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám...

Trong nháy mắt, vô số bóng thước tràn ngập tầm nhìn.

Đây là toàn bộ thực lực của gã bộc phát, đột nhiên đối mặt với một kẻ địch mạnh như Lục Diệp, gã căn bản không dám giữ lại chút nào.

Đồng thời thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, muốn kéo dài khoảng cách với Lục Diệp.

Gã không phải là binh tu, nói một cách chính xác thì gã là pháp tu, toàn bộ thực lực đều dựa rất nhiều vào việc thúc giục uy năng của Thuộc bảo, cận chiến với một binh tu như thế này, chắc chắn không phải là hành động khôn ngoan.

Gã vô cùng hối hận, trước giờ gã luôn dựa vào thực lực vượt qua tu sĩ Dung Đạo bình thường, lúc đối đầu với kẻ địch rất dễ dàng nghiền ép, cho đến hôm nay lại gặp phải một kẻ còn đáng sợ hơn cả mình, phen này đúng là đã đá phải tấm sắt rồi.

Sai một ly, đi một dặm.

Gã thậm chí còn không nhìn rõ Lục Diệp đã làm gì, vô số bóng thước đầy trời đã đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, gã binh tu kia đã như mãnh hổ xuống núi, áp sát đến trước người, hung hãn chém xuống một đao.

Trong khoảnh khắc đó, Đạo binh Thuộc bảo của gã vẫn còn đang trong quá trình ngưng tụ lại, chỉ dựa vào hai trăm đạo lực hộ thân của bản thân, làm sao có thể ngăn cản được một đòn tấn công cuồng bạo như vậy.

Lưỡi đao sắc bén như cắt đậu hũ chém vào cổ gã, lướt qua mà không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

"Đao hạ lưu nhân!"

Máu tươi phun ra như suối từ chiếc cổ bị cắt đứt, cùng lúc đó, một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai Lục Diệp.

Lục Diệp ngẩn ra một lúc.

Nhưng rất nhanh đã nhận ra giọng nói này là của ai.

Hắn cúi đầu nhìn về phía Bàn Sơn Đao: "Sao ngươi lại tỉnh rồi?"

Lần trước Liêu tỉnh lại là lúc Lục Diệp đột phá Nhập Đạo, hắn đã dùng Dung Lò pháp để luyện hóa bản thân, đồng thời cũng luyện hóa cả Bàn Sơn Đao, nhờ đó mà binh tộc Liêu này đã cùng Lục Diệp thăng cấp, được liệt vào hàng Đạo binh.

Kể từ đó, Liêu liền chìm vào giấc ngủ say, đây là phương thức sinh tồn của binh tộc, cũng là bí mật giúp chúng có thể tồn tại qua vô số năm tháng.