Lục Diệp không biết vì sao Liêu lại có phản ứng như vậy. Tên tu sĩ Táo Hạch ban nãy dường như cũng chẳng có gì đặc biệt, chỉ là có một kiện thuộc bảo được uẩn dưỡng đến trình độ rất cao mà thôi.

"Chốc nữa nói sau." Lục Diệp vừa nói vừa vội vàng dọn dẹp chiến trường.

Bất luận Liêu vì sao lại tỉnh lại vào lúc này, hay vì sao lại tiếc nuối khi hắn giết tên tu sĩ Táo Hạch kia, việc cấp bách nhất bây giờ vẫn là mau chóng rời khỏi nơi này.

Khí tức Hợp Đạo Châu chỉ thoáng lộ ra đã có thể dẫn dụ tên tu sĩ Táo Hạch tới, chưa chắc đã không bị người khác phát hiện. Hơn nữa, thời gian giao đấu ở đây tuy ngắn, nhưng sự bùng nổ sức mạnh lại rất rõ ràng.

Đương nhiên phải mau chóng rời đi.

Lục Diệp thu cả ba thi thể Dung Đạo vào trong Tiểu Hoa Giới, đợi sau này có thời gian sẽ xử lý từ từ, rồi lại nhặt lên một đồng Tinh Uyên tệ.

Từ khi Lục Diệp tấn thăng Dung Đạo, sau khi giết địch không còn chắc chắn nhận được Tinh Uyên tệ nữa. Lấy tình hình lần này mà nói, ba tu sĩ Dung Đạo chỉ có một đồng mà thôi.

Ba tu sĩ Dung Đạo này xét về cảnh giới tu vi chắc chắn cao hơn Lục Diệp, nhưng hắn hiện tại cũng đã có tu vi Dung Đạo lục trọng, cho nên so sánh ra, chênh lệch tu vi giữa đôi bên thực ra không quá lớn.

Như vậy, về lý thuyết thì tỷ lệ nhận được Tinh Uyên ban phúc không cao, đổi lại với thân phận Tinh Uyên chi tử hiện tại của Lục Diệp, đã không thể nào trăm phần trăm nhận được Tinh Uyên tệ.

Muốn trăm phần trăm nhận được Tinh Uyên tệ, thì phải vượt đại cảnh giới giết địch, ví dụ như chém giết Hợp Đạo!

Dọn dẹp chiến trường xong, Lục Diệp lập tức dịch chuyển đến chỗ phân thân, rồi chạy về phía kỳ quan tinh không kia.

Cũng không biết tình hình bên Nguyên Hề bây giờ ra sao, Hợp Đạo Châu đã được mang ra ngoài, trận chiến bên đó hẳn là đã kết thúc rồi.

Hắn có tinh đồ Nguyên Hề đưa cho, trước đó cũng đã ngầm ghi nhớ vị trí các trùng đạo, cho nên cũng không lo lạc mất Nguyên Hề, cùng lắm thì quay về thành Nguyên Hề đợi nàng.

"Tình hình của ngươi thế nào?" Lục Diệp lúc này mới có thời gian trò chuyện kỹ với Liêu.

"Ta không biết." Liêu đưa ra một câu trả lời bất ngờ.

"Cái gì gọi là không biết?" Lục Diệp ngơ ngác.

"Chính là không biết!" Liêu tỏ vẻ đương nhiên, "Ta đột nhiên bị đánh thức, sau đó trong cõi u minh có chút cảm ứng."

"Bị đánh thức?" Lục Diệp nhíu mày.

Liêu vẫn luôn chìm trong giấc ngủ say, chuyện gì có thể kinh động đến nó? Lần trước bị đánh thức là khi Lục Diệp cùng nó tấn thăng, ngày thường Lục Diệp cầm đao giết địch, dù động tĩnh lớn đến đâu cũng không thể quấy rầy nó chút nào.

"Khí tức của thuộc bảo!" Liêu đáp.

"Cho nên ngươi bị khí tức của thuộc bảo đánh thức?"

"Ừm."

Lục Diệp không khỏi nhíu mày: "Ngươi cũng không phải chưa từng gặp thuộc bảo, sao lại đột nhiên bị đánh thức?"

Chưa nói đâu xa, trên người Lục Diệp cũng có một kiện Kiếm Hồ, trước đó hắn cũng đã bỏ tâm tư uẩn dưỡng một thời gian rất dài, đầu tư rất lớn, lúc đó cũng không thấy Liêu bị đánh thức.

"Không giống nhau, những thuộc bảo trước kia không phải là kẻ địch."

Có gì không giống nhau?

"Nói với ngươi thế này đi, ta cảm nhận được cơ duyên đột phá của mình rồi!" Liêu buông một câu kinh người.

"Cơ duyên đột phá!" Lục Diệp thần sắc khẽ động.

Đối với Bàn Sơn Đao, hắn không thể nào vứt bỏ được, bởi vì đây là người bạn đồng hành bên cạnh hắn từ những ngày đầu tu hành, có thể nói là một phần cơ thể của hắn.

Cho nên dù trước đó hắn đã biết giới hạn uẩn dưỡng của Bàn Sơn Đao là bốn mươi chín đạo, cũng chưa từng có ý định vứt bỏ hay thay đổi.

Trước đó hắn uẩn dưỡng Kiếm Hồ chính là vì cân nhắc đến phương diện này, phân thân điều khiển, Kiếm Hồ được uẩn dưỡng đến trình độ cao, sau này hiệu quả đối địch cũng như nhau, biết đâu chừng sẽ xuất hiện tình huống thực lực của phân thân còn cao hơn bản tôn.

Nhưng hắn không bao giờ ngờ được, Liêu lại cảm nhận được cơ duyên đột phá!

Nếu nó đột phá, sẽ xảy ra chuyện gì?

Tâm tư Lục Diệp không khỏi trở nên sôi nổi, có phải là sau khi Liêu đột phá sẽ có thể phá vỡ giới hạn bốn mươi chín đạo không? Nếu vậy, Liêu chẳng phải sẽ tấn thăng vào hàng ngũ thuộc bảo sao?

Hắn chợt nhớ ra, Binh tộc thật ra cũng là một chủng tộc, chỉ là chủng tộc này không giống với đại đa số các chủng tộc khác, chúng là những sinh linh không có sinh cơ.

Đã là sinh linh thì không phải là vật chết, tự nhiên có thể đột phá bản thân, giống như tu sĩ tu hành, nội tình tích lũy tăng lên sẽ kéo theo sự đề thăng của cảnh giới.

Nén lại sự kích động trong lòng, Lục Diệp hăng hái hỏi: "Ngươi phải làm thế nào mới có thể đột phá?"

Nếu Liêu thật sự có thể tấn thăng vào hàng ngũ thuộc bảo, vậy thì sự giúp đỡ cho tương lai của hắn sẽ vô cùng to lớn.

"Ta nói không rõ được, cho nên lúc đầu ta mới nói không biết là tình hình gì." Liêu có vẻ hơi bực bội.

Nói cho cùng, trong tinh không chưa từng có tộc nhân nào đạt tới tầm cao như nó, trước đây Liêu cũng từng đi theo rất nhiều chủ nhân, nhưng những chủ nhân đó cùng lắm cũng chỉ đến Nhật Chiếu là giới hạn.

Lục Diệp có thể mang theo nó cùng nhau trưởng thành, khiến nó trở thành đạo binh, đã phá vỡ kỷ lục.

Còn về con đường sau khi trở thành đạo binh phải đi như thế nào, không có tiền lệ, không có kinh nghiệm, tất cả đều cần Binh tộc và chủ nhân của mình tự mình tìm tòi.

Lục Diệp trầm ngâm một lát rồi lên tiếng: "Chúng ta hãy cùng làm rõ một chuyện. Ngươi cảm nhận được cơ duyên đột phá là nhờ Thuộc Bảo, nhưng trước đây trên người ta vẫn có Thuộc Bảo, ngươi lại không hề bị kinh động. Thời điểm tranh đoạt Tinh Uyên chi tử, ta cũng từng dùng ngươi đối kháng với Thuộc Bảo, ngươi cũng chẳng có động tĩnh gì."

"Có chuyện này sao?" Liêu hoàn toàn mờ mịt.

Nó hoàn toàn không hay biết mình từng giao tranh với Thuộc Bảo.

"Nhưng hôm nay ngươi lại bị kinh động. So ra thì, điểm khác biệt duy nhất chính là ngươi đã đạt tới cực hạn của bản thân!"

Thời điểm tranh đoạt Tinh Uyên chi tử, Lục Diệp mới chỉ nhập đạo, Liêu còn chưa được ôn dưỡng. Cho nên việc nó bị kinh tỉnh hôm nay, một trong những cơ duyên chính là đã được ôn dưỡng đến cực hạn của Đạo Binh