Sự khác biệt căn bản giữa Thuộc Bảo và Đạo Binh thông thường chính là huyền diệu tự sinh thành bên trong Thuộc Bảo. Lục Diệp không biết huyền diệu này rốt cuộc là gì, nhưng chắc chắn có liên quan đến chí bảo đã thai nghén ra nó.

"Thử xem?" Liêu có vẻ nóng lòng muốn thử.

Lục Diệp lập tức rút Bàn Sơn Đao ra, sau đó lại lấy thanh thước Thuộc Bảo đoạt được lúc trước, đặt hai kiện Thuộc Bảo chồng lên nhau, lòng tràn đầy mong đợi.

Liêu có thể đột phá, đối với hắn mà nói không còn nghi ngờ gì là một niềm vui bất ngờ, bởi vì theo những thông tin hắn nắm giữ hiện tại, Đạo Binh của bản thân sau này khi tấn thăng Hợp Đạo, thậm chí là việc phát huy thực lực sau khi tấn thăng đều có tác dụng cực kỳ quan trọng và trực tiếp.

Cho nên Đạo Binh càng mạnh thì thực lực Hợp Đạo càng mạnh, đây là nền tảng của Hợp Đạo.

Đây cũng là lý do tại sao lúc trước khi giao dịch với Hải Thần và Bốc Lạc Mâu ở Tinh Uyên Chi Môn, hai vị Dung Đạo đỉnh phong kia lại dễ dàng đồng ý như vậy. Đối với bọn họ mà nói, tuy sau khi phá vỡ tinh không có thể đi đường tắt để tấn thăng Hợp Đạo, nhưng thực lực của loại Hợp Đạo này chỉ có thể xem là hạng chót. Nhưng nếu có Thuộc Bảo, dựa vào đó để Hợp Đạo thì tình hình sẽ hoàn toàn khác.

Nếu Liêu có thể đột phá đến tầng thứ Thuộc Bảo, sự giúp đỡ đối với Lục Diệp sau này tuyệt đối khó mà đo đếm được.

Trong lúc mong chờ, giọng nói của Liêu truyền đến: "Không được!"

Lục Diệp cũng không thất vọng, hắn biết chuyện này không hề đơn giản, Binh tộc hiển nhiên không có năng lực thôn phệ huyền diệu của Thuộc Bảo.

"Vậy ngươi nghĩ xem, chúng ta nên làm thế nào?" Lục Diệp thử dẫn dắt nó, "Nghĩ kỹ lại cảm giác lúc đó đi!"

Liêu rơi vào trầm tư.

Một lát sau nói: "Chém nó thử xem?"

Lục Diệp không nói một lời, vung đao chém về phía thanh thước, một đao này là sự bộc phát toàn bộ thực lực của Lục Diệp, dưới sự tăng phúc của sáu tầng Thần Phong đạo văn, trên Bàn Sơn Đao được bao bọc bởi một lớp hào quang mỏng manh.

Hỏa quang tóe ra tứ phía, thanh thước vẫn bình an vô sự, Bàn Sơn Đao cũng không hề tổn hại.

Tuy không có chủ nhân điều khiển, nhưng thanh thước này dù sao cũng là Thuộc Bảo, tự nhiên không dễ dàng bị chém đứt như vậy. Trên thực tế, bản thân Thuộc Bảo rất khó bị phá hủy, nó là bảo vật, nhưng càng giống một loại lực lượng ngưng tụ, mà nguồn gốc của lực lượng này chính là chí bảo đã thai nghén ra nó.

"Không có cảm giác gì cả." Liêu lại lên tiếng.

Lục Diệp bất lực, Binh tộc phải làm thế nào để đột phá bản thân, hắn không có chút manh mối nào, chuyện này chỉ có thể dựa vào Liêu tự mình suy nghĩ, chủ nhân như hắn có thể làm chính là phối hợp với suy nghĩ của Liêu mà hành động.

Hiện tại Liêu không có cách nào thôn phệ huyền diệu trong Thuộc Bảo, cũng không có cách nào chém đứt Thuộc Bảo, chính nó cũng không biết phải làm sao.

"A a a, phiền phức quá đi!" Liêu dường như sắp sụp đổ.

Lục Diệp an ủi: "Không cần vội, ngươi đã được xem là Binh tộc đầu tiên trong tinh không, tương lai tinh không có lẽ sẽ còn thai nghén ra những Binh tộc khác, ngươi là bậc tiền bối, nếu có thể mở đường cho hậu bối, vậy thì sau này hậu bối sẽ có phương hướng để tiến lên. Đương nhiên, cũng không cần quá áp lực, thời gian của chúng ta vẫn còn rất nhiều, có ý tưởng gì thì cứ nói cho ta biết bất cứ lúc nào."

Thời gian quả thật còn rất nhiều, hắn sẽ không Hợp Đạo trong thời gian ngắn, chỉ cần trước khi Hợp Đạo, Liêu có thể tấn thăng là được.

"Ừm." Liêu buồn bã đáp một tiếng.

Khi Lục Diệp trở lại nơi ẩn náu trước đó, chiến cuộc nơi đây đã long trời lở đất.

Lúc này hắn mới nhận ra một chuyện.

Hợp Đạo Châu... không chỉ có một viên!

Nếu chỉ có một viên, nơi đây đã sớm không còn ai, sao có thể đánh nhau kịch liệt như vậy?

Rốt cuộc có mấy viên, Lục Diệp không rõ, dù sao thì hắn đã thu được một viên.

Phóng mắt nhìn ra, bên ngoài Phong Sào Kỳ Quan, các chiến đoàn lớn nhỏ đang giao tranh vô cùng ác liệt, phần lớn đều là Dung Đạo, một số ít Hợp Đạo cũng đang giao đấu với nhau.

Lục Diệp đưa mắt quét qua, không phát hiện bóng dáng của Nguyên Hề.

Hắn âm thầm nhíu mày, tuy thời gian hắn rời đi không dài, nhưng nếu trong khoảng thời gian này Nguyên Hề đã đi mất, hắn cũng không cách nào biết được, nhất thời không biết có nên tiếp tục ở lại hay không.

Nghĩ lại, Nguyên Hề là Hợp Đạo, hơn nữa từ những lần tiếp xúc trước đó, dường như không phải là Hợp Đạo bình thường, trong tình cảnh như vậy, khả năng bảo mệnh của nàng mạnh hơn hắn rất nhiều.

Hắn căn bản không cần lo lắng cho nàng.

Lùi một bước mà nói, cho dù Nguyên Hề thật sự chiến tử nơi đây, đối với hắn cũng không có tổn thất thực tế nào.