Đúng lúc này, một bóng dáng quen thuộc bỗng từ trong Phong Sào Kỳ Quan bay vút ra, không phải Nguyên Hề thì là ai?

Chẳng biết đã gặp được chuyện tốt gì mà trên mặt nàng tràn ngập nụ cười rạng rỡ.

Lục Diệp thầm nghĩ, lẽ nào nữ nhân này đã cướp được một viên Hợp Đạo Châu ở bên trong? Bằng không sao lại cười tươi như hoa vậy?

Nếu quả thật như vậy, thì lần này Nguyên Hề Thành thu hoạch không nhỏ, cả Nguyên Hề Thành từ trên xuống dưới chỉ có hai vị Hợp Đạo, người nào cũng gánh vác trọng trách, lần này ra tay đã đoạt được hai viên Hợp Đạo Châu, có thể nói là thu hoạch tràn trề.

Đang nghĩ như vậy, sắc mặt Lục Diệp chợt nghiêm lại, bởi vì ngay sau Nguyên Hề, một tòa Hợp Đạo thành khổng lồ bỗng nhiên xông ra, chính là tòa thành mà hắn đã thấy trước đó.

Lúc này, từ trong Hợp Đạo thành, từng đòn tấn công cuồng bạo bắn về phía Nguyên Hề, phần lớn đều bị nàng dễ dàng né tránh, số ít không tránh được cũng bị nàng thi triển thủ đoạn chặn lại!

Lục Diệp nhìn đến hoa cả mắt, cuối cùng cũng được tận mắt chứng kiến sự cường đại của Nguyên Hề.

Có Hợp Đạo thành và không có Hợp Đạo thành, thực lực của một Hợp Đạo phát huy ra hoàn toàn khác nhau, cho dù là Hợp Đạo thành yếu nhất cũng có thể tăng khoảng một thành thực lực cho một vị Hợp Đạo, nếu trong Hợp Đạo thành có các tu sĩ khác phụ trợ, mức tăng này sẽ còn lớn hơn.

Vì vậy, chỉ xét tình hình trước mắt, thực lực của Nguyên Hề đã vượt xa thành chủ của tòa Hợp Đạo thành kia không ít, nếu không thì nàng đã chẳng dám một mình chống lại cả một tòa Hợp Đạo thành.

Tuy nhiên, xét về cục diện, Nguyên Hề tuy không gặp nguy hiểm gì lớn nhưng thực chất lại đang ở thế yếu.

Khí tức Tinh Uyên xung quanh vẫn luôn sôi trào, đó là do các vị Hợp Đạo đang điều khiển và vận dụng.

Nguyên Hề vừa ra khỏi Phong Sào Kỳ Quan liền độn thổ về phía xa, tòa Hợp Đạo thành kia vẫn bám riết không buông, chẳng biết có thù oán gì.

Trong tình huống này, Lục Diệp đương nhiên không dám đi tìm Nguyên Hề.

Nào ngờ Nguyên Hề vừa quay đầu lại đã nhìn về phía hắn, rồi tinh nghịch nháy mắt với hắn một cái, tiện tay ném một chiếc hộp về phía hắn, miệng cất tiếng yêu kiều: "Đại đô thống, cầm lấy mau chạy đi!"

Sắc mặt Lục Diệp trầm xuống!

Hắn đương nhiên biết vật trong hộp là gì, nếu phỏng đoán trước đó của hắn không sai, Nguyên Hề chắc chắn đã cướp được Hợp Đạo Châu, hơn nữa trong lúc đó đã xảy ra xung đột với tòa Hợp Đạo thành kia, rất có thể là cướp từ trong tay đối phương.

Thứ này đúng là bảo vật, nhưng đối với Lục Diệp lúc này, nó chẳng khác nào củ khoai lang nóng bỏng tay.

Hắn không hiểu Nguyên Hề có tâm tư gì mà lại giao bảo vật này cho hắn, lẽ nào nàng không biết một khi hắn nhận lấy chiếc hộp này thì sẽ có hậu quả gì sao?

Đây rõ ràng là muốn hắn chết!

Hại hắn trước đó còn cảm thấy Nguyên Hề không tệ, giờ mới biết lòng người khó đoán, trước lợi ích đủ lớn, bất cứ thứ gì cũng có thể vứt bỏ.

Vị đại đô thống như hắn, trong mắt Nguyên Hề, rất có thể chỉ là một con mồi để nàng đẩy họa sang người khác!

Thảo nào lại đưa mình đến đây, còn đặc biệt bảo mình chờ ở bên ngoài, hóa ra Nguyên Hề vẫn luôn muốn lợi dụng mình.

Không oán trách, không phẫn nộ, hắn và Nguyên Hề vốn dĩ chẳng có giao tình gì, trước đó hắn không quan tâm đến sống chết của Nguyên Hề, giờ đến lượt Nguyên Hề không quan tâm đến sống chết của hắn.

Nhưng hắn có thể lựa chọn phối hợp, hoặc không!

Vì vậy, gần như ngay lúc chiếc hộp bay đến trước mặt, Lục Diệp liền nghiêng người né qua, mặc cho nó bay về phía xa.

Bên kia, sau khi ném chiếc hộp ra, Nguyên Hề liền nhanh chóng độn thổ về phía xa, Hợp Đạo thành vẫn bám riết không buông, nhưng từ trong Hợp Đạo thành lại có một bóng người bay ra!

Thành chủ của tòa Hợp Đạo thành này rõ ràng là một kẻ khôn ngoan, gã không thể chắc chắn trong chiếc hộp Nguyên Hề ném ra có Hợp Đạo Châu hay không, nên không từ bỏ việc truy sát nàng, đồng thời phái một người đến chỗ Lục Diệp.

Người bay ra từ Hợp Đạo thành là một lão giả tóc hoa râm, từ xa đã tung một chưởng về phía Lục Diệp, đạo lực hư không xung quanh cuộn trào.

Hợp Đạo!

Lục Diệp chỉ cảm thấy một luồng cự lực cuồn cuộn ập đến, trong lúc vội vã chỉ có thể thúc giục đạo lực bảo vệ bản thân, thân hình bị đánh bay ra ngoài.

Hắn thầm kinh hãi, thực lực của đối phương thật mạnh!

Đối phó với một Dung Đạo như hắn, lão giả này rõ ràng chưa dùng toàn lực, nhưng dù vậy, Lục Diệp cũng suýt chút nữa không đỡ nổi một đòn tiện tay đó.

Nếu lão dùng toàn lực, mình chắc chắn không phải là đối thủ!

Vừa mới đứng vững, hắn bỗng cảm thấy một ánh mắt sắc bén đang nhìn mình.

Lục Diệp quay đầu lại, thấy lão giả đang đứng cách đó không xa, âm u nhìn hắn: "Giao Hợp Đạo Châu ra đây, tha cho ngươi một mạng!"

Lão đang cầm chiếc hộp mà Nguyên Hề vừa ném ra, nhưng nó đã vỡ nát, còn bên trong... trống không!

Lục Diệp tức đến bật cười.

Một mặt, hắn bực mình vì mình đã nhìn lầm người, cứ ngỡ Nguyên Hề tâm tư đơn thuần, thật sự sẽ giao Hợp Đạo Châu cho mình cất giữ.

Mặt khác, hắn cũng bực mình vì lão già này có mắt như mù.

Vừa rồi hắn hoàn toàn không hề chạm vào chiếc hộp này, cho dù bên trong có Hợp Đạo Châu cũng không thể nào ở trên người hắn, vậy mà lão giả lúc này lại đến tìm hắn để đòi.

Gã hiển nhiên đã hiểu lầm điều gì, hoặc đã nhận định rằng Lục Diệp dùng thủ đoạn nào đó lấy đi Hợp Đạo Châu.

Không đúng...

Lục Diệp đột nhiên nhận ra, trên người mình quả thật có một viên Hợp Đạo Châu, nếu bị phát hiện, dù có trăm miệng cũng khó mà thanh minh.

Lục Diệp cũng không định phí lời với lão giả.

Thật ra, gần như ngay khoảnh khắc vừa đứng vững thân hình, hắn đã hạ quyết tâm rời khỏi nơi này.

Hư Không đạo văn ngưng tụ thành hình, không gian quanh thân gợn sóng dập dờn, thân ảnh nhanh chóng nhòa đi.