Gần như ngay khoảnh khắc thân ảnh Lục Diệp trở nên mơ hồ, lão giả đã nhận ra điều chẳng lành, vừa giơ tay, đạo lực bốn phía đã cuồn cuộn, hung hăng oanh kích về phía Lục Diệp.

Nhưng vẫn đánh vào khoảng không, lão giả không khỏi nhướng mày: "Thuấn di thuật?"

Đây là một môn bí thuật cực kỳ cao thâm, ngay cả một Hợp Đạo như lão cũng không tìm được môn đạo, không ngờ hôm nay lại được chứng kiến trên người một Dung Đạo.

Lão nhanh chóng lướt đến vị trí Lục Diệp biến mất, thần niệm cường đại lan ra, tỉ mỉ dò xét dấu vết của những nếp gấp không gian, ánh mắt đột nhiên nhìn về một hướng, ngay khoảnh khắc tiếp theo, thân hình như điện xẹt đuổi theo.

Tại chỗ phân thân, Lục Diệp lảo đảo hiện ra.

Hắn thầm kinh hãi, may mà ta chạy đủ nhanh, nếu không thật sự có chút rắc rối, nhưng dù vậy, trong lúc dịch chuyển hắn vẫn bị dư chấn từ đòn tấn công của lão giả bao phủ, lúc này khí huyết đang cuộn trào.

Dù đã được phân thân tiếp ứng nhưng hắn không có chút cảm giác an toàn nào, ngược lại còn có một loại nguy cơ không thể xóa nhòa lởn vởn trong lòng.

Ta vẫn chưa hoàn toàn thoát được!

Hắn lập tức có phán đoán trong lòng.

Từ khi còn ở Vạn Tượng Hải, hắn từng bị một Nguyệt Dao truy sát, đối phương có thể thông qua một số dấu vết để phán đoán hướng đi của hắn, huống hồ đối thủ bây giờ là một Hợp Đạo?

Một vị Hợp Đạo có thủ đoạn cường đại đến mức nào, không ai có thể lường được.

Vì vậy, Lục Diệp gần như có thể khẳng định, lão giả kia vẫn đang truy sát hắn.

Không chút do dự, bản tôn và phân thân nhanh chóng tách ra, chạy trốn về hai hướng khác nhau.

Thế nhưng bản tôn bên này mới chạy được chưa đến nửa tuần trà, phía sau đã có khí tức cường đại nhanh chóng áp sát, Lục Diệp kinh hãi, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một đạo lưu quang bao bọc thân ảnh lão giả.

Đến nhanh thật! Lục Diệp thậm chí không rõ vì sao đối phương có thể xác định vị trí của hắn chính xác đến vậy.

Hắn lập tức muốn cấu trúc Hư Không Đạo Văn một lần nữa.

Nhưng gần như ngay khoảnh khắc Hư Không Đạo Văn sắp thành hình, khí tức Tinh Uyên quanh thân đột nhiên chấn động, kéo theo đạo lực trôi nổi trong khí tức Tinh Uyên cũng trở nên sôi trào.

Hư Không Đạo Văn sắp thành hình bị tác động này, lập tức vỡ tan.

Sắc mặt Lục Diệp trầm xuống, hắn đương nhiên biết bản lĩnh của Hợp Đạo, nhưng lúc này hắn cách lão giả rõ ràng rất xa, vậy mà đối phương lại có thể vận dụng đạo lực bốn phía để quấy nhiễu hắn.

Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là, chỉ cần Hợp Đạo có chuẩn bị từ trước, thủ đoạn đào mệnh này của hắn sau này sẽ không thể tùy ý sử dụng được nữa.

Rắc rối to rồi!

Không thể dựa vào Hư Không Đạo Văn, hắn hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi sự truy sát của lão giả.

Bởi vì về tốc độ, hắn kém đối phương một trời một vực.

Trong lúc cấp bách, hắn chỉ có thể dùng đến ngự khí đã nhiều năm không sử dụng, giơ tay tung ra bốn phương tám hướng, trên mỗi một món ngự khí đều lưu lại một phần lực lượng của hắn.

Ý định ban đầu của hắn là, nếu có món nào lọt lưới, phân thân có thể dựa vào định vị của những ngự khí này để dịch chuyển đến gần hắn, đến lúc đó bản tôn và phân thân liên thủ, dù không địch lại đối phương cũng không đến mức để mặc cho người ta xâu xé.

Nhưng lão giả rõ ràng có kinh nghiệm đối địch phong phú, trên đường đi qua lại phá nát toàn bộ ngự khí của Lục Diệp.

Thế này thì ngay cả hy vọng phân thân đến trợ giúp cũng tan thành mây khói.

Khi cảm nhận được nguy cơ, phân thân đã nhanh chóng chạy về phía này, nhưng cuối cùng vẫn cần một chút thời gian.

Khoảng cách ngày càng gần, cho đến một giới hạn nào đó, bên tai Lục Diệp vang lên giọng nói của lão giả: "Tiểu bối, cảnh cáo ngươi lần cuối, giao ra Hợp Đạo Châu, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, thậm chí lão phu có thể đứng ra bảo đảm, giới thiệu ngươi vào Lưu Quang Hợp Đạo Thành!"

Lưu Quang Hợp Đạo Thành, hẳn là tòa Hợp Đạo Thành đang truy sát Nguyên Hề, lão giả có tu vi Hợp Đạo, có lẽ không phải thành chủ nhưng chắc chắn giữ chức vụ quan trọng trong thành, một câu nói của lão, giới thiệu vào thành chắc chắn không thành vấn đề.

Lục Diệp tự nhiên sẽ không nhẹ dạ cả tin, mặc kệ không thèm đếm xỉa, cắm đầu bỏ chạy.

"Tìm chết!" Lão giả đã mất hết kiên nhẫn.