Đương nhiên, tiền đề là lão giả không che giấu quá nhiều thực lực.

Nhưng đã đến mức này, Lục Diệp đoán rằng một đòn vừa rồi của lão giả dù không phải toàn lực bộc phát thì cũng gần như vậy.

Nhanh chóng ổn định thân hình, Lục Diệp không chạy trốn nữa, ngược lại thân hình khẽ động, lao tới tấn công lão giả, khí thế không gì cản nổi.

"Tiểu tử, sao ngươi lại trở nên mạnh như vậy!" Chẳng biết Liêu có rõ tình thế nguy cấp của Lục Diệp lúc này không mà lại không nhịn được la lối om sòm: "Mạnh thật đấy, ta cảm thấy toàn thân tràn trề sức mạnh!"

Lần trước nó tỉnh lại, Lục Diệp mới chỉ vừa nhập đạo, so với lúc đó, Lục Diệp của hiện tại đã mạnh hơn không chỉ mấy trăm lần.

"Chém, chém, chém, mau chém chết lão, ngươi không biết bây giờ ta sắc bén đến mức nào đâu!"

Lục Diệp sớm đã phát hiện ra một vấn đề, có lẽ do ngủ say quá lâu nên mỗi lần tỉnh lại, tinh thần của Liêu đều vô cùng hưng phấn.

"Câm miệng!" Lục Diệp trầm giọng quát.

Bàn Sơn Đao có sắc bén hay không, hắn lẽ nào không biết? Còn cần Liêu nhắc nhở sao, trong thời khắc sinh tử thế này, hắn đâu muốn nghe Liêu lải nhải bên tai?

Bây giờ hắn chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là toàn tâm toàn ý đối địch, cho dù không phải là đối thủ cũng không thể thua một cách chóng vánh!

Trong khoảnh khắc giao phong, Lục Diệp bung hết thực lực, lão giả kinh nghi bất định.

Từ trước lão đã nhận ra thực lực của Lục Diệp có chút bất thường, theo lý mà nói, dù một Dung Đạo có được chúc bảo, lại nuôi dưỡng chúc bảo đến mức cực hạn thì cũng không thể mạnh mẽ được như Lục Diệp.

Thế nhưng lão có thể cảm nhận được rõ ràng, Lục Diệp chỉ là một Dung Đạo mà lại có thể điều khiển hơn sáu trăm đạo lực!

Điều này quả thực có chút khó tin, lão sống từng này tuổi, chưa bao giờ gặp phải chuyện kỳ quái như vậy.

Trong lúc giao đấu, lão thực sự không nén nổi sự tò mò, bèn lên tiếng hỏi: "Tiểu tử, chúc bảo của ngươi thuộc phẩm cấp nào?"

Lục Diệp không có bản lĩnh mượn ngoại lực, vậy chắc chắn không phải Hợp Đạo, thực lực mạnh mẽ này chỉ có thể là do sự đặc biệt của chúc bảo.

Lão thầm kinh hãi, một Dung Đạo đã có thực lực như vậy, nếu để hắn tấn thăng Hợp Đạo thì sẽ khủng khiếp đến mức nào?

Phải biết rằng lão tu hành bao nhiêu năm, dừng lại ở tầng Hợp Đạo lâu như vậy mà hiện tại cũng chỉ mạnh hơn Lục Diệp một chút mà thôi.

Trong lúc giao đấu, lão không ngừng quan sát Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp, trong lòng âm thầm đối chiếu với từng món chí bảo mà mình biết, nhưng vẫn không thể nghĩ ra đây rốt cuộc là chúc bảo được thai nghén từ chí bảo nào.

Thầm thấy đáng tiếc, lão không phải binh tu xuất thân, hơn nữa đã sớm tấn thăng Hợp Đạo, nếu không sau khi giết Lục Diệp, đoạt lấy chúc bảo này, con đường tu hành sau này ắt sẽ một mảnh thênh thang.

Lục Diệp hoàn toàn không để tâm đến suy nghĩ của lão giả, đối đầu với cường giả, bất kỳ một chút sơ suất nào cũng có thể gây ra tai họa chết người, hắn chỉ phân ra một tia tâm thần để phân thân toàn tốc lao đến đây chi viện, toàn bộ tâm tư còn lại đều đặt vào việc đối phó với công thế của lão giả.

Dù vậy, hắn vẫn không địch lại, đạo lực hùng hậu của đối phương khuấy động, hộ thân đạo lực của hắn đã bị phá vỡ mấy lần, ngũ tạng lục phủ sớm đã lệch vị, bên trong toàn là thương tích, nếu không phải một thân đạo cốt đủ cứng rắn, chỉ sợ xương cốt đã không biết gãy bao nhiêu cái.

"Tiểu tử, lão phu có lòng yêu tài, cho ngươi cơ hội cuối cùng, giao Hợp Đạo Châu ra đây!"

Lục Diệp cuối cùng cũng đáp lời: "Ngươi hãy nhân danh ý chí Tinh Uyên mà lập thệ!"

Không phải là đối thủ, trong tình thế này, nếu mình giao ra Hợp Đạo Châu mà đối phương thật sự bằng lòng rời đi, Lục Diệp cũng không phải là không thể chấp nhận, dù sao nắm đấm to mới là đạo lý, giữ lại núi xanh không sợ thiếu củi đốt.

Nhưng chỉ là một lời hứa suông, Lục Diệp sao có thể tin tưởng? Trừ phi có sự đảm bảo chắc chắn.

Sắc mặt lão giả trầm xuống: "Không ai dám bắt lão phu nhân danh ý chí Tinh Uyên mà lập thệ!"

Lục Diệp liền biết, lão chỉ nói miệng mà thôi.

Ngay sau đó, đồng tử hắn co rụt lại, bởi vì lão giả vốn hai tay trống không, trên tay đột nhiên xuất hiện một đám mây nhỏ...

Giống như một đám mây đen bị thu nhỏ lại vô số lần, bên trong đám mây đen đó còn có tiếng sấm chớp vang lên.

Đạo binh!

Khi lão giả không dùng đạo binh, Lục Diệp đã không phải là đối thủ, nếu lão dùng đạo binh, vậy thì chắc chắn càng không địch lại nổi.

Lão giả rõ ràng đã hoàn toàn mất hết kiên nhẫn, chuẩn bị một đòn giết chết Lục Diệp, còn về Hợp Đạo Châu, sau khi giết Lục Diệp, lão có thể dễ dàng lấy được.

Lão giơ tay lên, dưới ánh mắt chăm chú đến tê cả da đầu của Lục Diệp, đám mây đen kia đột nhiên lớn lên, bao phủ một phạm vi rộng lớn trên đỉnh đầu.

Không một tiếng động, một đạo lôi đình từ trong đó giáng xuống.

Lục Diệp theo bản năng cảm thấy không ổn, nhưng dù hắn có di chuyển thân hình thế nào cũng không thể tránh được đòn tấn công của đạo lôi đình này, khi đạo lôi đình kia giáng xuống người, Lục Diệp chỉ cảm thấy cả người mất đi tri giác, toàn thân run rẩy dữ dội.

Hộ thân đạo lực vỡ nát, chỉ trong nháy mắt, hắn đã da tróc thịt bong

Phân thân còn đang trên đường, nhanh nhất cũng phải mất một tuần trà mới đến nơi. Trước đó vì để tiện di chuyển thoát khỏi truy binh, phân thân đã ở quá xa, bây giờ đúng là tự lấy đá ghè chân mình.

Đạo lôi đình thứ hai đã giáng xuống, Lục Diệp gắng gượng di chuyển thân hình, vung đao chém tới.

Ngay sau đó, con ngươi hắn co rụt lại, bởi vì ngay khoảnh khắc lôi đình sắp giáng xuống, một bàn tay ngọc ngà thon thả bỗng nhiên từ hư không vươn ra, tựa như tóm lấy một con rắn độc đang quằn quại, nắm chặt đạo lôi đình trong tay, chỉ khẽ dùng sức, lôi đình liền vỡ tan!

Sau đó, Lục Diệp liền nhìn thấy một dung nhan xinh như hoa như ngọc, nhưng lại lạnh như băng sương.

Nguyên Hề không nhìn Lục Diệp, chỉ lạnh lùng nhìn lão giả cách đó không xa. Nàng tựa như thần binh giáng thế, nhưng thanh âm lại giống ngọn gió bấc thổi từ cõi u hàn vạn năm, trầm thấp mà lạnh thấu tâm can: "Ngươi đang làm gì với đại đô thống của ta?"