Tại sao nàng lại ở đây?

Thành chủ không phải đã điều khiển Hợp Đạo Thành đi truy sát nàng rồi sao?

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, lão giả lập tức thu hồi đạo binh của mình, không thèm ngoảnh đầu lại mà độn đi thật xa.

Đã biết không phải là đối thủ, đương nhiên phải mau chóng chạy trốn để giữ mạng.

"Ở đây chờ ta." Nguyên Hề dặn một tiếng, thân hình nhoáng lên đã đuổi theo.

Tốc độ của hai vị Hợp Đạo đều nhanh đến lạ thường, trong nháy mắt đã biến mất khỏi tầm nhìn của Lục Diệp.

May mắn thoát được một kiếp, Lục Diệp nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn về hướng Nguyên Hề rời đi, mày hơi nhíu lại.

Cũng giống như lão giả kia, hắn rất muốn biết tại sao Nguyên Hề lại xuất hiện ở đây!

Trước đó hắn cứ ngỡ Nguyên Hề chỉ xem mình như một quân cờ có thể tùy ý vứt bỏ, đưa hắn đến đây chỉ để thu hút sự chú ý của kẻ địch, nào ngờ vào thời khắc quan trọng nhất, Nguyên Hề lại bất ngờ xuất hiện cứu hắn.

Xem ra, chuyện Nguyên Hề gieo họa về phía đông lúc đó cũng không có gì đáng trách, nhưng có lẽ nàng chưa từng có ý định bỏ rơi hắn, cho nên sau khi thoát khỏi truy binh đã lập tức chạy đến tìm hắn.

Còn về việc tại sao nàng có thể tìm đến đây một cách chính xác... Lục Diệp đoán rằng cái hộp rỗng trước đó có lẽ đã bị nàng động tay động chân gì đó, lão giả bóp nát cái hộp, trên người có thể đã lưu lại một ít thông tin khó mà phát hiện.

Không cần phải oán trách điều gì, hắn và Nguyên Hề vốn chẳng thân quen, nếu thật sự là bằng hữu, Nguyên Hề làm vậy, hắn còn có lập trường để phẫn nộ và tức giận.

Nói cho cùng, vẫn là do thực lực của hắn quá yếu, nếu hắn thật sự đủ mạnh, thì lần này người chủ đạo đã không phải là Nguyên Hề.

Phân thân chậm rãi đến nơi, Lục Diệp liền thu hồi nó.

Không bao lâu sau, Nguyên Hề cũng quay trở lại.

Nàng nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới một lượt, trong mắt ánh lên vẻ khác lạ, thật lòng khen ngợi: "Không hổ là đại thống lĩnh của ta, quả nhiên ta không nhìn lầm người."

Lục Diệp mặt không biểu cảm nhìn nàng, tuy không tức giận, nhưng dù sao cũng bị người ta lợi dụng một phen, trong lòng tự nhiên không thoải mái.

Ấy vậy mà Nguyên Hề lại cứ thích xát muối vào lòng người: "Ngươi giận rồi à?"

"Không dám!" Lục Diệp bình tĩnh đáp lại.

Nguyên Hề nói: "Đừng giận nữa, ta đã giết gã kia, giúp ngươi trút giận rồi! Hơn nữa lần này đại thống lĩnh ngươi xem như đã lập đại công, ta phải cảm tạ ngươi một phen mới được."

Lục Diệp nói: "Đại nhân nói quá lời rồi, thuộc hạ cũng không làm được gì." Từ đầu đến cuối hắn đều là người bị truy sát, trông vô cùng chật vật, đây có thể xem là trận giao tranh quy mô lớn đầu tiên hắn tiếp xúc sau khi tiến vào Lý Giới, nhìn lại toàn cục, quả thật vừa kinh hiểm vừa kịch tính.

Nguyên Hề lắc đầu: "Nếu không phải ngươi dẫn dụ một tên Hợp Đạo của chúng đi, ta cũng không thể dễ dàng thoát thân như vậy... Ừm, nói đi cũng phải nói lại, đây là sai sót của ta, ta vốn tưởng chúng sẽ phái một tên Hợp Đạo khác đi truy đuổi ngươi, tên đó rất yếu, chắc là mới tấn thăng Hợp Đạo không lâu, với thực lực của đại thống lĩnh ngươi có lẽ có thể đối phó được, chỉ là ta không ngờ chúng lại phái lão già kia đi, tóm lại là lỗi của ta."

Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Lời này của Nguyên Hề nghe rất kỳ lạ, thực lực của mình thế nào, sao nàng lại biết rõ? Nàng lại làm sao có thể chắc chắn rằng mình đối phó được một vị Hợp Đạo?

Im lặng một lát, hắn nói: "Đại nhân cứu ta một mạng, chúng ta xem như huề nhau."

Vốn dĩ không có quan hệ gì lớn, tuy nguy cơ trước đó là do Nguyên Hề gây ra, nhưng thời khắc mấu chốt nàng quả thật đã chạy tới cứu hắn, một lần gây họa một lần cứu giúp, ai cũng không nợ ai.

Nguyên Hề nghiêng đầu nhìn Lục Diệp một cái, mỉm cười nói: "Được, vậy theo ta trở về đi."

Hai người bước lên đường về.

Nửa tháng sau, cả hai trở lại Nguyên Hề Hợp Đạo Thành, trên đường đi vô cùng yên ổn, thỉnh thoảng gặp phải tu sĩ cũng đều tránh xa.

Tòa thành trì đổ nát này tuy trước đó đã được Nguyên Hề xây dựng lại khung cơ bản của đại trận, nhưng đặt ở trong Lý Giới thì thực chất cũng chẳng phải thứ gì đáng tiền, cho nên dù không có ai ở lại canh giữ cũng không cần lo lắng sẽ bị người khác trộm mất.

Trong Thành chủ phủ, Trung khu đại điện.

Toàn bộ Trung khu đại điện, từ trong ra ngoài, đều chi chít những đường vân phức tạp và huyền ảo, chỉ có ở chính giữa là một đài cao hình tròn.

Đây chính là trung tâm quan trọng nhất của cả Hợp Đạo Thành, cũng là nơi để đặt Hợp Đạo Châu.

Trung khu đại điện trước đây đổ nát không chịu nổi, đây là sau khi đã được Nguyên Hề sửa chữa.

Lần này nàng đoạt được một viên Hợp Đạo Châu, sau khi trở về đương nhiên việc cần làm chính là đặt bảo vật này vào vị trí, sau đó kích hoạt toàn bộ uy năng của Hợp Đạo Thành.