Sau đó… thì không còn gì nữa.

Lục Diệp nhìn đến ngây người, hắn còn tưởng rằng việc kích hoạt Hợp Đạo Thành sẽ có thủ đoạn hay nghi thức gì đó đặc biệt phức tạp, ai ngờ lại đơn giản như vậy.

Nhưng nghĩ lại thì cũng không hề đơn giản, bởi vì Nguyên Hề đã sắp đặt rất nhiều thứ từ trước.

Viên Hợp Đạo Châu vốn không có gì nổi bật sau khi được đặt vào lại đột nhiên tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Ánh sáng đó bung nở từ trong rãnh lõm, rồi chảy tràn ra ngoài như dòng nước.

Vô số đường vân phức tạp lan ra tứ phía tám hướng, lần lượt được thắp sáng, chẳng mấy chốc, toàn bộ trung khu đại điện đều được bao phủ bởi thứ ánh sáng dịu nhẹ đó. Lục Diệp và Nguyên Hề tắm mình trong đó, nhìn từ xa lại có vài phần hương vị thần thánh không thể xâm phạm.

Ong…

Hợp Đạo Thành vốn yên tĩnh từ ngàn xưa bỗng vang lên một tiếng ong ong, chấn động kéo dài liên tục hơn mười hơi thở mới dừng lại.

"Thành công rồi!" Nguyên Hề vỗ tay, vẻ mặt vui mừng thấy rõ, "Từ nay về sau, Nguyên Hề Hợp Đạo Thành đã thật sự danh xứng với thực!"

Trước khi sở hữu Hợp Đạo Châu của riêng mình, Nguyên Hề Hợp Đạo Thành chỉ là một cái tên suông, không thể được coi là một Hợp Đạo Thành thực thụ.

Nhưng có Hợp Đạo Châu thì khác, chỉ nơi sở hữu Hợp Đạo Châu mới được xem là Hợp Đạo Thành chân chính.

Từ hôm nay trở đi, chỉ cần thành chủ Nguyên Hề còn ở trong phạm vi bao phủ của Hợp Đạo Thành, nàng đều có thể mượn sức mạnh của thành để giao chiến với người khác, phát huy ra thực lực vượt qua tu vi của bản thân.

"Chúc mừng đại nhân." Lục Diệp lên tiếng chúc mừng.

"Cùng vui cùng vui!" Nguyên Hề cười đến cong cả mắt, "Đại thống lĩnh, ta đã dành cho ngươi một phủ đệ gần thành chủ phủ, trận pháp cũng đã bố trí xong, lát nữa ngươi tự mình thu dọn một chút, tu hành ở đó hiệu quả sẽ tốt hơn."

Lục Diệp nghe vậy liền kinh ngạc nhìn Nguyên Hề một cái.

Chuyện này trước đây nàng chưa từng nói với hắn.

Hợp Đạo Thành có vô số điều huyền diệu, lúc Lục Diệp trò chuyện với Vân Sư Vọng, Vân Sư Vọng đã nói cho hắn biết những thông tin về phương diện này.

Điều huyền diệu lớn nhất đương nhiên là có thể giúp thành chủ phát huy thực lực mạnh hơn trong phạm vi uy năng của Hợp Đạo Thành.

Nhưng đối với tu sĩ không phải là thành chủ, điều huyền diệu chủ yếu nhất chính là hiệu suất tu hành trong Hợp Đạo Thành sẽ cao hơn một chút.

Bởi vì Hợp Đạo Châu vốn là chí bảo có thể khống chế đạo lực Tinh Uyên, mảnh vỡ của nó sau khi vỡ ra, phẩm chất được xem như thuộc bảo, cũng kế thừa uy năng của nó.

Mảnh vỡ Hợp Đạo Châu như vậy được đặt vào trong Hợp Đạo Thành sẽ khiến toàn bộ Hợp Đạo Thành dễ dàng tụ tập đạo lực trong Tinh Uyên hơn.

Hiệu quả tương tự như các linh đảo lớn trên Vạn Tượng Hải, trong môi trường như vậy, tu sĩ tu hành tự nhiên sẽ hiệu quả hơn.

Vì vậy trong Lý Giới, Hợp Đạo Thành mới là dòng chảy chính, Hợp Đạo Thành lớn nhỏ nhiều không đếm xuể, cá lớn nuốt cá bé, cá bé nuốt tôm con, vô số tranh chấp cũng từ đó mà ra.

Đây cũng là lý do tại sao tu sĩ ở Lý Giới khi không có khả năng tự mình xây dựng Hợp Đạo Thành, đa số sẽ tìm một Hợp Đạo Thành thích hợp để đầu quân, ngay cả một số Hợp Đạo cũng không ngoại lệ, Dung Đạo lại càng không cần phải nói, về cơ bản đều phụ thuộc vào các Hợp Đạo Thành khác nhau.

Chỉ riêng việc nâng cao hiệu suất tu hành đã không phải là thứ mà bất kỳ ai cũng có thể kháng cự.

Nhưng khác với linh đảo trên Vạn Tượng Hải, trong Hợp Đạo Thành, nếu thành chủ cố ý, những tu sĩ giữ chức vụ quan trọng như Lục Diệp tu hành ở những vị trí đặc biệt, hiệu suất sẽ còn cao hơn nữa.

Đối với hắn bây giờ, vị trí đặc biệt đó tự nhiên là phủ đại đô thống mà Nguyên Hề đã dành cho hắn, nơi đó có vô số bố trí do chính tay Nguyên Hề để lại.

Đây hẳn không phải là sự bồi thường cho chuyện lúc trước.

Bởi vì đây là những gì Nguyên Hề đã bố trí xong trước khi rời khỏi Hợp Đạo Thành.

Lục Diệp nhất thời không biết nên nói gì, tâm trạng thậm chí có chút phức tạp.

Hắn và Nguyên Hề quen biết chưa lâu, giữa hai người chẳng có chút giao tình nào, thậm chí có thể nói, việc Nguyên Hề bổ nhiệm hắn làm đại đô thống của Hợp Đạo Thành cũng có chút qua loa.

Chẳng qua là thực lực của Lục Diệp không bằng người, chỉ đành nhận mệnh làm theo ý nàng.

Lại không ngờ vị thành chủ đại nhân này ít nhiều vẫn còn nghĩ đến hắn…

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp sờ sờ mũi nói: "Đại nhân, thực ra trên người ta còn có một viên Hợp Đạo Châu!"

Nguyên Hề xoay phắt lại nhìn hắn.

Lục Diệp lấy viên Hợp Đạo Châu từ trong lòng ra, đưa cho Nguyên Hề nói: "Lúc trước khi đại nhân còn ở trong Phong Sào, có người mang một viên Hợp Đạo Châu ra ngoài, đã bị ta cướp được."

Dâng lên viên Hợp Đạo Châu mà mình cất giấu này, không phải vì trong lòng Lục Diệp cảm động.

Chủ yếu là thứ này không dễ bảo quản, không thể cất vào trữ vật giới hay Tiểu Hoa Giới, Lục Diệp còn phải tốn công hao tổn đạo lực để che giấu khí tức của nó mọi lúc.

Kẻo sau này khi giao chiến với người khác, lỡ không cẩn thận để lộ khí tức của Hợp Đạo Châu, đến lúc đó sẽ phiền phức.

Thực ra trước đó hắn đã có ý nghĩ này, đem thứ này vứt cho Nguyên Hề là xong.

Nhưng trong lòng vẫn có chút không cam tâm.

Nay Nguyên Hề còn nhớ đến hắn, vậy thì hắn cũng chẳng ngại cống hiến một phen, dù sao Hợp Đạo Thành càng mạnh, hắn cũng được hưởng lợi.

“Ha!” Nguyên Hề bật cười, “Đại thống lĩnh, ngươi vậy mà cũng cướp được một viên!”

Nàng không hề để ý việc Lục Diệp không báo cáo với mình ngay lập tức, chẳng có chút uy nghiêm của thành chủ, ngược lại còn rất vui mừng khi lại thấy thêm một viên Hợp Đạo Châu.