Chu Định Thiên cùng những người khác cũng không muốn vội vã trở về như vậy, dù sao một đường bôn ba mệt mỏi, luôn cần nghỉ ngơi đôi chút. Nhưng một vài tin tức Lục Diệp tiết lộ trước đó lại phi thường, nhất là về phía Thang Tiểu Nguyệt, nàng đã nóng lòng muốn gấp rút trở về Thanh Lê Đạo Giới, nào còn tâm tư tiếp tục lưu lại?

Thang Tiểu Nguyệt cùng Tôn Diệp thương thế chưa phục hồi, đang chữa thương. Chu Định Thiên bởi vì trong lòng có quá nhiều nghi hoặc, liền chủ động đến bái kiến Lục Diệp, muốn dò hỏi thêm chút tin tức.

Nhưng Lục Diệp không nói nhiều, bởi lẽ nói chi tiết hơn nữa với Chu Định Thiên cũng chẳng có ý nghĩa gì. Đợi khi về tới Thanh Lê Đạo Giới, gặp Võ Trác, chỉ cần đem ngọc giản Thang Quân giao cho hắn đưa cho Võ Trác, hết thảy tự nhiên sẽ sáng tỏ.

Thanh Lê Đạo Giới kia, vẫn cần Võ Trác làm chủ, Chu Định Thiên suy cho cùng cũng chỉ là một Tinh Túc.

Có nữ tu ăn vận như thị nữ phụng mệnh đến dâng lên linh quả mỹ tửu. Lục Diệp vốn không để tâm, kết quả sau khi phát hiện thân ảnh Chu Duyệt, bỗng nhiên khóe mắt giật một cái.

Hắn cuối cùng cũng nhớ ra ban ngày rốt cuộc đã quên mất chuyện gì.

Hắn đã bỏ Chu Duyệt lại bên vực sâu kia, quên mất không đưa nàng trở về. Nhất thời có chút áy náy. Mấy ngàn dặm đường đối với hắn mà nói chẳng đáng là gì, nhưng một Chân Hồ muốn bay trở về vẫn cần tốn chút công phu.

Hơn nữa nếu hắn không lầm, lúc hắn mang Chu Duyệt đi, nàng hình như đang chuẩn bị tham gia Đại Bỉ...

Chu Duyệt dâng lên linh quả xong đang định lui xuống, lại nghe Lục Diệp mở miệng hỏi: "Kết quả Đại Bỉ ra sao?"

Chu Duyệt ngẩn người một chút, lúc này mới ý thức được Lục Diệp đang nói chuyện với mình, thần sắc căng thẳng, vội vàng cúi đầu đáp: "Bẩm thượng tu, đã trễ thời thần, coi như bỏ cuộc."

Nàng trước đó không rõ tu vi khủng bố của Lục Diệp, cho nên khi đối diện với hắn vẫn chưa quá căng thẳng. Nhưng sau khi tận mắt chứng kiến uy thế khi Lục Diệp động thủ, nàng không dám có bất kỳ hành động vượt phép nào nữa. Hơn nữa, việc được điều đến đây để hầu hạ thượng tu cũng là vinh quang của tông môn nàng. Nếu làm không tốt ở đâu đó, chọc giận thượng tu, sợ rằng sẽ liên lụy đến cả tông môn.

"Đáng tiếc!" Lục Diệp khẽ nói một tiếng.

Chu Duyệt cung kính lui xuống.

Chu Định Thiên lại tỏ ra hứng thú nói: "Đạo huynh nhận ra nữ tử này sao?"

Lục Diệp bèn thuận miệng giải thích chuyện trước đó bắt nàng làm chân chạy việc. Chu Định Thiên hiểu ra, lúc này mới hiểu rõ Chu Duyệt lỡ mất thời khắc Đại Bỉ là do Lục Diệp.

Không thể dò hỏi được quá nhiều tin tức xác thực từ Lục Diệp, Chu Định Thiên chỉ đành cáo từ rời đi. Dù sao thì, bất kể Lục Diệp có mục đích gì, đã muốn cùng đến Thanh Lê Đạo Giới, đợi khi gặp được Điện chủ ắt sẽ tỏ tường.

Ngày hôm sau, bên ngoài Thanh Lê Cung, Tông chủ, Môn chủ các đại tông môn Thanh Phong Giới đều tề tựu, ánh mắt kính ngưỡng nhìn chiếc linh thuyền đang lơ lửng trước cung.

Bên dưới linh thuyền, có ba mươi người đang chờ đợi với vẻ mặt kích động. Ba mươi người này đều là những hạt giống tu hành chiến thắng trong kỳ Đại Bỉ lần này, sắp được đưa vào Thanh Lê Đạo Giới tu hành.

Ba mươi người chia làm ba hàng đứng thẳng. Mười Chân Hồ thì còn đỡ, tu vi dù sao cũng cao hơn một chút, tâm tính càng thêm trầm ổn. Còn những người ở Linh Khê và Vân Hà cảnh thì lại hoạt bát hơn, đứng ở đó ai nấy đều tự hào. Kẻ nào gan lớn hơn, còn ngẩng đầu ngóng nhìn, chiêm ngưỡng sự huyền diệu của linh thuyền. Mỗi khi như vậy, liền có trưởng bối nhà mình khẽ truyền âm răn dạy, bảo chúng nó ngoan ngoãn một chút.

Chờ đợi hồi lâu, đại môn Thanh Lê Cung mở rộng, một toán mấy người từ bên trong bước ra. Các Môn chủ, Tông chủ đều thần sắc nghiêm nghị, cung kính hành lễ, đồng loạt cao giọng hô: "Cung nghênh thượng tu."

Chu Định Thiên cùng Lục Diệp sóng vai bước đi ở phía trước, Thang Tiểu Nguyệt cùng Tôn Diệp theo sát phía sau. Bên cạnh Thang Tiểu Nguyệt, chính là Ly Thương đang ôm Nha Nha.

"Lục huynh mời!" Bước đến trước Tinh thuyền, Chu Định Thiên đưa tay ra hiệu.

Lục Diệp không từ chối, cất bước bay lên. Chu Định Thiên cùng những người khác theo sát phía sau. Tôn Diệp không lên thuyền, gã nhìn ba mươi người kia, dưới ánh mắt nóng rực của đám người này, mở miệng nói: "Người đủ rồi, lên thuyền đi!"

Các Chân Hồ nhao nhao thúc giục linh lực, bao bọc lấy các tu sĩ Linh Khê bên cạnh, bay lên Tinh thuyền. Còn các Vân Hà thì tự lực cánh sinh, dù sao Tinh thuyền cũng không cao lắm, bay lên không khó khăn gì. Trong nháy mắt, ba mươi người đã toàn bộ lên thuyền.

Phía dưới, nhóm Tông chủ, Môn chủ đều lộ ra vẻ mặt vui mừng. Những tu sĩ không thể lọt vào mười hạng đầu của Đại Bỉ lần này tự nhiên đều vô cùng ngưỡng mộ.