Lục Diệp tâm niệm khẽ động, liền mở rộng thần hải.

Khoảnh khắc tiếp theo, một chuyện ly kỳ xảy ra. Tầm nhìn của hắn bỗng trở nên kỳ lạ, cả người đều trở nên nhẹ nhàng khoan khoái, tựa hồ toàn thân thương thế đều biến mất, rồi lao thẳng về phía Huyết Hào trước mặt.

Rõ ràng đã va vào thân Huyết Hào, nhưng lại không có chút cảm giác va chạm nào. Chờ đến khi Lục Diệp hoàn hồn, người đã đứng trên một vùng đại hải mênh mông sóng vỗ.

Hơi sững sờ một chút, Lục Diệp chợt phản ứng lại: "Thần Hải!"

Đây rõ ràng không phải Thần Hải của hắn, bởi Lục Diệp không thấy Trấn Hồn Tháp, hơn nữa khí tức nơi đây cũng rất xa lạ. Cả vùng đại hải hiện lên một màu huyết sắc, tựa như một biển máu.

Lục Diệp lập tức hiểu ra đây là đâu. Đây hiển nhiên là Thần Hải của Huyết Hào!

Ly Thương đưa hắn tới, khơi mào hồn chiến, hệt như lần trước trên đường Lục Diệp từ Vạn Tượng Đảo đấu giá hội trở về, Ly Thương đã làm với hắn.

Xâm nhập Thần Hải của người khác để khơi mào hồn chiến đối với người thường mà nói không phải chuyện đơn giản. Bởi lẽ Thần Hải mỗi người đều có phòng hộ, không đột phá phòng hộ thì căn bản không thể xâm nhập, cho nên cần nhờ cậy một vài thủ đoạn hoặc bảo vật đặc biệt.

Nhưng Hồn tộc lại trời sinh có bản lĩnh này, hơn nữa chủng tộc này lấy thần hồn làm sở trường, loại chiến đấu này đối với bọn họ có ưu thế cực lớn.

Quả nhiên, trên biển máu, một thân ảnh đột ngột hiện ra, chính là thần hồn linh thể của Huyết Hào.

Giờ khắc này gã nhíu mày nhìn Lục Diệp, hoàn toàn không hiểu Lục Diệp làm sao xâm nhập Thần Hải của mình. Nhưng chờ đến khi gã nhìn rõ thân ảnh bên cạnh Lục Diệp, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ: "Hồn tộc!"

Bảo sao Lục Diệp lại có bản lĩnh như vậy. Dù cho bản tọa có sơ suất đại ý, cũng không đến mức bị một Tinh Túc tùy tiện xâm nhập Thần Hải. Hóa ra là có Hồn tộc giúp đỡ.

Huyết Hào mừng rỡ khôn xiết, đây quả là vận may tới không gì cản nổi. Giá trị của một Hồn tộc không hề thấp. Nếu có thể hàng phục Lục Diệp, lại thu phục Hồn tộc này, vậy chuyến này thật sự thu hoạch lớn.

Gã cười lạnh nhìn Lục Diệp: "Hồn chiến quả thật là sở trường của Hồn tộc, nhưng nơi đây là Thần Hải của bản tọa. Chỉ dựa vào hai kẻ các ngươi, cũng muốn khơi dậy sóng gió?"

Tuy nói thấy bên Lục Diệp có Hồn tộc giúp đỡ, nhưng Huyết Hào không hề sợ hãi, thậm chí có thể nói là rất vui mừng. Bởi lẽ, chỉ dựa vào nhục thân áp chế Lục Diệp, chưa chắc đã hàng phục được hắn. Nhưng nếu động thủ trên thần hồn, tỷ lệ thành công sẽ còn lớn hơn.

Nói đoạn, gã nhất thân khí thế tràn ngập ra, vẫn là khí thế Nguyệt Dao tiền kỳ.

Sự áp chế của Thánh tính không chỉ là áp chế lực lượng nhục thân, mà đối với lực lượng thần hồn cũng có sự áp chế tương tự. Đây là điều bất kỳ Huyết tộc nào cũng không thể chống lại.

Biển máu bắt đầu cuồn cuộn, hóa thành sóng lớn dữ dội, tựa như một đầu hung thú đang ngủ say sống lại, muốn nuốt chửng hai kẻ tiểu tặc xông vào nơi đây.

Biểu tình của Lục Diệp trở nên cổ quái, chỉ lẳng lặng nhìn con sóng đáng sợ đang cuồn cuộn ập tới mình, không hề có ý né tránh.

Sóng lớn ập đến, nuốt chửng thân ảnh hắn.

Huyết Hào lại nhíu mày, bởi gã bỗng nhiên phát hiện sự tình có chút không đúng.

Chờ đến khi biển máu bình lặng, sóng lớn tan đi, đồng tử Huyết Hào bỗng trợn trừng.

Chỉ thấy trên biển máu, chẳng hiểu sao xuất hiện một chiến hạm rách nát. Lục Diệp đang đứng trên boong chiến hạm ấy, vẻ mặt lạnh lùng nhìn gã.

Con sóng dữ dội vừa rồi cuồn cuộn ập xuống, đối với hắn căn bản không có chút ảnh hưởng nào.

Đây là thứ gì? Dù với kiến thức của Huyết Hào, vậy mà cũng không nhìn ra chiến hạm cổ quái này là vật gì.

Nói đây là hồn khí, nhưng trên đời này có loại hồn khí như vậy sao?

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của gã trở nên kinh hãi. Bởi lẽ, theo sự dũng động của lực lượng thần hồn Lục Diệp, chiến hạm rách nát kia bỗng nhiên trở nên như mới, ngay sau đó trong chiến hạm còn xuất hiện thêm từng đạo thân ảnh mờ ảo, phân tán khắp nơi.

Chiến hạm rách nát, đột nhiên như sống lại, tựa một đầu thượng cổ hung thú xông vào nơi đây, dữ tợn đáng sợ.

Cảm giác nguy cơ to lớn và mãnh liệt dâng lên từ đáy lòng Huyết Hào. Còn chưa kịp có thêm động tác gì, chiến hạm kia ầm vang chấn động, một đạo quang trụ to lớn và mãnh liệt ập tới gã, uy thế hung mãnh khiến gã kinh hồn bạt vía.

May mắn thay, nơi đây là Thần Hải của Huyết Hào, gã ít nhiều chiếm giữ ưu thế địa lợi, hơn nữa di chuyển cũng cực kỳ tiện lợi. Đối mặt với công thế như vậy, gã vội vàng né tránh, dễ dàng né được.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Huyết Hào cảm thấy thần hồn mình chấn động không yên. Cú đánh kia quả thật không trúng thần hồn linh thể của gã, nhưng nơi đây là Thần Hải của gã, cú đánh ấy đánh vào bất kỳ chỗ nào đối với gã đều là một loại tổn thương.

Huyết Hào còn chưa kịp ổn định thân hình, lại có một đạo quang trụ sáng chói ập tới. Gã lại lần nữa né tránh, nhưng như vừa rồi, quang trụ kia oanh tạc vào biển máu, đánh cho biển máu cuồn cuộn, khiến gã khó chịu vô cùng.

Đợi đến khi đạo quang trụ thứ ba ập tới, Huyết Hào gầm lên một tiếng: “Ngươi đủ rồi!”

Vừa nhấc tay, Huyết Hải cuồn cuộn, từ trong Huyết Hải dâng lên một vật, vật ấy trông như một tấm gương, hiển nhiên là một kiện hồn khí.