Yên Miểu nghe vậy cười nói: "Đạo hữu muốn bao nhiêu?"

Lục Diệp nói: "Quý tộc có thể lấy ra bao nhiêu?"

Yên Miểu hơi trầm ngâm: "Năm ngàn vạn đủ không?"

Nhân Ngư tộc tuy chiếm giữ một mạch khoáng Linh Ngọc khổng lồ làm nơi trú ngụ, nhưng cũng không phải nói là có thể tùy tiện khai thác. Bởi đây là nơi họ dựa vào để sinh sống, nên việc khai thác Linh Ngọc đều có kế hoạch, trên tiền đề đảm bảo không làm suy giảm quy mô mạch khoáng mà khai thác, phần Linh Ngọc có thể khai thác được mỗi năm đều có hạn mức nhất định.

Hơn nữa, bản thân Nhân Ngư tộc tu hành cũng cần dựa vào Linh Ngọc, nên phải giữ lại một phần dự phòng, chỗ này có thể lấy ra chính là năm ngàn vạn.

"Đủ rồi!" Lục Diệp vội vàng gật đầu, hắn chính là muốn đi mua một số Tinh Chu, chắc hẳn không tiêu tốn quá nhiều.

"Vậy đạo hữu chờ một lát, ta sẽ sai tộc nhân chuẩn bị xong mang đến cho ngươi."

Yên Miểu rời đi, không để Lục Diệp chờ quá lâu, chỉ khoảng một canh giờ, liền sai một Nhân Ngư mang năm ngàn vạn Linh Ngọc đến.

Lục Diệp vốn muốn lập giấy vay nợ, nhưng lại bị Bạch Lộ ngăn lại, nàng bảo hắn sau này mang thêm một ít Linh Đan hoặc vật tư mà Nhân Ngư cần đến là được.

Lục Diệp nói: "Trong vòng gần mười năm tới, e rằng ta không thể đến được."

Sắc mặt Bạch Lộ hơi đổi: "Sao vậy?"

"Ta cần trở về cố thổ một chuyến, đường xá xa xôi, lần đi lần về này cần một ít thời gian."

Bạch Lộ lúc này mới hiểu rõ, tuy có chút không nỡ, nhưng cũng không thể ngăn cản, chỉ đành dặn Lục Diệp sau này nếu trở về, lập tức đến báo tin bình an.

Lục Diệp vội vàng đáp ứng.

Như cũ, từ Nhân Ngư tộc mượn một con Hải Mã Tinh Thú, cưỡi nó phóng về hướng Tinh Túc Điện. Chưa tới nửa ngày sau, hắn đã đến Tinh Túc Điện, đẩy cửa lớn ra, bước vào bên trong.

Con Hải Mã Tinh Thú kia đã cùng Lục Diệp đi về mấy lần, sớm đã quen đường quen lối, thấy Lục Diệp vào Tinh Túc Điện, liền tự mình quay về lãnh địa Nhân Ngư.

Bên trong Tinh Túc Điện còn có một số Trữ Vật Giới mà Lục Diệp đặt ở đây, cất giữ lượng lớn Luyện Thần Thảo, cùng thi thể Tinh Thú dưới Vạn Tượng Hải.

Lục Diệp nghĩ ngợi một lát, mang theo một ít dự phòng, phần còn lại vẫn để ở đây, lúc này mới thông qua môn hộ của Tiểu Tinh Túc Điện, trở về khu vực dưới Vô Song Đảo.

Bơi ra một đoạn, lặng lẽ rời khỏi mặt biển, rồi trở về Vô Song Đảo.

Vừa mới vào Linh Đảo, Sở Thân đã tiến lên đón: "Sư huynh về rồi à?"

Trước đó gã đã nghe nói Lục Diệp trở về, nhưng lại không tìm thấy tung tích của hắn, lại không ngờ Lục Diệp chẳng biết đã ra ngoài một chuyến từ lúc nào.

"Ừm, có chuyện gì sao?" Lục Diệp hỏi.

Sở Thân thần bí nói: "Sư huynh đi theo ta trước."

Nói đoạn, dẫn Lục Diệp đến tẩm điện của gã, rồi như dâng bảo vật, đưa một chiếc Trữ Vật Giới đến trước mặt Lục Diệp, vui vẻ nói: "Sư huynh mời xem!"

Lục Diệp không hiểu, cầm lấy Trữ Vật Giới, tập trung tâm thần dò xét, phát hiện bên trong không có thứ gì khác, chỉ có khoảng một ngàn vạn Linh Ngọc.

"Đây là..." Lục Diệp nhìn gã.

Sở Thân nói: "Đây là Linh Ngọc thu được từ việc bán Trận Bàn của sư huynh, cùng phần chia lợi tức từ Vô Song Đảo!"

"Nhiều vậy sao!" Lục Diệp kinh ngạc.

Linh Ngọc thu được từ việc bán Trận Bàn có bao nhiêu Lục Diệp không rõ lắm, nhưng chắc chắn không nhiều đến thế. Có thể nói, trong số này phần lớn đều là phần chia lợi tức từ Vô Song Đảo.

Sở Thân mặt mày rạng rỡ: "Sư huynh có điều không biết, Vô Song Đảo giờ đây danh tiếng đã vang xa, cũng coi như một bảng hiệu lừng lẫy trên Vạn Tượng Hải. Chỉ riêng việc cho thuê những cửa hàng kia, mỗi năm đều có khoản lợi lớn, còn có một số cửa hàng đảo cũng tham gia kinh doanh, lợi tức thu được đều có phần chia, nói là ngày thu đấu vàng cũng không quá lời. Đây chỉ là lúc bắt đầu, sau này còn sẽ càng ngày càng nhiều."

Lục Diệp vẻ mặt tán thưởng: "Làm rất tốt!"

Được khen ngợi, Sở Thân cười càng thêm vui vẻ: "Tất cả nhờ sư huynh vun trồng, nếu không có sư huynh, làm sao có được Vô Song Đảo ngày nay!"

Lục Diệp lắc đầu, tuy nói lúc Vô Song Đảo mới thành lập, bản thân hắn quả thực đã giúp đỡ một ít, nhưng Vô Song Đảo có thể phát triển được như ngày nay, không thể tách rời khỏi kế hoạch ban đầu của Sở Thân và đủ loại nỗ lực trong khoảng thời gian này. Vô Song Đảo có thể phồn vinh như ngày nay, Sở Thân công lao to lớn.

Giờ đây nhắc đến Sở Thân, mọi người đều biết gã là Đảo chủ Vô Song Đảo, bất kể là ai cũng phải nể mặt ba phần, không còn ai nói gã là tử tự của cường giả Nhật Chiếu, nhi tử của Cửu Nhan.