“Về cố thổ!”

Sở Thân hiểu rõ, đã là về cố thổ thì cũng là lẽ thường, chỉ là gã không rõ cố thổ của Lục Diệp ở đâu, mà chuyến đi này lại cần đến mười năm.

“Sư huynh có cần mang theo vài người cùng đi không, trên đường cũng có thể giúp đỡ phần nào.” Sở Thân mở lời, nhưng nghĩ kỹ lại thấy không ổn, bản thân Pháp lão đại thực lực đã là Tinh Túc đỉnh phong, Vô Song Đảo bên này có ai có thể giúp được hắn? Duy chỉ có một Thang Quân, nhưng Thang Quân là Nguyệt Dao duy nhất của Vô Song Đảo, nếu lão đi rồi, ai sẽ trấn giữ Vô Song Đảo?

“Không cần.” Lục Diệp lắc đầu, “Ta một mình đi nhanh về nhanh, tự tại hơn nhiều.”

“Vậy sư huynh trên đường chú ý an toàn, ta chờ sư huynh trở về!” Sở Thân nghiêm sắc mặt nói.

Lục Diệp gật đầu, lại nghĩ đến một chuyện: “Trên đảo có cửa hàng bán Tinh Chu không?”

Sở Thân cười nói: “Có chứ, sư huynh muốn mua Tinh Chu sao?”

“Muốn mua một lô, phẩm chất và giá tiền Tinh Chu của cửa hàng đó so với Vạn Tượng thương hội thế nào?”

Sở Thân cười đáp: “Rất nhiều Tinh Chu của Vạn Tượng thương hội đều do nơi đó cung cấp, nên phẩm chất chắc chắn có bảo đảm, hơn nữa giá tiền còn rẻ hơn so với mua ở Vạn Tượng thương hội. Đương nhiên, sư huynh muốn mua, ta sẽ bảo cửa hàng đó cho sư huynh giá ưu đãi nhất!”

Nửa ngày sau, dưới sự sắp xếp của Sở Thân, một tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ mang theo một cuốn đồ sách tinh xảo đến, khách khí đưa đồ sách cho Lục Diệp.

Cuốn đồ sách kia dường như được luyện chế từ một loại kim loại kỳ lạ, bên trong toàn là các loại Tinh Chu khác nhau. Khi Lục Diệp rót linh lực vào, những hình ảnh Tinh Chu kia như sống lại, hóa thành một đoàn hư ảnh, lơ lửng trước mặt hắn, giúp hắn có thể xem xét kỹ lưỡng và toàn diện mọi mặt của Tinh Chu.

Lục Diệp không ngừng xem xét, phát hiện những Tinh Chu này quả thực rất tốt, đủ mọi loại hình, không chỉ chủng loại phong phú mà phẩm chất cũng không tầm thường.

Lục Diệp nhanh chóng chọn trúng một loại Tinh Chu tên là Ngân Ngư.

Trước đây Tô Ngọc Khanh từng tặng hắn một chiếc Tinh Chu, cũng có tên này, hơn nữa nhìn về tạo hình thì cũng gần giống với chiếc trong đồ sách, đều trông như một con cá bạc.

Tuy nhiên, chiếc Tinh Chu mà Tô Ngọc Khanh tặng hắn chỉ là loại nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể chở chín người.

Còn chiếc Ngân Ngư mà Lục Diệp đang xem lại là một chiếc linh chu cỡ lớn, chở cả trăm người cũng không thành vấn đề.

Giá cả không hề rẻ, dù có mối quan hệ với Sở Thân, được giá ưu đãi nhất, cũng cần đến tám mươi vạn Linh Ngọc.

Lục Diệp định mua ba mươi chiếc, một là số lượng Tinh Túc của Cửu Châu rất nhiều, số lượng Tinh Chu ít chắc chắn không đủ dùng, hai là hắn muốn để lại một phần ở Cửu Châu, tiện cho sau này Tinh Túc của Cửu Châu muốn đến Vạn Tượng Hải sử dụng.

Dù đã chọn trúng Tinh Chu Ngân Ngư, nhưng Lục Diệp vẫn lật xem tiếp phía sau, muốn xem có loại nào phù hợp hơn không.

Xem đi xem lại, Tinh Chu thì không chọn thêm, ngược lại lại khiến Lục Diệp để mắt đến một loại chiến hạm tên là Hổ Sa!

Hắn nghĩ, đến lúc đó một lô Tinh Chu lớn cùng nhau hành trình trong tinh không, nếu có chiến hạm hộ tống thì cũng an toàn hơn nhiều.

Chiến hạm Hổ Sa có tạo hình giống như một con cá mập dưới biển, dáng vẻ hung tợn. Loại chiến hạm này không phải loại lớn, chỉ có thể coi là loại nhỏ, ba năm người là có thể điều khiển. Dù sao loại chiến hạm cỡ lớn này, ngay cả với tài lực hiện tại của Lục Diệp cũng không thể xoay sở nổi.

Giá chiến hạm hiển nhiên đắt đỏ hơn, dù chiến hạm Hổ Sa chỉ là loại nhỏ, cũng có giá năm mươi vạn Linh Ngọc một chiếc.

Tính toán một chút, Lục Diệp cuối cùng đặt hàng với tu sĩ Tinh Túc kia, đặt mua ba mươi chiếc Tinh Chu Ngân Ngư và mười chiếc chiến hạm Hổ Sa.

Sáu ngàn vạn Linh Ngọc vừa có được, lập tức hao hụt đi quá nửa.

Tu sĩ Tinh Túc kia hiển nhiên không ngờ lại là một mối làm ăn lớn như vậy, sau khi nhận tiền đặt cọc thì mặt mày hớn hở, đảm bảo trong vòng mười ngày sẽ chuẩn bị đủ hàng, sau đó mang đến đây.

Đợi tu sĩ kia rời đi, Lục Diệp truyền tin cho Thang Quân, sau đó lại chạy đến cửa hàng của An Triết, mua một ít Long Tức Tinh dự phòng, lại mua rất nhiều đồ vật lặt vặt làm quà, chuẩn bị mang về tặng người.

Làm đủ thứ, Linh Ngọc trong tay Lục Diệp chỉ còn lại một ngàn vạn.

Số Linh Ngọc này không thể động đến nữa, bất kể là Tinh Chu hay chiến hạm, sau này khi hành trình đều cần một ít Linh Ngọc để vận hành.

Trở về động phủ của mình, hắn an tâm chờ đợi.

Trong thời gian này, Lục Diệp thử truyền tin cho Phác Khắc, dù sao đây cũng là một trong số ít bằng hữu của hắn ở Vạn Tượng Hải, đã sắp rời đi, cũng nên chào hỏi một tiếng.

Kết quả phát hiện không liên lạc được với Phác Khắc, chợt nhớ ra, gã Phác Khắc này đã sớm bỏ trốn rồi, dường như là để tránh cuộc hôn nhân định ước từ trong bụng mẹ kia.

Cũng không biết Phác Khắc đã tấn thăng Nguyệt Dao chưa, theo lý mà nói, gã đã sớm có thể tiến vào Tinh Túc Điện để tấn thăng rồi.

Chưa đến mười ngày, Tinh Chu và chiến hạm mà Lục Diệp đặt mua đã được chuẩn bị xong.

Lục Diệp đích thân kiểm tra, xác định những Tinh Chu và chiến hạm này đều ở trạng thái hoàn hảo, không có bất kỳ hư hại hay dấu vết bị người khác sử dụng qua, lúc này mới giao nốt số Linh Ngọc còn lại.

Mọi sự đã chu toàn, có thể lên đường trở về Cửu Châu rồi!

Trong sơn động, Lục Diệp trường thân mà dậy, nhìn về phía Ly Thương bên cạnh.

Ly Thương tâm lĩnh thần hội, lao mình tới, thôi động bí thuật phụ hồn, y phụ trên thân Lục Diệp. Thân phận nàng đặc thù, chung quy không tiện bại lộ bên ngoài. Dù cho Hồn tộc bản sự kỳ lạ, có thể ẩn mình, nhưng nàng cũng không thể bảo đảm chắc chắn có thể giấu được sự dò xét của Nguyệt Dao.