"Đã xảy ra chuyện gì vậy?" Lục Diệp có chút kỳ lạ nhìn quanh.

Thang Quân lắc đầu: "Không rõ, nhưng chắc chắn không phải chuyện xấu."

Tu sĩ đều là đám người không lợi không dậy sớm, thứ có thể hấp dẫn tu sĩ quy tụ quy mô lớn như vậy, khả năng cao là có lợi ích gì đó.

Càng tiến về phía trước, nơi đó càng thêm náo nhiệt, không biết từ đâu lại xuất hiện nhiều tu sĩ đến vậy.

Lại qua mấy ngày, phía trước xuất hiện một lối vào Trùng đạo.

Nhìn từ xa, chỉ thấy trước Trùng đạo xếp thành một hàng dài dằng dặc, cũng có nhiều tu sĩ từ trong Trùng đạo lao ra, tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ.

Lục Diệp nhíu mày: "Lão Thang, đó là Trùng đạo thông tới Trường Vân tinh hệ sao?"

Dựa theo tinh đồ Luân Hồi Thụ ban cho, nếu hắn muốn từ Vạn Tượng Tinh Hệ quay về Cửu Châu, cần xuyên qua hai tinh hệ, tinh hệ đầu tiên cần xuyên qua, chính là Trường Vân tinh hệ.

Trường Vân tinh hệ có Trùng đạo nối liền với Vạn Tượng Tinh Hệ, bởi vậy việc đi lại vô cùng thuận tiện.

Bất quá, Trùng đạo của mỗi tinh hệ đều có cường giả bản tinh hệ trấn thủ, nếu không có chút quan hệ, sẽ không thể tự do thông hành. Lục Diệp chỉ đành nhờ Thang Quân nghĩ cách.

May mắn thay, Trường Vân tinh hệ bên này có hợp tác với Vô Song Đảo, trên đảo có hai cửa hàng của Trường Vân tinh hệ. Thang Quân từng có chút giao tình với một vị Nguyệt Dao của Trường Vân, do lão ra mặt, để Lục Diệp tiến vào Trường Vân tinh hệ tự nhiên không thành vấn đề lớn.

Nhưng xem ra hiện tại, muốn tiến vào Trường Vân tinh hệ không chỉ riêng Lục Diệp, mà là có rất nhiều người. Trớ trêu thay, vị Nguyệt Dao trấn thủ lối vào Trùng đạo của Trường Vân tinh hệ lại dường như không có ý ngăn cản...

Chuyện này quả thực có chút kỳ lạ.

Tới gần hơn, lúc này mới phát hiện, những tu sĩ muốn tiến vào Trường Vân tinh hệ đều cần nộp một lượng Linh Ngọc nhất định mới được, hơn nữa giá cả không hề rẻ, mỗi người đều phải nộp năm ngàn Linh Ngọc!

Đối với Tinh Túc bình thường mà nói, năm ngàn Linh Ngọc đã là một khoản tài phú không nhỏ. Lục Diệp năm đó vất vả lắm mới câu được một con Bạch Linh lên, cũng chỉ tầm ba bốn ngàn Linh Ngọc mà thôi.

Thang Quân thu hồi Tinh Chu, dẫn Lục Diệp đi thẳng tới chỗ một vị Nguyệt Dao đứng cạnh Trùng đạo.

"Thang huynh!" Vị Nguyệt Dao kia thấy Thang Quân, vội vàng chắp tay.

Thang Quân đáp lễ, đi tới bên cạnh vị Nguyệt Dao kia, hiếu kỳ hỏi: "Trương huynh, đây là tình huống gì vậy? Sao lại có nhiều người muốn tiến vào Trường Vân tinh hệ của các ngươi thế?"

Vị Nguyệt Dao họ Trương kia cười ha hả nói: "Thang huynh có điều không biết, Phúc Vận Đại Chuyển Bàn kia bỗng nhiên giáng lâm tại Trường Vân tinh hệ của chúng ta, tin tức truyền ra, liền thành ra thế này."

Thang Quân nghe vậy sững sờ: "Phúc Vận Đại Chuyển Bàn?" Lại không khỏi cảm thán một tiếng: "Quý tinh hệ quả là đất phúc! Thần vật bực này lại giáng lâm, hợp lẽ ra các ngươi phát tài rồi!"

Vị Nguyệt Dao họ Trương cười ha hả nói lớn: "Vận khí, vận khí thôi, chúng ta cũng không ngờ lại có chuyện như vậy. Đạo hữu bốn phương nhiệt tình quá cao, không tiện ngăn trở, đành phải thu chút phí thông hành, để bọn họ tự cầu phúc duyên vậy."

Trong lúc nói chuyện, gã nhìn sang Lục Diệp đang đứng bên cạnh Thang Quân: "Đây chính là hậu bối kia của Thang huynh sao?"

Thang Quân gật đầu: "Một hậu bối bất tài, muốn đi khắp nơi lịch lãm, lại chẳng hiểu sao muốn tới Trường Vân tinh hệ của các ngươi. Bất quá Trương huynh cứ yên tâm, tiểu tử này tuy thực lực không ra sao, nhưng không phải kẻ gây chuyện, chắc chắn sẽ không khiến quý tinh hệ khó xử."

Lục Diệp bất động thanh sắc, tiến lên hành lễ: "Vãn bối bái kiến Trương tiền bối!"

Vị Nguyệt Dao họ Trương mỉm cười: "Đã là người của Thang huynh, vậy phí thông hành này miễn cho ngươi. Ngươi cầm lệnh bài này tiến vào Trường Vân tinh hệ, nếu có người tra hỏi lai lịch của ngươi, chỉ cần xuất ra lệnh bài này là được."

Vừa nói, gã vừa đưa cho Lục Diệp một khối lệnh bài.

Lục Diệp tạ ơn nhận lấy.

Vị Nguyệt Dao họ Trương lại nói: "Cơ hội khó có, tiểu hữu không ngại thì cũng tới Phúc Vận Đại Chuyển Bàn kia thử vận may xem sao, biết đâu lại gặp được chuyện tốt."

Thang Quân chắp tay nói: "Vậy lão phu xin đưa hắn qua đó trước, không quấy rầy nữa."

"Thang huynh cứ tự nhiên!" Vị Nguyệt Dao họ Trương đưa tay ra hiệu.

Hai người đi sang một bên, Thang Quân truyền âm nói: "Tiểu tử ngươi vận khí thật tốt, lại đụng phải Phúc Vận Đại Chuyển Bàn. Sớm biết thế, lão phu cũng chẳng cần lãng phí nhân tình này rồi." Lão hơi dừng lại một chút, "Ngươi có biết Phúc Vận Đại Chuyển Bàn là gì không?"

"Từng nghe qua." Lục Diệp gật đầu.