Nhìn chung, một lần Phúc Vận Đại Chuyển Bàn xuất hiện, có thể khiến một tinh hệ kiếm được ít nhất vài trăm triệu Linh Ngọc, số lượng khổng lồ như vậy đặt ở đâu cũng chẳng phải con số nhỏ.

Hai chữ Phúc Vận của Phúc Vận Đại Chuyển Bàn, cũng chính vì lẽ đó mà có, bởi sự xuất hiện của nó, sẽ mang lại phúc vận cho tinh hệ nơi nó hiện thân.

Bất quá tu sĩ nếu tham gia vào đó, thì không chỉ có phúc vận, mà cũng có thể là tai ương...

Đây là chuyện hoàn toàn phụ thuộc vào may rủi, không ai có thể đoán trước.

"Nếu ngươi đã biết thì lão phu không nói nhiều nữa, chuyện này có thể tham gia một chút, dù sao cũng chẳng tốn bao nhiêu thời gian." Thang Quân nói.

"Ta đã rõ." Lục Diệp gật đầu, "Vậy ta xin cáo từ, ngài bảo trọng."

"Đi đi!" Thang Quân phất tay, lão cũng muốn tới thử vận may với Phúc Vận Đại Chuyển Bàn kia, xem có thể kiếm chút lợi lộc nào không, nhưng người bên Trường Vân tinh hệ này hiển nhiên sẽ không tùy tiện cho một Nguyệt Dao tiến vào tinh hệ của họ, bằng không tiền lệ này một khi mở ra, tất sẽ có rất nhiều Nguyệt Dao kéo tới, khi đó Trường Vân tinh hệ khó lòng áp chế, nên chỉ có thể cho phép các Tinh Túc tiến vào.

Lục Diệp xoay người bước về phía Trùng đạo, cũng chẳng cần xếp hàng, Trùng đạo rất lớn, có người vào có người ra, hắn chỉ cần tìm chỗ không người mà tiến vào là được.

Vô thanh vô tức, cảnh tượng bốn phía trở nên quái dị muôn màu, đợi đến khi Lục Diệp đứng vững thân hình trở lại, hắn đã tới Trường Vân tinh hệ.

Bên này cũng có Nguyệt Dao của Trường Vân tọa trấn, nên tu sĩ kéo tới tuy đông, nhưng chẳng ai dám gây chuyện ở đây.

Chẳng cần hỏi vị trí của Phúc Vận Đại Chuyển Bàn ở đâu, chỉ cần theo dòng người mà đi về phía trước là được.

Lục Diệp tế xuất Tinh Chu của mình, theo dòng người bay về phía trước, Ly Thương giải trừ trạng thái phụ hồn, lặng lẽ đứng bên cạnh hắn, tu sĩ gần đó tuy đông, nhưng đều là cảnh giới Tinh Túc, nên cũng không lo bị người phát hiện.

Ai nấy đều hăng hái hướng về một phương, suốt đường bình yên.

Chỉ khoảng năm ngày sau, phía trước bỗng xuất hiện một chiếc đồng bàn khổng lồ, sừng sững giữa tinh không, chiếc đồng bàn ấy đồ sộ cổ kính, trông rách nát tả tơi, tựa như đã trải qua chiến hỏa tàn khốc, thật khó hình dung, một kiện tinh không chí bảo như vậy rốt cuộc đã trải qua trận chiến tàn khốc đến mức nào, mà lại biến thành bộ dạng này.

Cũng từng có cường giả Nhật Chiếu muốn thử thu phục nó, nhưng xưa nay, lại chưa từng có Nhật Chiếu nào thành công, dù sao thì bất kể trông nó rách nát ra sao, tinh không chí bảo vẫn mãi là tinh không chí bảo, không phải thứ tùy tiện là có thể thu phục được.

Gần chiếc đồng bàn tụ tập rất nhiều tu sĩ, hầu như toàn bộ đều là Tinh Túc, còn có khí tức của mấy vị cường giả Nguyệt Dao, phân ra đứng bốn phía, hẳn là Nguyệt Dao của Trường Vân tinh hệ, tọa trấn tại đây.

Liên tục có tu sĩ từ các hướng khác nhau lao vào trong chiếc đồng bàn kia rồi biến mất, cũng có tu sĩ từ trong đồng bàn hiện lộ thân ảnh.

Có người lộ vẻ mừng rỡ, hiển nhiên là đã nhận được lợi ích bên trong đồng bàn, cũng có người lắc đầu thở dài, có lẽ là chẳng nhận được gì cả.

Đây còn xem như là tốt, khi Lục Diệp vừa tới nơi này, vừa vặn thấy có một tu sĩ từ trong đồng bàn hiện thân, toàn thân đen sì, chẳng biết đã gặp phải chuyện gì bên trong, thần sắc hoảng sợ tột cùng.

Ngay sau đó một tiếng sấm sét nổ vang, trên đỉnh đầu tu sĩ kia bỗng nhiên xuất hiện một đạo lôi đình màu tím, thẳng tắp giáng xuống đầu hắn.

Tu sĩ kia có tu vi Tinh Túc hậu kỳ, thấy vậy quát lớn một tiếng, thúc giục một kiện Linh bảo hộ thân che trên đầu, vậy mà đạo lôi đình màu tím kia chỉ một kích, đã đánh nát kiện Linh bảo hộ thân ấy thành tro bụi.

Tiếng sấm sét lại vang lên, thêm một đạo tử lôi giáng xuống, sắc mặt tu sĩ kia đại biến, vội vàng lướt về phía một vị Nguyệt Dao gần đó, miệng lớn tiếng kêu: "Tiền bối cứu ta!"

Vị Nguyệt Dao kia chỉ lạnh lùng đứng nhìn, không hề động lòng.

Tử lôi giáng xuống, thân hình tu sĩ kia loạng choạng, trở nên càng thêm chật vật, một ngụm máu tươi phun ra, khí tức trở nên suy yếu tột độ.

Tuy chưa chết, nhưng thương thế hiển nhiên rất nặng, chẳng biết cần bao lâu mới có thể khôi phục.

Người này cũng không dừng lại, gắng gượng tinh thần lướt về phía xa, rất nhanh biến mất.

Đông đảo tu sĩ gần đó nhìn thấy mà lòng không khỏi xót xa...

Tiến vào Phúc Vận Đại Chuyển Bàn, thứ quyết định chẳng phải thực lực cao thấp, mà hoàn toàn là vận khí tốt xấu, vận khí tốt thì có thể nhận được lợi ích bên trong, nếu vận khí kém, như kết cục của người vừa rồi còn xem như may mắn, không chừng sẽ mất mạng.

Còn về việc bên trong Phúc Vận Đại Chuyển Bàn có những lợi ích gì... không ai hay biết, bởi những người nhận được lợi ích đều giấu kỹ, không để người khác thấy.

Bất quá nghe đồn có người đã nhận được pháp bảo rất hợp với bản thân bên trong đó.

Lục Diệp chẳng mong cầu nhận được lợi ích gì quá lớn, chỉ mong có thể lấy được một khối Phượng Thiên Lam Tinh là tốt lắm rồi. Lần trước Bán Từ mời hắn đồng hành đến bí địa, vốn đã hẹn dùng Phượng Thiên Lam Tinh làm thù lao, nào ngờ sau khi xảy ra biến cố, chuyện đó cũng chẳng thành, kể từ đó Lục Diệp chưa từng gặp lại Bán Từ.

Đứng bên cạnh quan sát một hồi, Lục Diệp phát hiện người gặp xui xẻo quả thật không ít, có kẻ bị sét đánh, có kẻ bị lửa thiêu, còn có người từ bên trong bước ra, toàn thân bao phủ một lớp khói đen, trông bộ dạng xúi quẩy tận cùng, cũng chẳng biết đã gặp phải chuyện gì.