Một tầng gợn sóng dập dờn nổi lên, như thể đâm vào mặt nước. Đợi đến khi Lục Diệp hoàn hồn, hắn đã ở trong một không gian mờ mịt sương mù. Trong không gian chẳng có gì khác, chỉ có một chiếc bàn đồng ảo ảnh cao bằng người đứng sừng sững trước mắt. Trông bề ngoài không khác gì chiếc bàn đồng khổng lồ bên ngoài, nhưng rõ ràng rất hoàn chỉnh. Hơn nữa, trên bàn đồng còn khắc đủ loại hoa văn kỳ lạ, mỗi hoa văn đều cực kỳ nhỏ bé, số lượng e rằng không dưới mười vạn. Kỳ lạ hơn nữa là những hoa văn này vẫn không ngừng biến hóa, sinh ra nhiều hoa văn hơn nữa.

Ly Thương lại giải trừ trạng thái phụ hồn, hiện thân bên cạnh Lục Diệp. Nàng tò mò đánh giá chiếc bàn đồng trước mặt. Nàng cũng là lần đầu tiên thấy Phúc Vận Đại Chuyển Bàn, tự nhiên cảm thấy mới lạ.

Cách thôi động Phúc Vận Đại Chuyển Bàn này, Lục Diệp đã có chút hiểu biết. Đã không có quy luật, hoàn toàn dựa vào vận khí, vậy cũng chẳng có gì phải do dự. Lục Diệp vẫn luôn cảm thấy, vận khí của bản thân coi như không tệ.

Ngay lập tức, hắn vận chuyển Huyền công, bức ra một giọt tinh huyết của bản thân, cong ngón tay bắn về phía bàn đồng. Muốn xoay Phúc Vận Đại Chuyển Bàn này, nhất định phải lấy tinh huyết của bản thân làm dẫn. Hơn nữa, mỗi lần Phúc Vận Đại Chuyển Bàn xuất hiện, tu sĩ chỉ có một lần cơ hội xoay. Sau khi xoay một lần, chỉ có thể đợi lần sau Phúc Vận Đại Chuyển Bàn xuất hiện lại.

Giọt tinh huyết kia ẩn chứa năng lượng khổng lồ, rơi vào trên bàn đồng, lại trong nháy mắt bị bàn đồng hấp thu sạch sẽ. Rồi sau đó... chẳng còn gì nữa!

Lục Diệp kinh ngạc nhìn chiếc bàn đồng không nhúc nhích, có chút không thể hiểu nổi. Bởi trong ghi chép hắn từng xem, khi bàn đồng hấp thu tinh huyết của tu sĩ, bàn đồng sẽ bắt đầu xoay chuyển, các hoa văn bên trên cũng sẽ nhấp nháy không ngừng. Đợi bàn đồng ngừng xoay, hoa văn nào còn sáng, tu sĩ đó sẽ nhận được phúc vận hoặc tai ương tương ứng. Nhưng chiếc bàn đồng này hấp thu tinh huyết của hắn lại không nhúc nhích là ý gì? Thứ này hỏng rồi sao?

Nghĩ lại cũng không đến nỗi. Dù sao cũng là một kiện Tinh Không Chí Bảo, sao có thể hỏng được? Hơn nữa, nhiều tu sĩ tham gia vào đó như vậy, Lục Diệp tuy không thấy cảnh những người đó tham gia, nhưng rõ ràng có không ít người đã nhận được lợi ích. Sao có thể đến lượt hắn thì bàn đồng lại hỏng được? Nhưng chờ mãi, chiếc bàn đồng kia quả thật không có chút phản ứng nào.

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn Ly Thương: "Ngươi thử xem!"

Dù Lục Diệp không nói, Ly Thương cũng có ý muốn thử. Khó khăn lắm mới gặp chuyện thế này, tự nhiên không thể bỏ lỡ. Tuy nhiên, thể chất của Hồn tộc đặc biệt, thân thể nửa hư nửa thực, không có thứ gọi là tinh huyết. Nhưng Hồn tộc cũng có thủ đoạn tương tự. Một luồng hồn lực cực kỳ tinh thuần đột nhiên tách ra từ trong cơ thể nàng, đánh vào trong chiếc bàn đồng kia. Rồi Ly Thương chắp hai tay lại, vẻ mặt thành kính, cầu nguyện trước bàn đồng, miệng lẩm bẩm không ngừng, không biết đang lầm bầm gì.

Lục Diệp thấy vậy, khinh thường. Chuyện hoàn toàn dựa vào vận khí, Ly Thương làm vậy có ích mới lạ. Hơn nữa, chiếc bàn đồng này hình như có chút vấn đề, có dùng được hay không còn là hai chuyện. Nhưng điều khiến Lục Diệp sững sờ là, theo sau luồng hồn lực tinh thuần của Ly Thương bị bàn đồng hấp thu, bàn đồng lại nhanh chóng xoay chuyển. Đồng thời, vô số hoa văn bên trên cũng bắt đầu nhấp nháy không ngừng, tốc độ cực nhanh.

Thứ này... không hỏng! Vậy dựa vào đâu ta lại không thôi động được? Trong lòng Lục Diệp không khỏi phẫn uất.

Tốc độ xoay của bàn đồng chậm dần, nhưng hoa văn nhấp nháy lại càng thường xuyên hơn, hơn nữa biến hóa cũng nhanh hơn. Tương ứng, vẻ mặt của Ly Thương càng thêm thành kính.

Một lát sau, khi bàn đồng ngừng xoay, chỉ thấy một hoa văn bên trên phát sáng rực rỡ, ngay sau đó, một luồng sáng lướt ra từ hoa văn đó, thẳng tắp đâm vào trong cơ thể Ly Thương. Thân thể Ly Thương hơi run lên, ngay sau đó nàng lộ vẻ mặt vui mừng.

Lục Diệp thấy vậy, lập tức biết nàng đã nhận được lợi ích, chỉ là không rõ cụ thể là lợi ích gì, điều này không tiện hỏi. Ly Thương lại không có ý giấu giếm chút nào, bàn tay lật một cái, một chiếc vòng đồng liền xuất hiện trong lòng bàn tay, trong chiếc vòng đồng đó tỏa ra khí tức cực kỳ quỷ dị.

"Hồn khí?" Lục Diệp nhìn đến trợn tròn mắt. Hơn nữa hắn nhìn ra được, chiếc vòng đồng này không phải Hồn khí bình thường, rất có thể là một kiện Hồn khí cấp Pháp bảo! So với bảo vật thông thường, Hồn khí vốn đã quý giá hơn nhiều, cũng khó có được hơn nhiều, càng không cần nói đến Hồn khí cấp Pháp bảo. Thứ này căn bản là bảo vật quý giá có tiền cũng khó mua. Hơn nữa thứ này không giống Pháp bảo thông thường, Pháp bảo thông thường đặt trong tay Tinh Túc, không có cách nào thôi động uy năng, bởi vì linh lực không đủ để thôi động Pháp bảo, chỉ có pháp lực mới được.