Mặt Lục Diệp tối sầm lại!

Hắn tự cho rằng vận khí của bản thân trước nay không tệ, vậy mà giờ đây ngay cả bàn đồng cũng không thôi động nổi, chuyện này hoàn toàn vô lý.

Ly Thương đứng một bên nén cười, an ủi Lục Diệp: "Tuy không nhận được phúc vận, nhưng cũng không giáng xuống tai ương, nghe nói rất nhiều người vào đây, quả thật là không thu hoạch được gì."

"Ta không tin!" Lục Diệp trầm mặt xuống, quả thật có nhiều người không thu hoạch được gì từ Phúc Vận Đại Chuyển Bàn này, không lợi cũng chẳng hại, nhưng chiếc bàn xoay này không thể nào không có chút phản ứng nào.

Lục Diệp cảm thấy mình bị nhằm vào.

Nhưng hắn lại không thể hiểu nổi rốt cuộc là vì sao.

Không cam lòng, hắn lại bức ra thêm một giọt tinh huyết, lần này tư thế của Lục Diệp còn thành kính hơn lúc trước, nhưng vẫn không có hiệu quả.

Hắn hằn học trừng mắt nhìn chiếc bàn đồng trước mặt, nếu không phải kiêng dè vật này là Tinh Không Chí Bảo, sở hữu năng lực quỷ dị khó lường, thì hắn đã sớm vung đao chém tới rồi.

"Đi thôi!" Lục Diệp lên tiếng gọi Ly Thương, rồi xoay người.

Thử ba lần đều không cách nào khiến bàn đồng có phản ứng, chẳng cần thử thêm nữa, tinh huyết tổn thất nhiều cũng ảnh hưởng đến thân thể.

Chẳng ngờ, vừa mới xoay người, sau gáy bỗng nhiên bị đánh một cái, tuy không đau, nhưng lại khiến Lục Diệp như gặp đại địch, vội vàng quay lại.

Một tiếng "đinh đoong" vang lên, Lục Diệp theo tiếng động nhìn tới, lại phát hiện trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện thêm một vật.

Cẩn thận đánh giá, vật kia trông giống một quả lê bạch ngọc, nhưng lại không phải lê thật, nhìn kỹ hơn, lại thấy vật ấy dường như không phải lê nữa, vì có rất nhiều lỗ âm.

Lục Diệp khẽ nhíu mày, nhìn vật trên mặt đất, rồi lại nhìn Phúc Vận Đại Chuyển Bàn phía trước, nhất thời không rõ rốt cuộc là chuyện gì.

Không nghi ngờ gì nữa, vật hình quả lê bạch ngọc này chính là từ trong Phúc Vận Đại Chuyển Bàn bay ra, nếu không thì không thể nào đập trúng sau gáy hắn.

Nhưng rõ ràng ta không hề xoay Phúc Vận Đại Chuyển Bàn, vật này lại làm sao xuất hiện?

"Tặng cho ta sao?" Lục Diệp có chút nghi hoặc nhìn chiếc bàn xoay.

Đa số Tinh Không Chí Bảo đều tự có linh trí, Luân Hồi Thụ thì khỏi phải nói, ngay cả Tinh Túc Điện, tuy chưa từng giao lưu gì với Lục Diệp, nhưng cũng có linh trí riêng.

Bởi vậy Lục Diệp đoán chừng Phúc Vận Đại Chuyển Bàn cũng tương tự.

Lục Diệp thực sự không hiểu, ta không thể xoay Phúc Vận Đại Chuyển Bàn, nhưng vì sao nó lại tặng cho ta một vật như vậy.

Đương nhiên là không nhận được hồi đáp nào, đợi một lát, xác định vật hình quả lê bạch ngọc kia không có gì bất thường, Lục Diệp mới cúi người nhặt lên.

Đến khi cầm trên tay, Lục Diệp mới nhìn rõ, đây căn bản không phải quả lê bạch ngọc gì cả, mà là một kiện Cốt Huân, chất liệu cũng không phải bạch ngọc, mà là một loại xương thú không rõ tên.

Hắn nhìn chằm chằm chiếc bàn đồng, Lục Diệp không cách nào truy cứu gì thêm, chỉ đành cùng Ly Thương rời khỏi nơi này trước.

Ra khỏi Phúc Vận Đại Chuyển Bàn, bên ngoài vẫn náo nhiệt như vậy, vô số tu sĩ ra vào, có kẻ mặt mày hớn hở, có kẻ xui xẻo tận mạng, quả thật là kẻ vui người buồn.

Hắn tế xuất Tinh Chu, lao thẳng vào sâu trong tinh không, dần dần rời xa sự náo nhiệt nơi đây.

Lục Diệp lấy ra tinh đồ mà Luân Hồi Thụ giao cho để tra xét, đối chiếu với các vị trí sao bốn phương, đảm bảo bản thân không lệch khỏi hướng đi, đây là thủ đoạn cần thiết khi di chuyển trong tinh không, bởi một khi lệch hướng, kết quả tất sẽ là sai một ly đi một dặm.

Chuyến đi này của Lục Diệp không phải để xuyên qua toàn bộ Trường Vân tinh hệ, mà là để đi tới một ngôi sao chết trong Trường Vân tinh hệ, đây coi như là trạm dừng chân đầu tiên trên đường về nhà của hắn.

Còn về sự huyền diệu gì trên ngôi sao chết kia, chỉ khi đến nơi mới có thể xác định kết quả.

Đường đi không gần, với tốc độ hiện tại của Tinh Chu, ít nhất cũng phải ba tháng mới tới nơi.

Ly Thương trên Tinh Chu đang mân mê chiếc vòng đồng Hồn khí mới nhận được, vẻ mặt yêu thích không rời tay, Lục Diệp tuy không rõ chiếc vòng đồng này có thần diệu uy năng gì, nhưng chỉ nhìn biểu cảm của Ly Thương là biết, đây chắc chắn là một món đồ tốt.

Lục Diệp bèn lấy ra chiếc Cốt Huân mà mình nhận được từ bàn đồng để tra xét, vật này phía trên có một lỗ nhỏ, phía dưới trái phải cũng có vài lỗ.

Lục Diệp cẩn thận tra xét một lượt, phát hiện bản thân lại không thể xác định chiếc Cốt Huân này rốt cuộc là bảo vật cấp bậc nào, bởi vì vật này trông rất đỗi bình thường, bên trong căn bản không có lấy nửa đạo cấm chế.

Thử thôi động linh lực rót vào trong đó, cũng không có chút phản ứng nào.

Vật này... căn bản không phải bảo vật gì cả, hình như chỉ là một món đồ chơi!

Lục Diệp tức đến nghiêng cả mũi.

Hoặc là chẳng ban cho thứ gì cả thì thôi đi. Đã ban cho, sao không ban thứ tốt đẹp hơn? Phượng Thiên Lam Tinh mà ta hằng mong mỏi nào thấy đâu. Linh Bảo Pháp Bảo cũng chẳng có. Ban cho một chiếc Cốt Huân này, rốt cuộc là ý gì?

Lục Diệp chỉ cảm thấy Phúc Vận Đại Chuyển Bàn này đối xử quá bất công.