Tâm trạng tốt của Ly Thương đều bị phá hỏng. Nàng đành đưa tay về phía Lục Diệp: "Đưa ta!"

"Ngươi biết thổi ư?" Lục Diệp kinh ngạc nhìn nàng.

"Từng học qua một chút." Ly Thương đáp.

Ly Thương tuyệt đối không chỉ đơn giản là học qua một chút. Khi tiếng cốt huân vang lên, một bầu không khí tang thương cổ xưa bắt đầu lan tỏa.

Một khúc nhạc kết thúc, Ly Thương trả cốt huân lại cho Lục Diệp. Lục Diệp xua tay: "Tặng ngươi đấy!"

Vật này trong tay hắn hoàn toàn vô dụng. Đường xa thăm thẳm, nhàn rỗi không có việc gì, nghe Ly Thương thổi mấy khúc giải khuây cũng không tệ.

Lời vừa dứt, Lục Diệp chợt có cảm ứng, quay đầu nhìn về một hướng. Chỉ thấy ở phương vị đó, một bóng hình khổng lồ đang nhanh chóng lao tới. Dưới ánh sao bốn phương chiếu rọi, bóng hình đó trông vô cùng dữ tợn đáng sợ.

"Nguyệt Dao Tinh Thú!" Ly Thương cũng phát hiện bóng dáng tinh thú kia, không khỏi kinh hô.

Lục Diệp vội vàng tăng tốc tinh chu, chạy trốn về phía xa. Sự khủng bố của Nguyệt Dao Tinh Thú hắn đã đích thân lĩnh giáo qua. Trước kia cùng Bán Từ từng liên thủ giết một con Thiên Dục Ma Chu, nhưng lần đó chiếm được lợi thế đánh lén. Nếu thật sự chính diện đối đầu, chắc chắn không phải đối thủ.

Con tinh thú đang tới này khí thế mạnh hơn Thiên Dục Ma Chu rất nhiều. Có lẽ là một con sánh ngang Nguyệt Dao hậu kỳ. Với vóc người nhỏ bé của Lục Diệp và Ly Thương, làm sao chống đỡ nổi?

Tinh chu hóa thành một luồng sáng, tiếp tục lao về phía trước. Con tinh thú kia ở phía sau đuổi sát không buông. Rõ ràng thân hình đồ sộ, động tác có vẻ vụng về, nhưng tốc độ lại không hề chậm. Dù Lục Diệp đã tăng tốc tinh chu đến cực hạn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì khoảng cách không bị đuổi kịp.

Theo lý mà nói, tinh thú trong tinh không gặp phải sinh linh, nếu truy đuổi thời gian dài mà không được, cũng sẽ chủ động từ bỏ. Nhưng con Nguyệt Dao Tinh Thú này không biết vì sao, lại như giòi bám vào xương, không thể thoát được.

Lục Diệp cứ thế giằng co với nó suốt nửa tháng trời. Gã này như cái đuôi, dường như không thể nào cắt bỏ được.

Trong nửa tháng này, sự tiêu hao của bản thân Lục Diệp không cần phải nói. Linh ngọc cũng đã hao phí không ít. Dù sao tinh chu đi với tốc độ tối đa như vậy, cũng cần mượn một phần lực lượng của linh ngọc.

Lục Diệp thật không hiểu nổi. Bên mình cũng không đắc tội gì con Nguyệt Dao Tinh Thú này, cớ sao cứ đuổi theo không buông?

Tiếp tục như vậy không phải là cách. Thấy rõ ràng không thể thoát khỏi con tinh thú kia, Lục Diệp chỉ đành đánh ra một đạo ngự khí sang bên cạnh.

Bay về phía trước thêm một đoạn, Lục Diệp mới gọi Ly Thương một tiếng: "Phụ hồn!"

Ly Thương không chút do dự, lập tức phụ vào người Lục Diệp. Ngay sau đó, Lục Diệp thu hồi tinh chu của mình, thân hình lóe lên biến mất.

Khi xuất hiện trở lại, đã đến vị trí của đạo ngự khí mà hắn đánh ra, cách nơi cũ mấy vạn dặm.

Hắn nhanh chóng nhìn quanh, tìm được một khối vẫn thạch khổng lồ. Ẩn mình lên đó, thúc giục linh văn ẩn nấp và liễm tức gia trì lên người, như một u linh bám vào.

Cách đó mấy vạn dặm truyền đến khí tức khủng bố. Không nghi ngờ gì nữa, đó là con Nguyệt Dao Tinh Thú kia mất đi mục tiêu truy đuổi nên đang nổi trận lôi đình. Lục Diệp càng thêm chắc chắn đối phương là một con tinh thú sánh ngang Nguyệt Dao hậu kỳ.

Hắn không dám động đậy, cũng không dám để lộ chút khí tức nào, theo hướng di chuyển của vẫn thạch mà trôi dạt vào sâu trong tinh không.

Trong thời gian đó, hắn thậm chí còn cảm nhận được dấu vết con Nguyệt Dao Tinh Thú kia đi ngang qua cách đó mấy nghìn dặm. Hiển nhiên đối phương vẫn đang tìm kiếm khắp nơi.

Cứ thế trôi dạt mấy ngày. Xác định không còn cảm nhận được khí tức của con Nguyệt Dao Tinh Thú kia nữa, Lục Diệp mới thở phào nhẹ nhõm, giải trừ linh văn ẩn nấp và liễm tức trên người.

Nhìn quanh một lát, xác định lại phương vị của mình, hoạch định lại hướng đi, Lục Diệp lại tế ra tinh chu, lao về phía trước.

Có kinh nghiệm từ lần trước, Lục Diệp lần này càng thêm cẩn thận. Trong tinh không, nguy hiểm ở khắp mọi nơi. Lần này vận khí còn tốt, chỉ gặp phải Nguyệt Dao Tinh Thú, bản thân ít nhất còn có năng lực thoát thân. Nếu gặp phải Nhật Chiếu... thì hắn và Ly Thương chỉ đành rửa sạch cổ chờ chết.

Nửa tháng tiếp theo bình yên vô sự, ngược lại khiến Lục Diệp và Ly Thương đều thả lỏng không ít. Nói đi cũng phải nói lại, nguy hiểm trong tinh không tuy nhiều, nhưng cũng không phải tùy tiện là gặp được. Nếu thật sự gặp phải nguy cơ khó giải quyết, thì chỉ đành tự nhận mình xui xẻo.

Tiếng cốt huân du dương lại vang lên lần nữa. Ly Thương dường như rất thích nhạc cụ này.

Một khúc nhạc còn chưa thổi xong, Lục Diệp đã biến sắc. Bởi vì hắn lại cảm nhận được khí tức của Nguyệt Dao Tinh Thú, hơn nữa còn không chỉ một đạo!

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sâu trong tinh không, ba luồng sáng đỏ rực đang nhanh chóng lao về phía này. Xuyên qua lớp màn che của luồng sáng đó, Lục Diệp nhìn thấy ba con tuấn mã!