Nếu nói lần đầu tinh thú tập kích chỉ là trùng hợp, thì lần thứ hai đã khiến cả hai nhìn ra vài manh mối.

Bởi lẽ, cả hai lần gặp phải tinh thú đều là sau khi Ly Thương thổi cốt huân.

"Ngươi có cảm nhận được nó có lực lượng kỳ lạ nào không?" Lục Diệp hỏi.

Ly Thương lắc đầu: "Dường như chỉ là nhạc cụ bình thường!"

Điều này cũng đúng. Nếu cốt huân này thật sự có lực lượng kỳ lạ, Lục Diệp không có lý nào lại không cảm nhận được. Song, chuyện hai lần tinh thú tập kích trước sau lại không cách nào giải thích, dù sao cũng quá trùng hợp.

Muốn nghiệm chứng cũng đơn giản.

Lại mấy ngày sau, trên một hoang tinh, Lục Diệp dốc hết tâm tư bố trí một tòa đại trận. Không chỉ vậy, phân thân của hắn cũng đã chờ sẵn cách đó mấy vạn dặm, sẵn sàng tiếp ứng hắn và Ly Thương bất cứ lúc nào.

Mọi sự chuẩn bị xong xuôi, Lục Diệp mới nhìn sang Ly Thương đang chờ đợi bên cạnh, khẽ gật đầu.

Ly Thương cầm cốt huân lên, nhẹ nhàng thổi vang.

Tiếng cốt huân tuy du dương, nhưng phạm vi truyền âm lại rất có hạn. Lục Diệp không cho rằng Nguyệt Dao Tinh Thú gặp phải trước đó là bị thứ này hấp dẫn tới. Song, rốt cuộc có phải hay không, vẫn cần kiểm chứng một phen. Bằng không, một vật quỷ dị như vậy đặt bên mình, thật sự không có chút cảm giác an toàn nào.

Ly Thương tấu xong một khúc, Lục Diệp cảnh giác dò xét bốn phía, phát hiện không hề có dị thường nào, lúc này mới thở phào một hơi, mơ hồ cảm thấy bản thân đã nghĩ quá nhiều, hai lần trước khả năng cao chỉ là trùng hợp.

Hắn không ngăn cản Ly Thương, để nàng tiếp tục thổi.

Ly Thương liên tiếp thổi ba khúc vẫn bình yên vô sự.

Lục Diệp cất tiếng gọi: "Được rồi."

Có thể xác định rồi. Trước đó bản thân quả thật đã nghĩ quá nhiều. Thử hỏi một thứ ngay cả cấm chế cũng không có, làm sao có thể dẫn dụ Nguyệt Dao Tinh Thú tới được?

Thế nhưng, lời hắn vừa dứt, liền nghe thấy tiếng ầm ầm từ dưới đất vọng lên, tựa hồ sấm rền cuộn qua.

Sắc mặt Lục Diệp biến đổi, đang lúc định dò xét kỹ càng, thì tiếng động kia đã tới vị trí Ly Thương đang đứng.

Phản ứng của Ly Thương cũng cực nhanh, thân hình chợt lóe đã rời khỏi chỗ cũ. Nơi nàng vừa đứng, đá vụn bay tứ tung, một cái hố đột nhiên xuất hiện. Từ trong cái hố đó, một đôi mắt tỏa ra ánh sáng đỏ rực.

Ngay sau đó, chủ nhân của đôi mắt đỏ rực kia nhanh chóng bò ra từ bên trong.

Lục Diệp không hề hoảng loạn, bởi trong cảm ứng của hắn, lần này tới không phải Nguyệt Dao, mà chỉ là một con tinh thú sánh ngang Tinh Túc hậu kỳ.

Cẩn thận nhìn kỹ, hắn phát hiện thứ này trông hơi giống con tê tê, toàn thân phủ lớp lân giáp dày cộm, nhìn qua đã thấy cứng rắn vô cùng.

Nhưng rất nhanh, khóe mắt Lục Diệp khẽ giật, bởi phía sau con tê tê này, lại bò ra thêm một con khác, rồi con thứ ba...

Chỉ trong nháy mắt, mười mấy con tê tê đã chui lên.

"Giáp Cầu Thú." Ly Thương nhận ra lai lịch của loại tinh thú này.

Ánh mắt đám Giáp Cầu Thú này đều chằm chằm nhìn vào vị trí Ly Thương đang đứng, nói chính xác hơn, là nhìn chằm chằm vào chiếc cốt huân trên tay nàng.

"Ném cho ta!" Lục Diệp quát lên với Ly Thương.

Ly Thương lập tức ném cốt huân qua. Khi Lục Diệp đón lấy, phát hiện đám Giáp Cầu Thú kia quả nhiên đều nhìn về phía tay hắn!

Có thể xác định rồi. Hai lần Nguyệt Dao Tinh Thú trước đó, và đàn Giáp Cầu Thú lần này, đều là bị âm thanh cốt huân hấp dẫn tới.

Lục Diệp không nhịn được thầm mắng trong lòng. Cái Vòng Quay Phúc Vận chết tiệt kia làm cái trò gì vậy, vô duyên vô cớ tặng cho hắn một thứ nguy hiểm đến thế. May mà mấy lần này không dẫn dụ Nhật Chiếu Tinh Thú tới, bằng không chết thế nào cũng không biết, thật sự quá oan uổng.

Nhưng rõ ràng Lục Diệp không hề cảm nhận được bất kỳ lực lượng cấm chế nào từ chiếc cốt huân này. Nó cứ như một nhạc cụ bình thường. Vì sao lại có thể hấp dẫn tinh thú?

Tạm thời chưa nghĩ thông, Lục Diệp từ từ rút Bàn Sơn Đao ra.

Gặp phải Nguyệt Dao Tinh Thú không có năng lực chống lại thì thôi, nhưng một bầy tinh thú Tinh Túc, hắn tự nhiên không có lý do gì phải né tránh.

Trường đao vừa tế ra đã chọc giận đám Giáp Cầu Thú kia. Tiếng thú gầm quái dị truyền đến, đám Giáp Cầu Thú kia lập tức nhào tới phía Lục Diệp.

Lục Diệp căn bản không có ý né tránh, cầm đao lao tới nghênh chiến. Trong khoảnh khắc, đại chiến bùng nổ.

Ly Thương hợp thân nhào tới, phụ hồn lên người Lục Diệp, khiến thực lực hắn tăng vọt.

Đao vung lên chém xuống, máu tươi văng khắp nơi. Lớp lân giáp trên thân đám Giáp Cầu Thú này quả thật cứng rắn, còn cứng hơn cả thể tu. Dù là Bàn Sơn Đao đã gia trì Thần Phong cũng khó lòng một đao giết chết chúng, nhiều nhất chỉ có thể để lại vài vết thương trên người chúng.

Mỗi con Giáp Cầu Thú, Lục Diệp đều cần chém mấy đao mới có thể giết được.

Hắn càng lúc càng cảm nhận rõ sự bất túc của lực lượng chém giết bản thân. Lần trước khi đại chiến với con Nguyệt Dao Huyết tộc kia, tình cảnh còn tệ hơn lúc này nhiều, bởi vì lực lượng chém giết của hắn căn bản không thể phát huy hiệu quả. Cuối cùng nếu không phải Ly Thương phát động hồn chiến, tiêu diệt đối phương trên phương diện thần hồn, trận chiến đó, hắn thật sự không có biện pháp nào tốt đối phó với đối phương. Thần Phong Linh Văn đã gia trì đủ lực lượng cho Bàn Sơn Đao, nhưng vẫn chưa đủ, đáng tiếc Lục Diệp tạm thời vẫn chưa biết làm sao để giải quyết vấn đề này.