Cùng lúc đó, thân hình Lục Diệp xoay chuyển, trường đao chém về phía sườn. Ở hướng đó, một con Giáp Cầu Thú chẳng biết từ lúc nào đã nhảy khỏi vòng chiến, há to miệng, phun ra một luồng đồng quang về phía hắn!

Lục Diệp không rõ luồng đồng quang này rốt cuộc là thứ gì, bởi lẽ từ đầu đến cuối, đám Giáp Cầu Thú này chưa từng thi triển thủ đoạn đặc biệt nào. Chẳng hay vì sao con Giáp Cầu Thú này lại có chút dị thường.

Song, bất kể luồng đồng quang này là gì, rốt cuộc cũng chỉ là thủ đoạn do Tinh thú cảnh giới Tinh Túc thi triển, Lục Diệp cũng chẳng hề sợ hãi.

Khi trường đao chém xuống, Lục Diệp khẽ nhíu mày, bởi Bàn Sơn Đao chẳng hề có dấu hiệu chịu lực. Luồng đồng quang kia xuyên thẳng qua Bàn Sơn Đao, đánh tới nhục thân hắn.

Lục Diệp vội vàng cấu trúc Thánh Thủ Linh Văn trên thể biểu, định chống đỡ.

Kỳ lạ thay, Thánh Thủ cũng không cản được luồng đồng quang này. Tia sáng màu đồng trực tiếp xuyên qua Thánh Thủ Linh Văn, oanh kích lên thân hắn.

Sắc mặt Lục Diệp khẽ biến, khoảnh khắc sau, hắn cảm giác thân mình đột nhiên nặng trĩu, tựa như có một ngọn núi lớn đè lên vai, khiến thân thể hắn bỗng chốc cứng đờ.

Hắn vốn đang ở giữa không trung, cú này thân mình không kiểm soát được mà rơi xuống. Cúi đầu nhìn, chỉ thấy thể biểu bao phủ một tầng đồng quang nhàn nhạt, y hệt luồng đồng quang từ miệng con Giáp Cầu Thú kia phun ra.

Đám Giáp Cầu Thú còn sót lại từ bốn phương ùa tới. Lục Diệp muốn né tránh, nhưng thân thể nặng nề vô cùng, nhất thời không thể né kịp.

Tiếng "xuy xuy xuy" vang lên, kèm theo tiếng rên khẽ của Lục Diệp, trên người hắn thêm vài vết thương sâu hoắm, trông cực kỳ chật vật.

Hắn ầm ầm rơi xuống đất, bụi đất tung bay. Đám Giáp Cầu Thú như giòi bám xương lao tới vồ giết, con nào con nấy nhe nanh dữ tợn, hung thần ác sát, bày ra bộ dạng muốn thừa cơ xé xác Lục Diệp thành vạn mảnh.

“Ra ngoài!” Tình thế nguy cấp, Lục Diệp vội vàng gọi Ly Thương. Hắn không rõ bản chất luồng đồng quang kia rốt cuộc là thứ gì, lại có uy năng thần diệu đến vậy. Song, cảm giác nó có chút tương tự Ngưng Thân Kính của Sở Thân, nhưng công hiệu mạnh hơn và quỷ dị hơn nhiều.

Nhưng bất kể bản chất của đồng quang là gì, vì nó là dị vật xâm nhập cơ thể, hắn chỉ cần thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ là có thể đốt cháy nó, thoát khỏi sự quấy nhiễu của đồng quang.

Ly Thương hiện đang Phụ Hồn trên người hắn. Nếu không để nàng rời đi trước, một khi Thiên Phú Thụ được thôi động, e rằng ngay cả Ly Thương cũng sẽ bị thiêu rụi.

Ly Thương nghe vậy lập tức định giải trừ Phụ Hồn bí thuật. Song, điều khiến nàng kinh ngạc là nàng lại không thể giải trừ được. Dưới sự bao phủ và áp chế của luồng đồng quang kia, giờ phút này nàng dường như đã hoàn toàn dung hợp với Lục Diệp.

Chỉ trong khoảnh khắc trì hoãn này, đám Giáp Cầu Thú đã vồ tới, lại để lại trên người Lục Diệp thêm vài vết thương cực sâu.

Lục Diệp không thể chờ thêm được nữa, chỉ thầm may mắn trước đó đã bố trí chút ít tại đây, nếu không lần này thật sự có chút phiền phức rồi.

Một niệm vừa động, trong tay hắn xuất hiện thêm một khối ngọc quyết đại trận. Khi linh lực rót vào, tiếng ong ong vang lên, bốn phía quang lưu tuôn trào.

Đám Giáp Cầu Thú vồ giết tới, nhưng lần này lại không thể gây ra chút thương tổn nào cho Lục Diệp. Nơi hắn đứng xuất hiện một tầng quang mạc trong suốt có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tất cả Giáp Cầu Thú lao tới đều bị tầng quang mạc này ngăn lại.

Đại trận phòng ngự!

Trước đó Lục Diệp đã bố trí trận pháp tại đây, vốn là để đối phó Tinh thú cảnh giới Nguyệt Dao. Đương nhiên, trận pháp bố trí trong thời gian ngắn như vậy chắc chắn không uy hiếp lớn đến Tinh thú Nguyệt Dao, hắn chỉ muốn kéo dài chút thời gian để bản thân có cơ hội thoát thân.

Song, kẻ tới không phải Nguyệt Dao mà là một đám Tinh Túc, vậy thì đại trận này có thể phát huy tác dụng không tồi.

Bản thân được quang mạc bảo vệ, không lo bị tấn công nữa. Dưới sự thao túng của ngọc quyết, từng luồng kiếm khí bắt đầu hoành hành trong đại trận!

Để đại trận này có đủ sức sát thương, Lục Diệp thậm chí còn đặt Kiếm Hồ vào vị trí trận nhãn. Đây là bảo bối duy nhất trên người hắn có thể dùng để làm trận nhãn.

Kiếm khí tung hoành ngang dọc, hóa thành một trường hà kiếm khí, cuốn từng con Giáp Cầu Thú vào trong.

Vảy giáp của Giáp Cầu Thú quả thực cứng rắn, song cũng không thể chống đỡ được sự tập kích vô biên vô tận như vậy. Chẳng mấy chốc, trong trường hà kiếm khí kia, từng luồng sinh cơ bắt đầu tiêu vong.