Chiến trường hỗn loạn dần lắng xuống. Lục Diệp đứng tại chỗ, mày nhíu chặt. Không phải hắn không muốn động, mà là thân thể quá đỗi nặng nề, mỗi bước đi đều hao phí sức lực cực lớn.

Sự nặng nề này không phải là trọng lượng thực tế, mà là cảm giác của chính hắn. Bởi nếu thật sự nặng đến vậy, nơi hắn đứng chắc chắn sẽ lưu lại dấu chân cực sâu, nhưng thực tế dấu chân hắn lại rất cạn.

"Vẫn chưa có cách nào giải trừ sao?" Lục Diệp hỏi.

Tiếng Ly Thương truyền ra, mang theo chút bất đắc dĩ: "Không được!"

"Chuyện này thật kỳ lạ!"

Theo lẽ thường, luồng đồng quang kia là thủ đoạn do Giáp Cầu Thú thi triển. Giờ nó đã chết, thủ đoạn cũng nên mất đi hiệu lực mới phải. Nhưng kỳ lạ thay, luồng đồng quang ấy vẫn bao phủ lấy Lục Diệp, khiến toàn thân hắn trông như đúc từ đồng lỏng.

Dưới sự bao phủ của luồng đồng quang này, Ly Thương căn bản không thể giải trừ Phụ Hồn.

Phân thân vẫn đang tiếp ứng cách đó mấy vạn dặm. Lục Diệp không vội vã chạy tới, bởi Kiếm Hồ còn cần thu hồi, hơn nữa hắn muốn xem con Giáp Cầu Thú kia rốt cuộc có điểm gì đặc biệt.

Chẳng lẽ tất cả đều là Giáp Cầu Thú, chỉ riêng nó có thể thôi động luồng đồng quang kia? Quỷ dị hơn là nó chỉ thôi động một lần duy nhất...

Lục Diệp từ lâu đã ngầm cảnh tỉnh bản thân, đừng vì địch thủ thực lực không cao mà xem thường bất kỳ ai. Bởi trên đời này thủ đoạn và bảo vật kỳ lạ quá đỗi nhiều, ai biết được có ngày lật thuyền trong mương.

Từ trước đến nay hắn vẫn luôn làm vậy, nhưng không ngờ lần này lại chịu thiệt thòi dưới tay một con Tinh thú cảnh giới Tinh Túc.

Ngày tháng trôi qua từng ngày, cho đến mấy ngày sau, luồng đồng quang bao phủ thể biểu Lục Diệp mới bỗng nhiên khẽ run lên, rồi chợt tiêu tán.

Khoảnh khắc khôi phục tự do, Ly Thương lập tức giải trừ Phụ Hồn bí thuật, thân hình chợt lóe ra, vẻ mặt vẫn còn chưa hết sợ hãi.

Nàng thật sự sợ sau này sẽ phải mãi giữ trạng thái Phụ Hồn với Lục Diệp. Nếu thật vậy, hai người sẽ không bao giờ có thể tách rời nữa.

Lục Diệp hoạt động thân thể có chút cứng ngắc, trước tiên đi thu hồi Kiếm Hồ, sau đó mới bước tới chỗ thi thể con Giáp Cầu Thú đặc biệt kia.

Trước đó, dưới sự càn quét của Kiếm Khí Trường Hà, thi thể con Giáp Cầu Thú này đã trở nên tan nát.

Lục Diệp cẩn thận quan sát, phát hiện thi thể này quả thực không có điểm gì đặc biệt. Dưới sự cảm nhận của thần niệm, càng không phát giác bất cứ dị thường nào.

Nhìn lại thi thể những con Giáp Cầu Thú khác, dường như đều giống nhau cả.

Chuyện này thật kỳ lạ. Nếu những con Giáp Cầu Thú này không có khác biệt, vậy tại sao chỉ riêng một con có thể thi triển thủ đoạn thần diệu đến vậy? Ngay cả hắn, người dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, cũng chịu thiệt thòi lớn. Nếu không nhờ đại trận bố trí từ trước, chuyến này thật sự chỉ có thể dựa vào phân thân tiếp ứng để thoát thân.

Hắn có chút không cam lòng, bèn phân giải từng thi thể Giáp Cầu Thú ra, quả nhiên Lục Diệp đã tìm thấy một thứ kỳ lạ.

Chính là tìm thấy từ bên trong con Giáp Cầu Thú đặc biệt kia.

Lau sạch vết máu trên vật ấy, Lục Diệp ngưng thần nhìn kỹ vật trong tay.

Đó trông như một đồng tiền, ngoài tròn trong vuông, giữa có một lỗ nhỏ. Hai mặt đồng tiền đều có hoa văn cực kỳ phức tạp và huyền ảo, trông giống Linh văn, nhưng lại không hoàn toàn giống.

"Đây là thứ gì?" Ly Thương hiếu kỳ nhìn tới.

Lục Diệp lắc đầu, tỏ ý không biết. Nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, việc con Giáp Cầu Thú kia có thể phun ra đồng quang, hẳn là có liên quan đến vật này.

Như vậy xem ra, luồng đồng quang kia không phải thủ đoạn của bản thân Giáp Cầu Thú, mà là sức mạnh của đồng tiền này. Bảo sao chỉ có con Giáp Cầu Thú này phun ra được đồng quang, những con khác thì không. Hóa ra là vì lẽ này.

Đây không nghi ngờ gì là một bảo bối!

Lục Diệp có chút vui mừng. Hắn đã tự mình trải qua sức mạnh của luồng đồng quang ấy. Ngay cả người như hắn, trúng phải đồng quang cũng thân hình cứng đờ, nặng nề vô cùng. Huống chi là những Tinh Túc khác.

Dù là Nguyệt Dao, trúng phải luồng đồng quang kia, e rằng thực lực cũng sẽ giảm sút lớn!

Lục Diệp thử thôi động lực lượng rót vào trong, nhưng không có chút phản ứng nào. Lại dùng thần niệm thẩm thấu, cũng không có hiệu quả.

Hắn nghĩ nghĩ, đưa đồng tiền cho Ly Thương: "Nàng thử xem!"

Ly Thương nhận lấy, thử nghiệm một phen. Kết quả nàng phát hiện, bất kể dùng thủ đoạn gì, cũng không thể khiến đồng tiền có chút phản ứng nào. Lúc này mới trả lại cho Lục Diệp: "Đây e rằng là dị bảo!"

Lục Diệp cũng nghĩ như vậy.

Chẳng lẽ con Giáp Cầu Thú có thể thôi động uy năng của bảo vật này, đến tay hắn và Ly Thương lại không có hiệu quả?

Chỉ có một khả năng, đó là vật này thuộc loại dị bảo chỉ dùng được một lần. Sau khi dùng một lần, nó sẽ mất đi tác dụng.

Kết hợp với việc trước đó con Giáp Cầu Thú chỉ phun ra đồng quang một lần, khả năng này rất lớn.

Lục Diệp không khỏi có chút buồn bực. Hiếm khi gặp được bảo bối tốt như vậy, lại hóa ra là dị bảo chỉ dùng được một lần. Tâm trạng tốt của Lục Diệp lập tức sa sút, nhịn không được thở dài một hơi.

Nhưng điều khiến Lục Diệp cảm thấy kỳ lạ là, nếu đây thật sự là dị bảo, tại sao lại không bị tổn hại?

Trong tình huống bình thường, những dị bảo chỉ dùng được một lần như thế này, sau khi mất đi uy năng đều sẽ bị tổn hại. Nhưng đồng tiền này lại vẫn hoàn hảo như lúc đầu.

Dù uy năng đã tiêu tán, Lục Diệp vẫn quyết định thu hồi vật này. Bởi lẽ, hai mặt đồng tiền khắc vô vàn hoa văn phức tạp, có lẽ sẽ hữu ích cho việc thôi diễn Linh văn của hắn. Đợi khi có thời gian rảnh rỗi, hắn sẽ chuyên tâm tìm hiểu.