Gã Huyết Hào dưới sự áp chế của thánh tính, cường độ thần hồn linh thể hiện tại tuy chỉ là Nguyệt Dao tiền kỳ, nhưng tấm gương hồn khí này trong thần hải của gã không biết đã được ôn dưỡng bao nhiêu năm, Lục Diệp dù dựa vào uy thế U Linh Thuyền, nhất thời cũng không làm gì được gã.

Hắn cũng chẳng vội, dù sao trong thế công thủ này, hắn chiếm cứ thế chủ động và ưu thế tuyệt đối. Tấm gương hồn khí dù tốt, nhưng chung quy cũng có cực hạn chịu đựng, không thể vô hạn duy trì.

Gã Huyết Hào dựa vào tấm gương hồn khí tạm thời chặn đứng công kích của U Linh Thuyền, nhưng gã biết đây chẳng phải kế lâu dài, bởi vậy cũng đang tìm cơ hội phản kích.

Trong thần hải, sóng lớn cuồn cuộn, từ biển máu kia, không ngừng cuộn lên từng đạo cột nước, tựa như từng con huyết long, nhe nanh múa vuốt phóng về phía U Linh Thuyền, thanh thế kinh người.

Tuy nhiên, U Linh Thuyền công thủ nhất thể, pháp trận phòng hộ trên thuyền vừa mở, những huyết long kia số lượng tuy đông đảo, không phá được phòng hộ, nhất thời cũng chẳng làm gì được U Linh Thuyền.

Cục diện cứ thế giằng co, Lục Diệp chẳng có biện pháp nào với gã Huyết Hào, gã Huyết Hào tương tự chẳng có biện pháp tốt nào với Lục Diệp.

Ly Thương vốn dĩ vẫn luôn tĩnh lặng đứng bên cạnh Lục Diệp, giờ khắc này lại bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta đến trợ ngươi!"

Vừa nói đoạn, thân hình khẽ động, lại như một làn khói xanh, dung nhập vào trong U Linh Thuyền.

Khoảnh khắc kế tiếp, Lục Diệp khẽ nhướng mày, lộ ra biểu tình kinh ngạc, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, theo sự dung nhập của nàng Ly Thương, uy thế vốn đã cường đại của U Linh Thuyền lại trở nên hung mãnh hơn.

Nàng Ly Thương còn có bản lĩnh này?

Hắn vốn biết bí thuật Phụ Hồn của Hồn tộc không chỉ thi triển được trên nhục thân sinh linh, một vài Hồn tộc thậm chí có thể phụ hồn lên binh khí của tu sĩ, tăng cường sức sát thương của binh khí. Nhưng U Linh Thuyền chẳng phải binh khí, xét theo ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, nó là một kiện hồn khí.

Lục Diệp thật sự không biết Hồn tộc lại có thể phụ hồn trên hồn khí, nhưng nghĩ lại cũng chẳng kỳ quái, Hồn tộc lấy hồn làm tên, hồn khí vốn dĩ cần lực lượng thần hồn mới có thể thôi động.

Hắn vốn còn định từ từ tiêu ma lực lượng tấm gương hồn khí kia của gã Huyết Hào, nhưng giờ khắc này được nàng Ly Thương phụ hồn tương trợ, lập tức gia tăng công thế.

Cột sáng oanh ra từ U Linh Thuyền càng lúc càng sáng rực và thô lớn, dọc đường có huyết long ngăn trở, căn bản không chịu nổi một đòn, nhao nhao nổ tung.

Từng đạo cột sáng đánh vào trong tấm gương hồn khí, khiến gã Huyết Hào sắc mặt cuồng biến, gã rõ ràng cảm giác được kiện hồn khí bầu bạn với mình nhiều năm này đang nhanh chóng đạt đến cực hạn của bản thân.

Nhưng gã lại không thể bỏ mặc cột sáng kia tứ ngược trong thần hải của mình, ngược lại còn phải chủ động thu mỗi đạo cột sáng vào trong tấm gương, rõ ràng biết hậu quả ác liệt nhưng lại không thể không làm vậy, điều này quả thực như đang bị lăng trì, khiến nội tâm gã tràn đầy giày vò.

Dưới cơn phẫn nộ, gã cũng chỉ có thể tăng cường công thế với U Linh Thuyền, điên cuồng thôi động lực lượng thần hải của bản thân.

Biển máu càng lúc càng sôi trào.

Tuy nhiên, bên U Linh Thuyền có pháp trận phòng hộ, thực lực gã Huyết Hào có thể phát huy ra tuy mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, nhưng vẫn không cách nào phá vỡ pháp trận phòng hộ, gây ra tổn thương gì cho thần hồn linh thể của Lục Diệp.

Chốc lát sau, dưới ánh mắt tuyệt vọng của gã Huyết Hào, trên tấm gương hồn khí trong tay gã rạn nứt từng đường, từ những khe nứt đó, ẩn hiện quang mang sáng chói nở rộ, khí tức cực kỳ kinh khủng bắt đầu tràn ngập.

Biểu tình của gã Huyết Hào trở nên hoảng sợ, nhưng rất nhanh hóa thành quyết tuyệt, chắn tấm gương sắp vỡ trước thân mình, nhanh chóng phóng về phía U Linh Thuyền, trong miệng gã kêu lên: "Đồng quy vu tận đi!"

Ngay từ lúc tấm gương kia rạn nứt, Lục Diệp đã nhận thấy bất ổn.

Tấm gương hồn khí này trước đó đã nuốt trọn quá nhiều công kích của U Linh Thuyền, kiểu nuốt đó dường như chẳng phải tiêu trừ, mà là tạm thời trữ tồn bên trong tấm gương. Giờ khắc này tấm gương sắp vỡ, những công kích trữ tồn bên trong rất có thể sẽ đồng loạt bạo phát ra!

Công thế cuồng mãnh như vậy, đừng nói gã Huyết Hào không chống đỡ nổi, ngay cả bản thân U Linh Thuyền e rằng cũng không chống đỡ nổi.

Giờ khắc này thấy gã Huyết Hào ôm tấm gương phóng tới, hắn lập tức minh bạch mình nghĩ không sai, Nguyệt Dao Huyết tộc này lại muốn kéo hắn chôn cùng.

"Ly Thương, mau đi!" Lục Diệp cao giọng hô. Hắn tuy có tâm giá ngự U Linh Thuyền rời khỏi thần hải của gã Huyết Hào, nhưng dưới sự cố ý phong tỏa của gã Huyết Hào, vùng thần hải rộng lớn này căn bản chẳng phải nơi hắn có thể tùy ý rời đi. Giờ chỉ có thể mượn nhờ năng lực của nàng Ly Thương.