Không rõ Vận May Đại Chuyển Bàn cho ta một thứ như vậy để làm gì, không cho một kiện bảo vật hợp dụng, cho một khối Phượng Thiên Lam Tinh cũng được vậy. Ly Thương dù sao cũng lấy được một kiện Hồn khí không tệ...

Cốt Huân tuy cổ quái, nhưng chỉ cần không thổi lên, sẽ không hấp dẫn Tinh thú. Xem ra, hấp dẫn Tinh thú là âm thanh phát ra từ Cốt Huân, chứ không phải bản thân Cốt Huân.

Trước được Cốt Huân, sau được dị bảo đồng tiền kia, một đường đi tới, vật hiếm lạ cổ quái ngược lại được hai kiện.

Nội bộ Trường Vân tinh hệ vẫn tương đối náo nhiệt, có không ít Tinh Túc vãng lai tung hoành, thậm chí còn có thân ảnh Nguyệt Dao, có thể thấy được tinh hệ này là một tinh hệ tương đối cường đại.

Bất quá cho dù là tu sĩ xuất thân cùng một tinh hệ, khi hành tẩu trong tinh không gặp nhau, cũng sẽ không dễ dàng tiếp cận lẫn nhau, bởi vì nội bộ mỗi tinh hệ đều không thể là thiết bản nhất khối, luôn có một vài khúc mắc tranh chấp.

Cho nên Lục Diệp bên này tuy gặp phải một ít người, nhưng đều không có giao tập gì, cơ bản nếu phát hiện lẫn nhau, đều tâm có mặc khải tránh né.

Dọc đường vô sự, Lục Diệp cùng Ly Thương luân phiên cảnh giác, nhàn thời liền tự thân tu hành. Giờ đây không có hoàn cảnh đặc thù như Vạn Tượng Hải, Lục Diệp tu hành hiệu suất không tính cao, nhưng một đường đi tới lộ trình xa xôi, tích sa thành tháp dưới, hiệu quả hẳn là rất khả quan, bất kể nói thế nào, hắn tu hành có ưu thế độc hữu của bản thân.

Tiến vào Trường Vân tinh hệ trọn vẹn sáu tháng sau, Tinh Chu đến nơi một tòa Tử Tinh, Lục Diệp trực tiếp hạ xuống.

Khỏa Tử Tinh này rất nhiều năm trước, có lẽ là một tòa giới vực tràn đầy sinh cơ, nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó không ai biết mà sinh cơ diệt tuyệt, giới vực nội tình lưu thất, dần dần liền diễn hóa thành Tử Tinh. Tử Tinh như vậy phóng nhãn tinh không, vô số kể.

Trên Tử Tinh đã rất khó thấy được dấu vết sinh linh từng hoạt động, nói rõ khỏa Tử Tinh này đã chết lặng rất nhiều năm.

Theo tinh đồ chỉ dẫn Luân Hồi Thụ ban đầu ban cho, Lục Diệp muốn trở về Cửu Châu, khỏa Tử Tinh này liền là một chỗ trạm trung chuyển.

Trên Tử Tinh một mảnh hoang vu, Lục Diệp giá ngự Tinh Chu chậm rãi du du lược qua, thần niệm phóng ra tứ phía tra xét.

"Nhìn bên kia!" Ly Thương đột nhiên lên tiếng, chỉ hướng một phương vị.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy phương hướng kia có một chỗ tương tự sơn cốc, trong sơn cốc đó, một khỏa cây nhỏ không biết đã khô chết bao nhiêu năm sừng sững đứng đó.

Lục Diệp vội vàng thu Tinh Chu, cùng Ly Thương cùng nhau hướng phương hướng kia lướt đi.

Rất nhanh đến gần, nhìn chằm chằm khỏa cây nhỏ khô chết kia đánh giá, Lục Diệp gật đầu: "Chính là nơi này!"

Khỏa cây nhỏ này có thể ở trên Tử Tinh sau khi nội tình biến mất vô số năm còn đứng vững ở đây, hiển nhiên không phải phàm vật, bởi vì nó căn bản chính là một khỏa phân thân của Luân Hồi Thụ!

Khỏa phân thân này cũng không biết là Luân Hồi Thụ lưu lại bao nhiêu vạn năm trước, bất quá theo giới vực tử vong, khỏa phân thân này cũng sớm đã chết rồi.

Phân thân của Luân Hồi Thụ vốn dĩ là y phụ giới vực mà tồn tại, trong giới vực không có sinh cơ, phân thân Luân Hồi Thụ tự nhiên không cách nào độc hoạt.

Cũng chính bởi vì từng có phân thân lưu lại nơi đây, Luân Hồi Thụ mới có thể biết được một ít huyền diệu của tòa Tử Tinh này, bằng không tinh không rộng lớn như vậy, Tử Tinh hoang tinh vô số, nơi này thật có bí mật gì, sớm đã bị tu sĩ phát hiện rồi.

Phân thân của Luân Hồi Thụ Lục Diệp là cần phải đào ra, phía sau sẽ có đại dụng.

Trong tinh đồ Luân Hồi Thụ giao cho hắn, không chỉ đơn thuần chỉ có lộ tuyến chỉ dẫn hắn làm sao trở về Cửu Châu, trên đó càng là đánh dấu một ít ứng đối thủ đoạn.

Khỏa phân thân này không phải phàm vật, theo lý mà nói, coi như là thuộc bảo của tinh không chí bảo, giống như quan hệ giữa Kiếm Hồ Đan Hồ cùng Tạo Hóa Đằng vậy.

Chỉ bất quá bởi vì số lượng phân thân của Luân Hồi Thụ rất nhiều, trải khắp tinh không, cho nên giá trị trên không tính quá cao, nhưng chung quy cũng là thuộc bảo của chí bảo, có một ít lực lượng cực kỳ đặc biệt.

Nếu là phân thân Luân Hồi Thụ hoàn hảo, muốn đào ra tự nhiên không dễ dàng như vậy, nhưng khỏa phân thân này đã chết đi nhiều năm, Lục Diệp chỉ tốn một chút thời gian, liền đào ra được, lại tốn rất nhiều sức lực, mới chém khỏa phân thân đã chết này thành từng đoạn thu lại.

Lại cùng Ly Thương phân đầu, tứ phía tìm kiếm một phen, lại không có bất kỳ phát hiện có giá trị nào.

Theo tinh đồ chỉ dẫn của Luân Hồi Thụ, vị trí của phân thân, khoảng chừng vạn dặm bên ngoài, có một đạo thâm uyên, Lục Diệp muốn tìm chính là đạo thâm uyên kia.

Nhưng tìm tới tìm lui, lại không hề phát hiện.

Chỉ ẩn ẩn suy đoán, vô số năm qua, địa mạo của Tử Tinh có biến động, đạo thâm uyên kia có lẽ bị che lấp. Hiểu biết của Luân Hồi Thụ đối với khỏa Tử Tinh này, đều dựa trên việc phân thân còn sống, sau khi khỏa phân thân này chết đi Tử Tinh sẽ có biến hóa gì, Luân Hồi Thụ liền không cách nào biết được rồi.