Ngay sau đó, cả người hắn đầu dưới chân trên lao xuống, khi rơi thân hình xoay tròn cực nhanh, đao quang bao phủ lấy bản thân, tựa như hóa thành một mũi khoan.

Tiếp đất không tiếng động, trên mặt đất xuất hiện một hố sâu hình tròn. Giữa đao quang sắc bén, Lục Diệp không ngừng lún sâu xuống lòng đất.

Một đường đi xuống, thế như chẻ tre, trọn vẹn một canh giờ sau, Lục Diệp mới cảm giác phía dưới bỗng nhiên trống rỗng, cả người rơi vào một không gian ngầm khổng lồ.

Lục Diệp thu hồi Bàn Sơn Đao, nhìn quanh một lượt, không vội đi xuống tiếp mà lại quay lên.

Hố sâu hắn để lại bên ngoài cần phải ngụy trang một chút. Tuy nói nơi đây hiếm có người tới, cho dù có tới cũng chưa chắc phát hiện ra cái hố kia, nhưng phàm sự luôn phải đề phòng vạn nhất.

Dùng trận pháp ngụy trang không phải lựa chọn sáng suốt. Trên khỏa Tử Tinh này hoang vu một mảnh, không có chút năng lượng nào, bố trí trận pháp cũng không duy trì được bao lâu.

Ngụy trang tốt nhất là che đậy một cách tự nhiên nhất. Lục Diệp bận rộn một hồi, che kín miệng hố, lúc này mới quay trở lại lòng đất sâu thẳm.

Đến không gian ngầm kia, Lục Diệp men theo một thông đạo không quá rộng tiến về phía trước. Đại thể, phương hướng là đi xuống.

Ly Thương ở nơi đây như cá gặp nước, thân hình lúc ẩn lúc hiện.

Tiếp tục tiến về phía trước thêm vài canh giờ nữa, Lục Diệp mới cảm giác phía trước có mạc danh khí tức truyền tới.

Chờ tới gần xem xét, quả nhiên phát hiện giống như tình báo hắn nhận được từ Luân Hồi Thụ, nơi đây có một đạo Trùng đạo tự nhiên!

Trùng đạo xuất hiện bên trong giới vực là rất hiếm thấy. Thường thì, Trùng đạo chỉ xuất hiện trong tinh không, lại không biết vì sao phương giới vực này lại xuất hiện một đạo Trùng đạo.

Sự suy yếu chết chóc của phương giới vực này có quan hệ trực tiếp với sự xuất hiện của đạo Trùng đạo này. Có thể nói, chính bởi vì sự xuất hiện của đạo Trùng đạo này, mới dẫn tới cái chết của giới vực vốn tràn đầy sinh cơ.

Nếu so sánh, lối vào đạo Trùng đạo này không tính là lớn. Những đạo Trùng đạo trong Vạn Tượng tinh hệ đều hùng vĩ hơn cái trước mắt này rất nhiều.

Hơn nữa, đạo Trùng đạo này dường như cũng không ổn định bằng những đạo Trùng đạo trong Vạn Tượng tinh hệ. Trong lúc Lục Diệp quan sát, ẩn ẩn có thể thấy bên trong Trùng đạo có mạc danh lực lượng đang cuồn cuộn.

Lục Diệp suy nghĩ một lát, vẫn từ bỏ ý định dùng nhục thân xuyên qua Trùng đạo, trực tiếp tế xuất Long Tọa.

Long Lân khoác lên, Tinh Hồng Yển Giáp gia thân. Trước đó, Ly Thương đã phụ hồn lên người Lục Diệp.

Nhìn đạo Trùng đạo trước mặt, Lục Diệp bước một bước ra. Khoảnh khắc sau, hắn liền cảm giác có một cỗ lực lượng thôn phệ kéo hắn vào trong Trùng đạo.

Lục Diệp phát hiện đạo Trùng đạo này quả nhiên không quá ổn định, bởi vì trong suốt quá trình, Long Tọa rõ ràng chịu áp lực không nhỏ, không giống những đạo Trùng đạo Lục Diệp từng xuyên qua trước đây, cơ bản không có cảm giác gì đã xuyên qua rồi.

Đạo Trùng đạo ổn định sẽ không gây hại gì cho sinh linh, nhưng loại không ổn định này thì khó nói. Vận khí không tốt mà bị lạc mất bên trong là chuyện thường tình. Năm đó Lục Diệp cùng Thang Quân từng bị Trùng đạo thôn phệ, nếu không nhờ mượn Hư Không Thú Tâm Hạch, căn bản không cách nào thoát khốn.

May mắn thay, đạo Trùng đạo này tuy không đủ ổn định, nhưng cũng không khoa trương đến thế.

Qua một lát sau, Lục Diệp cảm giác thân thể nhẹ bẫng, đã bước ra khỏi Trùng đạo. Thân hình đỏ thẫm lao vút về phía trước. Lúc quay đầu nhìn lại, lối ra của Trùng đạo như cái miệng khổng lồ của một mãnh thú vô hình, bên trong mạc danh lực lượng chầm chậm lưu chuyển.

Xung quanh sương mù lượn lờ, tầm nhìn bị hạn chế cực lớn, cho dù thần niệm phóng ra, cũng chỉ có thể cách thân thể chưa tới ba thước.

Quả nhiên như Luân Hồi Thụ đã đánh dấu trên tinh đồ, sau khi từ Trùng đạo trên khỏa Tử Tinh kia đi ra, liền sẽ tới bên trong một tòa Kỳ quan tinh không.

Vụ Long!

Bởi vì tòa Kỳ quan tinh không này nếu từ xa nhìn lại, giống như một con cự long thượng cổ do sương mù ngưng tụ thành, cho nên mới có xưng hô như vậy.

Bên trong Vụ Long bản thân không có uy hiếp trí mạng, nhưng bất kỳ ai tùy tiện xông vào nơi đây đều sẽ không có kết cục tốt đẹp, bởi vì rất dễ dàng bị lạc mất phương hướng, kế đó cả đời bị vây khốn tại nơi này.

Cường giả như Nhật Chiếu, cũng không dám tùy tiện xông vào phạm vi Vụ Long bao phủ.

Lục Diệp thu Yển Giáp, đang chuẩn bị từ trữ vật giới lấy ra một vật, lại nghe Ly Thương khẽ rên một tiếng, bất giác thoát ly khỏi người hắn.

"Sao vậy?" Lục Diệp khó hiểu nhìn nàng.

Biểu cảm của Ly Thương có chút gian nan, dường như đang chống lại một loại áp lực vô hình. Nàng quay đầu nhìn quanh, chợt hiểu ra nói: "Nơi đây là Kỳ quan tinh không?"

"Phải." Lục Diệp gật đầu.

"Khó trách..." Ly Thương lộ ra biểu cảm hiểu rõ.

"Tòa Kỳ quan tinh không này đối với ngươi có áp chế?" Lục Diệp ẩn ẩn có suy đoán.

Ly Thương đáp: "Không phải tòa kỳ quan tinh không này áp chế ta, mà tất cả kỳ quan tinh không đều có sự áp chế kỳ lạ. Bởi vì những kỳ quan tinh không như thế này thường được sinh ra vào thời đại viễn cổ nhất, hoàn cảnh thời đó khác với bây giờ. Chúng ta đã quen với môi trường sinh tồn hiện tại, đột nhiên tới nơi có hoàn cảnh viễn cổ, cuối cùng vẫn là không thích ứng nổi, cũng giống như phàm nhân bị ném vào trong nước vậy."

"Sao ta lại không có chuyện gì?" Lục Diệp vẻ mặt kinh ngạc, hắn hoàn toàn không cảm nhận được chút áp chế nào.