Lục Diệp sở hữu Ấn ký Luân Hồi Thụ, hiển nhiên là đã có biểu hiện cực kỳ không tầm thường trong Thần Hải chi tranh.

"Không sai." Lục Diệp gật đầu, không rõ điều này có liên quan gì tới Thần Hải chi tranh.

Ly Thương giải thích: "Thái Sơ Cảnh là nơi Luân Hồi Thụ đản sinh, là một trong những không gian cổ xưa nhất thế gian này. Huyền quang được thai nghén tại đó có uy năng cực kỳ huyền diệu, không chỉ giúp ngươi sau khi tấn thăng Tinh Túc có nội tình càng thêm vững chắc, mà còn sở hữu năng lực khiến ngươi không sợ hãi sự áp chế của đa số Tinh Không kỳ quan trên đời này."

"Có chuyện này sao?" Lục Diệp kinh ngạc vô cùng, trước đây hắn quả thực chưa từng nghe nói qua.

Thần Hải chi tranh tại Thái Sơ Cảnh, cuối cùng chọn ra trăm người thắng cuộc, tất cả đều nhận được ban thưởng Huyền quang huyền diệu, giúp họ tấn thăng Tinh Túc. Đương nhiên, thứ hạng càng cao, Huyền quang nhận được càng nhiều, Lục Diệp khi đó đoạt được vị trí thứ nhất, lượng Huyền quang giáng xuống là nhiều nhất.

Trước đây hắn chỉ biết Huyền quang nhận được từ Thái Sơ Cảnh có hiệu quả tốt hơn Huyền quang được thai nghén ở giới vực thông thường, có thể khiến nội tình của tu sĩ sau khi tấn thăng Tinh Túc càng thêm vững chắc. Việc hắn đồng cấp vô địch hiện nay cũng có một phần công lao của Huyền quang nhận được từ Thái Sơ Cảnh.

Nhưng hắn quả thực không biết thứ Huyền quang đó còn có công hiệu nào khác.

Dương Thanh khi đó hoàn toàn không nói cho hắn biết chuyện này.

Hiển nhiên đây không phải Dương Thanh không biết, mà là lười nói...

Lục Diệp không khỏi nhớ tới một chuyện, hơn hai năm trước khi Tinh Túc Điện mở ra, hắn cùng Phác Khắc và U Linh cùng nhau đi tới vị trí của Tinh Túc Điện. Khi tiến vào phạm vi kia, bất kể là Phác Khắc hay U Linh, đều tỏ ra có chút gian nan, dường như đang chống lại áp lực nào đó, riêng hắn lại hoàn toàn không cảm thấy gì.

Đương nhiên tuy cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lại không có thời gian hỏi.

Bây giờ mới biết, thứ mà Phác Khắc và U Linh khi đó chống lại chính là lực áp chế của Tinh Không kỳ quan, còn hắn thì hoàn toàn không cảm nhận được loại áp chế kỳ diệu đó.

Ly Thương lại nói: "Những người thắng cuộc trong Thần Hải chi tranh đều sở hữu năng lực chống lại áp chế của Tinh Không kỳ quan ở mức độ nhất định, có điều thứ hạng càng thấp thì năng lực chống cự càng yếu. Chính vì nguyên nhân này, cho dù Thần Hải chi tranh hung hiểm vạn phần, các cường giả của những giới vực kia cũng cực kỳ nhiệt tình mang theo hậu bối xuất sắc của mình tham dự, bởi một khi có thể thắng cuộc, vậy thì sau này trưởng thành, thám hiểm một số Tinh Không kỳ quan sẽ có ưu thế rất lớn."

"Thám hiểm Tinh Không kỳ quan?" Lục Diệp có chút kinh ngạc, Tinh Không kỳ quan nguy hiểm như vậy, thám hiểm chúng để làm gì?

Ly Thương gật đầu: "Tinh Không kỳ quan tuy hung hiểm vạn phần, nhưng nghe nói bên trong Tinh Không kỳ quan có rất nhiều chỗ tốt huyền diệu, thậm chí có Tinh Không chí bảo chưa thức tỉnh. Nếu có thể đạt được một hai món, tùy tiện cũng có thể xem như trấn giới chi bảo. Rất nhiều đại nhân vật đều ưa thích thám hiểm Tinh Không kỳ quan, cũng từng có người từ đó đạt được không ít chỗ tốt."

Lục Diệp tỏ tường. Chẳng trách Thần Hải chi tranh khi đó hung hiểm như vậy, vì sao các cường giả của những giới vực kia vẫn đổ xô tới, lần lượt mang theo hậu bối xuất sắc nhất của giới vực mình tham dự, thì ra còn có nguyên nhân này.

So với lợi ích giúp nội tình tu sĩ thêm vững chắc của Huyền quang được thai nghén tại Thái Sơ Cảnh, điều mà những cường giả kia càng coi trọng không nghi ngờ gì chính là năng lực chống lại áp chế của Tinh Không kỳ quan.

Đúng như Ly Thương đã nói, bất kỳ tu sĩ nào tiến vào hoàn cảnh nơi Tinh Không kỳ quan tọa lạc, đều như phàm nhân xuống nước, nhưng hắn lại không hề cảm thấy bất kỳ áp lực nào.

Có điều muốn thám hiểm Tinh Không kỳ quan, tu vi hiện tại của Lục Diệp vẫn còn hơi yếu. Đa số Tinh Không kỳ quan bên trong đều hung hiểm vạn phần, Vụ Long này được xem là một trong số rất ít kỳ quan không có hung hiểm bên trong, nhưng dù vậy, bất kỳ ai xông vào cũng khó lòng thoát ra.

Lục Diệp từ nhẫn trữ vật lấy ra một đoạn phân thân của Luân Hồi Thụ, nhấc tay lên, trong lòng bàn tay một đoàn hỏa diễm bốc cháy, hắn đưa đoạn phân thân kia lại gần, điều kỳ lạ là đoạn phân thân của Luân Hồi Thụ lập tức bốc cháy, giống như một cây đuốc.

Ánh lửa từ cây đuốc chiếu sáng phạm vi ba trượng xung quanh, nơi nào ánh sáng bao phủ, nơi đó sương mù đều tránh ra.

Muốn đi ra khỏi Vụ Long này, không thể không mượn sức mạnh từ phân thân Luân Hồi Thụ. Chỉ có như vậy mới không bị lạc đường bên trong. Nếu không có ánh sáng của cây đuốc bao phủ, sẽ chỉ luẩn quẩn không ngừng trong màn sương mù này.