Lại qua nửa ngày, Lục Diệp bỗng nhiên dừng bước, vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía trước.

Ly Thương phát giác có điều khác lạ, ánh mắt vượt qua thân hình hắn, mi mắt không khỏi co rụt lại.

Chỉ thấy phía trước có một bóng người đang ngồi xếp bằng, nhìn bộ dáng như một người tộc, chỉ là trên người chẳng chút sinh cơ nào, rõ ràng không biết đã chết bao lâu.

Toàn thân người này không có lấy một vết thương nào, chỉ có dung nhan già nua đến đáng sợ, cho thấy không phải bị thương mà chết, mà là bị nhốt ở đây cho đến khi già chết...

Lục Diệp và Ly Thương đều cảm thấy rờn rợn, tuy biết sự quỷ dị của Vụ Long, cũng rõ ràng bất luận ai xông vào cũng khó lòng thoát thân dễ dàng, nhưng khi thật sự nhìn thấy có người bị nhốt ở đây cho đến lúc già chết, trong lòng vẫn không khỏi xót xa.

Nếu không phải có tinh đồ do Luân Hồi Thụ ban tặng chỉ dẫn, nơi thế này Lục Diệp nói gì cũng sẽ không bước vào.

Chậm rãi tiến lên, đến trước thi thể kia xem xét một chút, vẻ mặt Lục Diệp càng thêm ngưng trọng: "Đây là một Nguyệt Dao!"

"Làm sao nhìn ra?" Ly Thương không hiểu.

Lục Diệp sờ sờ y phục trên người đối phương: "Đây là pháp y cấp bậc pháp bảo!" Chỉ là bởi vì thời gian quá lâu, hơn nữa sương mù trong Vụ Long có chút đặc tính ăn mòn, pháp y cấp bậc pháp bảo này đã mất đi công hiệu, Lục Diệp chỉ hơi dùng sức một chút, pháp y liền rách nát.

Hắn lại nhìn hai chiếc nhẫn trữ vật trên tay đối phương, giơ tay lấy xuống, hơi cảm ứng một chút, trong nhẫn có cấm chế khóa lại, Lục Diệp thu nó đi, hướng về phía thi thể kia hành lễ, miệng lẩm nhẩm điều gì đó.

Ly Thương nghiêng tai lắng nghe, chỉ nghe Lục Diệp lẩm bẩm những lời như "Lấy bảo giới của ngươi, táng thân xác ngươi".

Sau đó Lục Diệp liền thu thi thể trước mặt lại, chuẩn bị ra khỏi Vụ Long tìm một nơi thích hợp chôn cất.

Tiếp tục tiến về phía trước...

Từ xưa đến nay, trong Vụ Long có không ít sinh linh xông vào, nhưng đại đa số những sinh linh này đều không có kết cục tốt đẹp, ngoại trừ số ít may mắn thoát ra được, những kẻ khác cơ bản đều bị nhốt ở trong đó, cho đến khi già chết.

Vẫn chưa ra khỏi phạm vi Vụ Long, Lục Diệp trước sau đã thu thập năm bộ thi thể hình thái khác nhau, có người như vị Nguyệt Dao nhân tộc đầu tiên kia ngồi xếp bằng, yên lặng chết đi, cũng có kẻ trước khi chết liều mạng chống cự, nhưng đều vô ích.

Lại qua mấy ngày, Ly Thương phía sau bỗng nhiên thét lên một tiếng kinh hãi, khiến Lục Diệp giật mình.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ly Thương lộ ra vẻ mặt cực kỳ thống khổ, tựa như đang chịu đựng sự giày vò cực lớn, cả người cũng thoắt ẩn thoắt hiện, đang vận dụng lực lượng, dường như đang chống cự với thứ gì đó.

"Sao vậy?" Lục Diệp vội vàng hỏi, phía hắn căn bản không hề cảm nhận được bất kỳ khí tức nguy hiểm nào, không biết vì sao Ly Thương lại bị tấn công.

Vẻ mặt Ly Thương hoảng sợ vô cùng: "Phệ Hồn Nha, ở đây có Phệ Hồn Nha!"

Lục Diệp nhíu mày.

Hắn không biết Phệ Hồn Nha rốt cuộc là thứ quỷ quái gì, lại khiến Ly Thương hoảng loạn thất thố đến vậy, nhưng chỉ nghe cái tên này liền hiểu rõ, thứ này không phải thứ tốt lành gì, rất có thể là nhắm vào thần hồn.

Hắn vội vàng phóng thần niệm ra, cảm ứng bốn phương, nhưng lại chẳng phát hiện ra thứ gì, nghi hoặc hỏi: "Ở đâu?"

"Đã xâm nhập vào thể nội ta rồi!" Vẻ mặt Ly Thương trở nên tuyệt vọng, nếu nói Hồn tộc sợ nhất thứ gì, vậy nhìn khắp tinh không, Phệ Hồn Nha tuyệt đối có thể xếp vào ba hạng đầu, thứ này quả thực chính là khắc tinh của Hồn tộc, từng có một lần cố thổ của Hồn tộc xuất hiện Phệ Hồn Nha, suýt chút nữa bị diệt tộc, cuối cùng vẫn là cường giả trong tộc phải trả cái giá hy sinh tính mạng rất nhiều tộc nhân mới phong trấn được Phệ Hồn Nha.

Lục Diệp vội vàng ngưng thần nhìn về phía Ly Thương, trong mắt cấu trúc Động Sát Linh Văn, cẩn thận quan sát, ban đầu vẫn chưa phát hiện ra điều gì dị thường, nhưng rất nhanh Lục Diệp liền nhận ra.

Trong cơ thể Ly Thương rõ ràng có thêm một ít côn trùng mà mắt thường hầu như không thể nhìn thấy, những con côn trùng kia đang điên cuồng gặm nhấm hồn thể của nàng, khiến Ly Thương đau đớn tột cùng, nhưng lại bất lực không thể xua đuổi.

"Vào Thần Hải của ta!" Lục Diệp vội vàng quát lên.

"Không được!" Ly Thương không ngừng lắc đầu, mái tóc dài đến mắt cá chân đung đưa, "Phệ Hồn Nha chuyên khắc thần hồn, đừng nói ngươi là Tinh Túc, cho dù là Nhật Chiếu, vào Thần Hải của ngươi, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết! Lý Thái Bạch, giúp ta một việc, ngày sau nếu có cơ hội gặp được Hồn tộc khác..."

"Bớt lời thừa, mau vào Thần Hải của ta, ta có cách giải quyết chúng!"

Nghe lời này, Ly Thương không khỏi sững sờ một chút, không nghi ngờ gì hắn, mừng rỡ nhào vào trong Thần Hải của Lục Diệp.

Trên mặt biển phẳng lặng, thân ảnh Ly Thương hiện ra, Lục Diệp cũng vội vàng hiển hóa thần hồn linh thể.

Nói cũng lạ, khi Ly Thương tiến vào Thần Hải của Lục Diệp, Phệ Hồn Nha đã xâm nhập vào cơ thể nàng vậy mà lại chủ động tách ra, có thể thấy rõ ràng, trên bề mặt cơ thể Ly Thương lơ lửng một đám sương mù đen kích thước bằng nắm tay trẻ sơ sinh, đó chính là tập hợp của Phệ Hồn Nha.

Thứ này dù dùng mắt thường để nhìn cũng khó lòng phân biệt, mỗi cá thể đều vô cùng nhỏ bé, nhưng tụ tập lại thì tương đối dễ quan sát hơn.

Những con Phệ Hồn Nha này giống như mèo ngửi thấy mùi cá tanh, lũ lượt tràn vào trong Thần Hải của Lục Diệp, khiến Ly Thương nhìn mà ngây người.

Tình huống này xuất hiện, không nghi ngờ gì nữa chỉ nói rõ một điều, đó là lực lượng thần hồn của Lục Diệp tinh thuần mạnh mẽ hơn nàng, cho nên mới có thể thu hút Phệ Hồn Nha hơn.

Ly Thương không khỏi có chút kinh ngạc, phải biết rằng nàng là Hồn tộc, về Thần hồn lực lượng, Hồn tộc sẽ không thua kém bất kỳ chủng tộc đồng giai nào, nhưng phản ứng của Phệ Hồn Nha lúc này lại cho thấy về Thần hồn lực lượng, Lục Diệp vượt xa nàng, nếu không sẽ không gây ra biến hóa như vậy.

Nhưng ngay sau đó Ly Thương liền kinh hãi, hướng Lục Diệp hô lớn: "Đừng để chúng tiến vào Hồn Hải!"