Hắn vốn dĩ còn đang suy tính làm sao để giải quyết vấn đề của Ly Thương một cách an toàn và hiệu quả, kết quả đám tiểu trùng này lại tự mình chạy ra, ngược lại còn tiết kiệm cho hắn không ít công sức.

Phệ Hồn Nha vào thần hải, Lục Diệp lập tức cảm nhận được nỗi đau như xé rách thần hồn, dưới sự cảm ứng, có thể rõ ràng nhận thấy Phệ Hồn Nha đang điên cuồng gặm nhấm lực lượng trong thần hải của hắn, đồng thời nhanh chóng phân liệt sinh sôi ra thêm nhiều cá thể khác.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, những con Phệ Hồn Nha kia thế mà đã tăng lên gấp đôi.

Thứ này... quả nhiên vô cùng quỷ dị.

Lục Diệp vốn dĩ còn muốn quan sát thêm, nhưng nỗi đau truyền đến từ thần hồn thật sự khó lòng chịu đựng, chỉ đành thôi thúc lực lượng của Thiên Phú Thụ.

Trong khoảnh khắc đó, bên trong thần hải xuất hiện một đám lửa kỳ dị, bao bọc lấy toàn bộ Phệ Hồn Nha, dưới sự bao trùm của ngọn lửa, từng con Phệ Hồn Nha triệt để tan thành tro bụi.

Ly Thương mặt đầy lo lắng nhưng chẳng biết làm sao, không kìm được sững sờ, ngây người nhìn chằm chằm ngọn lửa đột nhiên xuất hiện, mờ ảo cảm nhận được mối đe dọa cực lớn mà ngọn lửa mang lại cho nàng...

Nghĩ lại lúc trước nàng thế mà lại phát động hồn chiến với Lục Diệp, muốn hắn trả lại tự do cho nàng, Ly Thương không khỏi có chút sợ hãi, cũng may Lục Diệp vẫn luôn không có ý định giết nàng, bằng không lúc ấy ngọn lửa này xuất hiện, nàng sớm đã chịu chung số phận với Phệ Hồn Nha rồi.

"Ngươi không sao chứ?" Ly Thương lo lắng hỏi một câu.

"Ta không sao." Lục Diệp lắc đầu.

Thần hồn hơi bị tổn thương, chỉ cần luyện hóa một gốc Luyện Thần Thảo là có thể bù đắp lại.

"Lý Thái Bạch, ta có thể ở lại đây không?" Ly Thương ngượng ngùng hỏi một tiếng, nàng vốn gan dạ, ý chí cũng rất kiên định, nhưng Phệ Hồn Nha thứ này thật sự là khắc tinh của Hồn tộc, trong Vụ Long thế mà lại có Phệ Hồn Nha, nàng không dám tùy tiện đi lại bên ngoài nữa.

Trước đó Phệ Hồn Nha chỉ tấn công nàng, không quấy nhiễu Lục Diệp, chính là bởi vì bị hồn thể của nàng hấp dẫn.

Lục Diệp nhận thấy sự kinh hãi của nàng, thầm thấy buồn cười, nhưng vẫn đáp lời: "Tự nhiên là được."

Hắn rời khỏi thần hải, giơ cao đuốc tiếp tục tiến về phía trước, trong lòng không khỏi có chút kỳ lạ.

Trên tinh đồ do Luân Hồi Thụ ban tặng rõ ràng có đánh dấu, bên trong Vụ Long không có nguy hiểm kỳ lạ nào, nguy hiểm duy nhất ở đây chính là bản thân Vụ Long, làm sao lại có thứ như Phệ Hồn Nha này?

Nhưng nghĩ lại, sự hiểu biết của Luân Hồi Thụ về nơi này chắc chắn không phải là tức thời, nói không chừng là tình huống của rất nhiều năm trước, nơi này có Phệ Hồn Nha xông vào, bị nhốt ở trong đó cũng không phải chuyện quá kỳ lạ.

Trước đó còn có Ly Thương đồng hành, giờ đây Ly Thương trốn trong thần hải của hắn không chịu ra ngoài, Lục Diệp không khỏi cảm thấy đơn độc.

Lại đi thêm một lát, trong phạm vi ánh sáng đuốc bao phủ, lại xuất hiện một thi thể, Lục Diệp đã quen với cảnh tượng này, nhưng khi ánh mắt hắn nhìn về phía thi thể kia, không khỏi sững sờ.

Bởi vì thi thể này quá nhỏ bé.

Trông như một tiểu nha đầu chừng năm sáu tuổi...

Lục Diệp đương nhiên biết đây không thể thật sự là một đứa trẻ, đứa trẻ bình thường không có lý do gì lại xuất hiện ở nơi như thế này.

Cẩn thận đánh giá, phát hiện nha đầu này trông như được tạc từ ngọc hồng, toàn thân mũm mĩm, trên cổ tay như củ sen còn đeo một chiếc vòng ngọc.

Đang lúc đánh giá, Lục Diệp bỗng nhiên phát hiện trên người nha đầu kia bay lên một đám sương đen, thẳng tắp lao về phía hắn.

Đám sương đen kia cho hắn cảm giác rất quen thuộc, Lục Diệp theo bản năng thôi thúc linh lực hộ thân, nhưng đám sương đen kia căn bản không màng đến phòng ngự linh lực của hắn, trực tiếp tràn vào thể nội hắn rồi biến mất.

Khoảnh khắc tiếp theo, trong thần hải truyền đến tiếng kinh hô của Ly Thương: "Lý Thái Bạch, lại có Phệ Hồn Nha!"

Lục Diệp vội vàng hiển hóa ra thần hồn linh thể, quả nhiên nhìn thấy trong thần hải của hắn có thêm một đám sương đen do Phệ Hồn Nha ngưng tụ thành, chẳng có gì để nói, lập tức thôi thúc uy năng của Thiên Phú Thụ, thiêu hủy sạch sẽ đám tiểu trùng này.

Ly Thương sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi: "Sao lại có Phệ Hồn Nha nữa?"

Nàng tưởng trốn ở đây là an toàn rồi, ai ngờ lại bị dọa sợ thêm lần nữa, sắc mặt trắng bệch.

"Ta có lẽ đã tìm thấy nguồn gốc rồi." Lục Diệp nói một tiếng, tâm thần trở về, ngẩng đầu nhìn về phía thi thể mũm mĩm trước mặt, nếu không lầm thì nguồn gốc của Phệ Hồn Nha chính là ở đây.

Chắc là tiểu nha đầu này đã gặp phải sự tấn công của Phệ Hồn Nha, vô tình xông vào Vụ Long, bị nhốt ở đây, tiểu nha đầu tuy đã chết, nhưng Phệ Hồn Nha vẫn còn sống.