Hắn khẽ khựng lại, cẩn thận cảm ứng, khoảnh khắc sau đó, nét mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tiểu nha đầu này... thế mà vẫn còn sinh cơ! Chỉ có điều, sinh cơ của nàng đã yếu ớt đến cực điểm, tựa hồ ngọn nến trước phong vũ, có thể tắt lịm bất cứ lúc nào.

Lục Diệp không khỏi có chút chần chừ...

Nếu đối phương là thi thể, tự nhiên chẳng có gì đáng nói, thu thi thể rồi tìm nơi an táng là xong, nhưng đối phương lại còn sót lại chút sinh cơ.

Nếu cứ mặc kệ, Lục Diệp trong lòng có chút không đành, nhưng nếu muốn cứu, Lục Diệp lại chẳng hay nàng rốt cuộc là ai, vạn nhất cứu phải kẻ gian ác, mà thực lực lại cường đại, vậy thì thật là được không bù mất.

Mãi một lúc lâu, Lục Diệp mới cắn chặt răng, cứ thế bỏ mặc nàng thật không qua nổi cửa ải trong tâm, đã vậy, chỉ đành thử cứu một phen, còn cứu sống được hay không, hãy tính sau.

Lui vạn bước mà nói, cho dù nàng thật sự là kẻ gian tà gì đó, ta đối với nàng ít nhiều cũng có ơn cứu mạng, chỉ cần còn chút lương tri, hẳn sẽ không đến mức hạ sát ta.

Một niệm đến đây, Lục Diệp vội vàng lấy ra một viên Linh đan, nhét vào miệng tiểu nha đầu kia, rồi thôi thúc linh lực trợ giúp nàng nuốt xuống luyện hóa.

Từng viên Linh đan được nuốt xuống, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được sinh cơ của đối phương dần trở nên cường thịnh, nhiệt độ trên thân cũng không còn lạnh lẽo như trước nữa.

Nhưng đối phương lại không có dấu hiệu tỉnh lại, xem chừng là bị thương quá lâu, cơ năng nhục thân khó lòng khôi phục.

Điều khiến Lục Diệp càng để tâm hơn là, khi hắn đang hành động, trên thân tiểu nha đầu kia không ngừng bốc lên từng đám sương đen của Phệ Hồn Nha, tuôn vào thần hải của hắn, đều bị hắn thôi thúc uy năng của Thiên Phú Thụ mà thiêu hủy sạch sẽ.

Qua hồi lâu, dưới sự quan sát của Lục Diệp, thân thể của tiểu nha đầu này cơ bản đã không còn gì đáng ngại, nhưng vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại.

Kết hợp với đám Phệ Hồn Nha kia, Lục Diệp trong lòng đã có suy đoán, lực lượng thần hồn cuồn cuộn, xâm nhập vào thần hải của nàng.

Nếu đối phương ở trạng thái bình thường, Lục Diệp tự nhiên không thể tùy tiện làm vậy, nhưng nàng không biết đã hôn mê bao lâu, lại bị Phệ Hồn Nha giày vò, phòng ngự thần hồn đã sớm tan nát, Lục Diệp xâm nhập vào không gặp chút khó khăn nào.

Phóng tầm mắt nhìn quanh, Lục Diệp trong lòng cả kinh, đây nào phải thần hải, đây căn bản là một ổ trùng!

Toàn bộ thần hải đã khô cạn, không còn sót lại nửa điểm thần hồn chi lực, nhập mục sở kiến, Phệ Hồn Nha dày đặc, đen kịt một mảng!

Đám Phệ Hồn Nha từng tập kích Lục Diệp trước đó, hiển nhiên đều từ nơi đây bay ra.

Cảm nhận được khí tức thần hồn linh thể của Lục Diệp, đám Phệ Hồn Nha lập tức như ong vỡ tổ tuôn về phía này, lao đến vồ lấy hắn, trong nháy mắt đã bao bọc hắn kín mít.

Ngọn lửa kỳ diệu đột nhiên bùng cháy, quét sạch bốn phương, từng mảng lớn Phệ Hồn Nha hóa thành hư vô, ngọn lửa tiếp tục lan tràn ra bốn phía, càng nhiều Phệ Hồn Nha bị thiêu diệt.

Qua một khắc, Lục Diệp thu lại uy năng của Thiên Phú Thụ, trong tầm mắt đã không còn thấy bóng dáng Phệ Hồn Nha.

Duy chỉ có tại trung tâm thần hải khô cạn kia, một cái Bạch kén sừng sững đứng đó.

Lục Diệp phi thân tiến lên, cẩn thận tra xét, phát hiện từ trong Bạch kén truyền ra một tia khí tức thần hồn chi lực, xuyên qua Bạch kén mờ ảo, ẩn ẩn có thể thấy một bóng dáng nhỏ bé đang cuộn tròn bên trong.

Nếu không lầm, bên trong Bạch kén này hẳn chính là thần hồn linh thể của tiểu nha đầu.

Cái Bạch kén này chẳng hay là hồn khí hay bí thuật thần hồn, nhưng bất luận là loại nào, có thể kiên trì dưới sự bao bọc của Phệ Hồn Nha vô biên vô tận kia, hiển nhiên đều phi thường.

Khẽ gõ gõ Bạch kén, bóng dáng bên trong không có chút phản ứng nào, Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ đành tạm thời lui ra.

Trong thần hải truyền đến tiếng của Ly Thương: "Lý Thái Bạch, hiện giờ tình cảnh ra sao?"

Lục Diệp đơn giản thuật lại những gì mình vừa trải qua, Ly Thương lúc này mới thoát ly khỏi thần hải của hắn, ngẩn ngơ nhìn chằm chằm bóng dáng nhỏ bé tựa hồ đang say ngủ trước mặt, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi có biết nàng là tu vi gì không?"

Lục Diệp lắc đầu: "Không rõ."

Thể phách của đối phương trông có vẻ chẳng cường đại, tựa hồ ngay cả Tinh Túc cũng chưa đạt tới, nhưng người có thể tồn tại trong tinh không, sao có thể không phải Tinh Túc? Thần hải của nàng khô cạn, cũng không thể từ tình trạng thần hải mà suy đoán tu vi của nàng.

"Vậy hiện giờ phải làm sao?" Ly Thương hỏi.

Lục Diệp cũng rất muốn biết hiện giờ phải làm sao, vốn tưởng chỉ là thu một bộ thi thể, kết quả lại phát hiện là một người còn sống, lại còn chẳng hay tu vi cùng tâm tính của người ta ra sao, không khỏi khiến người ta đau đầu.

Giờ đây, sinh lực nhục thân của nàng đã dần khôi phục, Phệ Hồn Nha trong thần hải cũng đã giải quyết toàn bộ, sống sót chắc chắn không thành vấn đề.

Chỉ có điều, thần hồn của nàng đã chịu trọng thương, cũng chẳng hay khi nào mới có thể tỉnh lại.

Chần chừ hồi lâu, Lục Diệp mới nói: "Mang theo cùng đi thôi."

Đã cứu thì không nỡ bỏ mặc, chi bằng cứu người cứu đến cùng, biết đâu còn có thể kết thiện duyên.

Ly Thương khẽ gật đầu, tiến lên một bước, ôm lấy thân ảnh nhỏ bé kia. Lục Diệp giơ cao đuốc tiếp tục tiến về phía trước, Ly Thương theo sát phía sau.

Lại đi thêm vài ngày, sương mù phía trước chợt tan đi, vô biên tinh quang chiếu rọi vào tầm mắt.

Lục Diệp mừng rỡ.

Cuối cùng cũng đã ra ngoài rồi!