Bởi Lục Diệp phát hiện linh ngọc đặt trong trữ vật giới lại biến mất!

Trước khi rời Vạn Tượng Hải, Lục Diệp từ Nhân Ngư bên kia đã mượn được năm mươi triệu linh ngọc, Sở Thân lại chia cho Lục Diệp mười triệu, tổng cộng khoảng sáu mươi triệu.

Nhưng sau khi mua số lượng lớn Ngân Ngư Tinh Chu và Hổ Sa Chiến Hạm, một hơi đã tiêu hết quá nửa, sau đó Lục Diệp lại mua rất nhiều thứ khác, linh ngọc còn lại trong tay khoảng mười triệu, số linh ngọc này là Lục Diệp giữ lại để dự phòng.

Lục Diệp không đặt số linh ngọc này vào một trữ vật giới, phần lớn đều đặt trong không gian thích văn của chính mình, nhưng cho dù vậy, linh ngọc trong trữ vật giới cũng có khoảng ba triệu.

Suốt chặng đường này, Lục Diệp có tiêu hao linh ngọc, nhưng số lượng không nhiều, lần trước Lục Diệp kiểm tra, số linh ngọc kia rõ ràng vẫn còn đó, nhưng giờ lại biến mất hết.

Ba triệu linh ngọc vô duyên vô cớ biến mất... Chuyện này quả thực có chút quỷ dị.

Không thể nói là bị trộm được, gần đây chỉ có Ly Thương luôn đi theo Lục Diệp, nàng không thể làm chuyện này, hơn nữa đồ vật đặt trong trữ vật giới làm sao mà trộm được?

Lục Diệp nhíu chặt mày, thần niệm dò vào trữ vật giới vốn đặt linh ngọc kia, muốn tìm xem có manh mối gì không.

Vừa nhìn, quả nhiên tìm thấy một thứ quỷ dị.

Trong lòng khẽ động, lấy vật đó ra.

Ly Thương nhìn sang bên này một cái, lập tức vẻ mặt kinh ngạc: "Nó sao lại biến dạng rồi?"

Lục Diệp biểu cảm ngưng trọng, nắm lấy một đồng tiền, chính là thứ trước đó không lâu từ Giáp Cầu Thú kia có được, nhưng giờ khắc này, thứ này đã không thể coi là đồng tiền nữa, gọi là ngân tiền sẽ thích hợp hơn một chút.

Bởi thứ này giờ khắc này lại biến thành màu bạc, về hình dạng thì không có biến hóa quá lớn.

Lục Diệp làm sao biết nó vì sao lại biến dạng, chỉ mơ hồ cảm thấy sự biến hóa của thứ này có liên quan cực lớn với ba triệu linh ngọc của chính mình, lúc đó Lục Diệp có được đồng tiền này, sau khi kiểm tra không ra manh mối gì, liền tiện tay ném nó vào trữ vật giới, trữ vật giới đó chính là chiếc nhẫn Lục Diệp đã đặt ba triệu linh ngọc vào.

Điều càng khiến Lục Diệp kinh hãi là, dưới sự cảm nhận thầm lặng của Lục Diệp, lại có thể từ đồng ngân tiền này cảm nhận được một nguồn sức mạnh cực kỳ khủng bố mà nội liễm.

Mức độ khủng bố của nguồn sức mạnh đó là tầng thứ mà Lục Diệp hiện tại căn bản không thể chạm tới!

Đồng tiền này là tìm ra từ trong cơ thể Giáp Cầu Thú, lúc đó Lục Diệp đã cảm thấy con Giáp Cầu Thú kia có thể thôi động đồng quang quỷ dị chính là uy năng do đồng tiền này phóng ra, nhưng rót linh lực vào lại không có phản ứng, cho nên Lục Diệp và Ly Thương đều suy đoán, thứ này là dị bảo chỉ có thể dùng một lần.

Nhưng giờ xem ra, dường như không phải như vậy.

Thứ này không phải dị bảo gì, mà là bảo vật chân chính, chỉ là muốn kích phát nó, dường như phải trả một cái giá đặc biệt nào đó...

Lục Diệp có thể cảm nhận được, chính mình hoàn toàn có thể kích phát uy năng của nó, nhưng nếu thật sự đúng như suy đoán, thì cái giá phải trả quá lớn.

Nghĩ một lát, Lục Diệp từ không gian thích văn của chính mình lấy ra một viên linh ngọc, đặt lên trên đồng ngân tiền kia.

Một cảnh tượng khiến Lục Diệp và Ly Thương kinh ngạc xuất hiện.

Chỉ thấy trên ngân tiền bạc quang lưu chuyển, bao bọc lấy linh ngọc, ngay sau đó một khối linh ngọc lành lặn liền hóa thành lưu quang, bị ngân tiền nuốt sạch sẽ!

Ly Thương kinh ngạc nói: "Đây là tình huống gì?"

Lục Diệp lắc đầu: "Không biết!" Điều duy nhất Lục Diệp biết là, đồng tiền này tuyệt đối là một bảo bối phi thường!

Ba triệu linh ngọc biến mất, đều là bị đồng tiền này nuốt chửng như vậy! Nhưng nếu sự việc thật sự như Lục Diệp suy đoán, thì cái giá ba triệu kia tuy lớn... nhưng tuyệt đối đáng giá!

Giáp Cầu Thú lúc trước phun ra là một đạo đồng quang, dưới sự bao trùm áp chế của đạo đồng quang đó, Lục Diệp, một Tinh Túc hậu kỳ, như mang núi nặng, nếu không nhờ vào trận pháp bố trí từ trước, tình thế chắc chắn rất khó xử.

Nhưng giờ đồng tiền đã biến thành ngân tiền, nếu kích phát, thì thứ bắn ra e rằng chính là ngân quang, uy năng so với đồng tiền chắc chắn mạnh hơn một bậc.

Lục Diệp có ý muốn thử uy năng của đồng ngân tiền này, nhưng vừa nghĩ đến đây là ba triệu linh ngọc, lại chỉ đành bỏ qua, cho dù với thân gia của Lục Diệp, thử nghiệm như vậy cũng có chút không gánh vác nổi.

Ba triệu linh ngọc có thể khiến đồng tiền biến thành ngân tiền, nếu là ba mươi triệu linh ngọc, ba trăm triệu linh ngọc thì sao?

Lục Diệp đầy đầu mơ tưởng, nhưng thực sự không có năng lực đi thử nghiệm chứng thực.