Có vùng hoang vu là nơi Tinh thú cường đại chiếm cứ, có nơi lại là chỗ Kỳ quan tinh không tọa lạc, thậm chí còn ẩn chứa đủ loại nguy hiểm không thể dò xét.

Đương nhiên, cũng có những vùng hoang vu thuần túy vì quá cằn cỗi, ngay cả một giới vực tử tế có thể thai nghén sinh cơ cũng không có.

Nguy hiểm lớn nhất của vùng hoang vu này là có mấy tòa Kỳ quan tinh không tọa lạc. Vụ Long chỉ là một trong số đó, cũng là tòa ít nguy hiểm nhất.

Tinh Chu tiếp tục hành trình, Lục Diệp không ngừng đối chiếu với tinh đồ trong tay, đảm bảo không lệch hướng. Cứ thế sau nửa tháng, phía trước bỗng xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ.

Phía trước một vùng tinh không rộng lớn, dường như có một tấm gương khổng lồ sừng sững, phản chiếu cảnh vật bốn phương. Nhưng tấm gương đó lại như bị vỡ nát, từng đạo vết nứt đan xen chằng chịt khắp nơi, trông cực kỳ đáng sợ.

Lục Diệp lại lộ vẻ mừng rỡ, bởi nhìn thấy vật này, có nghĩa là hướng đi của hắn không sai.

Kỳ quan tinh không, Liệt Không Chi Kính!

Những vết nứt đan xen trên mặt gương căn bản không phải vết nứt gì, mà là từng đạo khe nứt không gian. Bất kỳ ai xông vào đó tuyệt đối không có kết cục tốt đẹp.

Lục Diệp đứng trên Tinh Chu, nhìn Liệt Không Chi Kính. Dù cách rất xa, hắn vẫn cảm nhận được dao động lực lượng cực kỳ huyền diệu truyền ra từ bên trong.

Nếu thực lực hắn đủ mạnh, hoàn toàn có thể thử tiến vào trong đó tham ngộ huyền diệu. Nếu sống sót trở ra, không nói gì khác, tuyệt đối có thể khiến tạo nghệ của hắn trên Hư Không Linh Văn tăng lên mấy bậc.

Bởi vì Hư Không Linh Văn tương ứng với loại lực lượng không gian kỳ diệu này. Khi xưa cùng Thang Quân rơi vào trùng đạo kia, hắn đã có cảm nhận rất sâu sắc.

Đáng tiếc thực lực hắn hiện tại thấp kém, loại Kỳ quan tinh không khủng bố như thế này tuyệt đối không dám xông vào.

Điều khiển Tinh Chu đổi hướng, chuẩn bị vòng qua Liệt Không Chi Kính. Nguy hiểm lớn nhất của tòa Kỳ quan tinh không này không phải là những khe nứt không gian có thể nhìn thấy bằng mắt thường, mà là những khe nứt hoàn toàn không nhìn thấy được. Chịu ảnh hưởng của tòa Kỳ quan tinh không này, bốn phương hàng ức vạn dặm tinh không đều không phải nơi an toàn. Ai cũng không biết liệu có đột nhiên gặp phải một đạo khe nứt không gian hoàn toàn không thể phát giác hay không. Nếu thật sự xui xẻo gặp phải, nhục thân không đủ cường đại, trong khoảnh khắc sẽ chết thảm.

Liệt Không Chi Kính cực kỳ khổng lồ, cho dù dùng tốc độ Tinh Chu của Lục Diệp cũng phải bay ròng rã một tháng trời mới miễn cưỡng vòng qua phạm vi ảnh hưởng của nó. Trong thời gian đó không hề gặp bất cứ sinh linh nào, ngay cả Tinh thú linh trí thấp kém cũng biết tránh xa nơi đáng sợ này.

Vòng qua Liệt Không Chi Kính, Lục Diệp lại tốn mấy ngày thời gian, lúc này mới điều chỉnh tốt hướng đi của mình, tiếp tục tiến về phía trước.

Một khắc nào đó, hắn bỗng quay đầu nhìn về một hướng, chỉ thấy bên đó một đạo lưu quang lướt qua từ xa, trông có vẻ vội vã.

Đó không nghi ngờ gì là một tu sĩ, hơn nữa từ dao động linh lực mà xem, rõ ràng là một tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ, cũng không biết xuất thân từ tinh hệ nào.

Rốt cuộc cũng gặp được người sống rồi. Dù đối phương không có ý định tới chào hỏi, nhưng Lục Diệp cuối cùng cũng cảm nhận được một tia sinh khí trong tinh không lạnh lẽo này.

Những vùng hoang vu như thế này tuy nguy hiểm, nhưng không phải nơi không người hỏi thăm, bởi vì nơi này thai nghén số lượng linh ngọc đủ nhiều. So với việc cạnh tranh với tu sĩ trong tinh hệ của mình, đến nơi này tìm kiếm, thu hoạch không nghi ngờ gì sẽ lớn hơn một chút.

Nhưng những người dám đến nơi này, về cơ bản đều là những kẻ có tài nghệ cao, gan dạ.

Lục Diệp cảm thấy mình vẫn đánh giá thấp sự gan dạ của tu sĩ các tinh hệ lân cận. Bởi vì từ sau khi vòng qua Liệt Không Chi Kính kia, hắn thỉnh thoảng lại gặp một vài tu sĩ vội vã lướt qua gần đó, có người đi một mình, có người đi hai ba người cùng nhau.

Tuy nhiên, sau một thời gian, hắn mơ hồ cảm thấy có chút không đúng. Bởi vì mức độ náo nhiệt của vùng hoang vu này đã vượt quá dự đoán của hắn.

Các tinh hệ tiếp giáp với vùng hoang vu rộng lớn này có tổng cộng bốn tinh hệ, lần lượt là Tĩnh Nguyệt tinh hệ, Vô Định tinh hệ, Bắc Huyền tinh hệ, Đại La tinh hệ. Những điều này đều được đánh dấu trên tinh đồ.

Những tu sĩ qua lại kia xem ra không chỉ đơn thuần là tìm kiếm linh ngọc, mà càng giống như đang tìm thứ gì đó. Điều càng khiến Lục Diệp cảm thấy kỳ lạ là, những tu sĩ này có thể nói là hơn tám phần đều là binh tu!

Bởi vì những tu sĩ này không ngoại lệ, đều mang theo binh khí của mình bên người.

Đây kỳ thực là một chuyện rất kỳ quái. Lục Diệp quen đeo Bàn Sơn Đao bên hông, tiện cho việc rút đao bất cứ lúc nào khi gặp địch. Nhưng trên thực tế, rất nhiều tu sĩ, bao gồm cả binh tu, đều sẽ đặt binh khí của mình trong trữ vật giới, điều này không ảnh hưởng đến việc sử dụng khi đối địch.

Đặc biệt là binh khí của một số binh tu cực kỳ to lớn, mang theo bên mình chẳng tiện chút nào.

Thế nhưng, những binh tu hắn gặp gần đây, bất kể mang theo binh khí gì, đều phô bày ra ngoài, khi bay lướt còn không ngừng thúc giục uy năng của binh khí bản thân.

Hơn nữa, rất ít tu sĩ mượn nhờ Tinh Chu để phi hành, tất thảy đều là nhục thân vượt qua!

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, khu vực này e rằng có chuyện gì đó đang xảy ra, song hắn rốt cuộc cũng chỉ là kẻ qua đường, ngược lại chẳng mấy để tâm.

Nào ngờ, vào một ngày nọ, lại có tu sĩ sau khi phát hiện ra hắn, liền trực tiếp bay lướt tới, từ đằng xa phóng về phía hắn một đạo lưu quang.