Một tháng sau, tại Thiên Cẩu Tinh, bảo vật hữu duyên giả đắc chi!

Sau tin tức có lạc khoản, Lục Diệp nhìn xem, phát hiện gã ký tên là La Thần Tử! Cái tên này quái gở, chẳng biết là tôn hiệu hay tên thật.

Tin tức rất đơn giản, dường như là triệu tập hắn đến một nơi, thời gian là một tháng sau, vị trí là bên ngoài Thiên Cẩu Tinh.

Lục Diệp không phải tu sĩ tinh hệ gần đây, làm sao biết Thiên Cẩu Tinh ở đâu, hơn nữa hắn cũng không định nhúng tay vào chuyện này, mau chóng về Cửu Châu mới là việc cần kíp.

Hiện tại hành trình của hắn mới đi được khoảng hai thành, không có thời gian xen vào chuyện khác, người vừa rồi truyền tin tức cho hắn, đại khái là nhầm hắn thành tu sĩ tinh hệ gần đây, đối phương lại không biết hắn căn bản là từ Vạn Tượng Tinh Hệ đến đây.

Cất ngọc giản đi, Lục Diệp vẫn ung dung tự tại tiến về phía trước, nhưng chưa được mấy ngày hắn đã phát hiện một chuyện thú vị, rất nhiều tu sĩ đi ngang qua gần đó, lại đều cùng hắn đi về một hướng, hơn nữa lần này gặp được tu sĩ đều là điều khiển Tinh Chu, phương hướng rõ ràng, không còn nhục thân vượt qua nữa.

Cô nương nhỏ được hắn cứu ra từ Vụ Long đến nay vẫn chưa tỉnh, vẫn trong trạng thái hôn mê, Ly Thương chăm sóc nàng, ngược lại Lục Diệp cũng không cần lo lắng gì.

Ngày đó, Lục Diệp từ xa đã thấy phía trước có động tĩnh tranh đấu.

Những cuộc chiến như vậy ở vùng hoang vu này không hiếm thấy, Lục Diệp trước đó cũng gặp vài trận tranh phong giữa các tu sĩ, đánh nhau túi bụi, náo nhiệt vô cùng, nhưng quy mô đều không lớn, cơ bản đều là đơn đấu một chọi một.

Dù sao tu sĩ bốn tinh hệ đều tề tụ nơi đây, giữa bọn họ chắc chắn không thể hòa bình chung sống.

Tình hình lần này hình như không giống lắm, Lục Diệp vận đủ mục lực nhìn về phía trước, chỉ thấy bên kia đại chiến kịch liệt, rõ ràng là hai gã tu sĩ đang bị một đám tinh thú vây công.

Chẳng biết hai gã tu sĩ kia rốt cuộc đã làm gì, lại gặp phải chuyện xui xẻo như vậy, từ linh lực ba động của hai người mà xem, một người là Tinh Túc hậu kỳ, một người là Tinh Túc tiền kỳ, hơn nữa bên cạnh còn có một thi thể, đã chết không thể chết hơn, bộ dạng thê thảm.

Tinh thú vây công bọn họ có đến năm sáu con, trông giống một đám Liệp cẩu, rõ ràng là tinh thú, nhưng khi tấn công lại khá có chương pháp, khiến tình cảnh hai gã tu sĩ kia càng thêm chật vật.

Lục Diệp từ xa nhìn, đột nhiên nhướng mày, nhìn chằm chằm gã Tinh Túc tiền kỳ kia, lộ ra thần sắc kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện người này... bản thân lại quen biết.

Dù là người không quen biết, gặp chuyện này, Lục Diệp cũng không ngại giúp một tay, kết một thiện duyên, huống chi lại là người quen biết.

Ngay lúc hắn điều khiển linh chu, tăng tốc xông về phía đó, lại thấy gã Tinh Túc hậu kỳ kia đột nhiên đánh ra một đạo linh phù, thừa lúc linh phù uy năng bộc phát, bức lui đám Liệp cẩu tinh thú trong nháy mắt, tung người lướt ra khỏi vòng chiến, cấp tốc độn đi về phía xa.

Hắn lại bỏ mặc đồng bạn tiền kỳ của gã không thèm đoái hoài.

Vốn dĩ tình cảnh đã đáng lo, giờ đồng bạn hậu kỳ bỏ đi, gã tiền kỳ này còn đường sống nào nữa, một đám tinh thú từ bốn phương tám hướng vây lại, há to miệng máu liền muốn kết liễu tính mạng gã tu sĩ này.

Ngay lúc này, một đạo ngân quang xông tới, trực tiếp đâm bay một con tinh thú đang vồ tới gần gã tu sĩ kia, lực xung kích khổng lồ không chỉ khiến Tinh Chu chấn động dữ dội, mà con tinh thú kia còn bị đâm ngang lưng thành hai đoạn, máu tươi văng tung tóe.

Ngân quang lướt qua thân gã tu sĩ tiền kỳ xông ra, dư thế không giảm, từ trong ngân quang đó, một thân ảnh nhảy vọt ra, ẩn hiện tiếng đao minh truyền đến, ngay sau đó là đao quang đầy trời lấp lánh.

Gã Tinh Túc tiền kỳ kia còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, chỉ biết có một bàn tay lớn nắm lấy vai gã, dưới sự dẫn dắt của bàn tay lớn đó, hắn nhiều lần hiểm lại càng hiểm tránh được tinh thú vồ cắn, có một lần răng nanh của con Liệp cẩu kia cách cổ hắn thậm chí chỉ một tấc, khiến hắn kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Chờ đến khi hắn hoàn hồn, mấy con Liệp cẩu tinh thú kiêu ngạo kia đã đồng loạt bỏ mạng.

Hắn vẻ mặt kinh hồn táng đảm, hoàn toàn không ngờ bản thân lại còn sống, cuối cùng cũng nhận ra có người đã cứu mạng gã vào lúc mấu chốt, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một khuôn mặt dường như hơi quen thuộc đang mỉm cười nhìn gã.

Gã tu sĩ này không khỏi ngẩn ra, hiển nhiên không ngờ lại gặp Lục Diệp ở đây, ngay sau đó mừng rỡ nói: "Lục huynh?"

"Cửu vi rồi, Đô Lãng huynh!" Lục Diệp cười nhìn gã, Bàn Sơn Đao từ từ về vỏ.

Người trước mặt này, rõ ràng chính là Đô Lãng mà hắn quen biết ở Thái Sơ cảnh.

Năm đó tham gia Thần Hải chi tranh của Luân Hồi Thụ, hắn ở trong đó quen biết một đám tu sĩ trẻ tuổi đến từ các giới vực, nhưng cơ bản đều không có giao lưu quá sâu, duy chỉ có một Đô Lãng, một Ngọc Yêu Nhiêu, từng ở chung một khoảng thời gian.