Trong tinh không mênh mông này, có thể sau khi chia ly lại gặp lại, cũng là một loại duyên phận.

"Ngươi... sao lại Tinh Túc hậu kỳ rồi?" Đô Lãng quả thực có chút không dám tin vào mắt mình.

Năm đó rõ ràng hai người đều chỉ là Thần Hải, cho dù Lục Diệp năm đó đoạt được thứ nhất, mới chỉ vài năm thời gian, lại đã tu hành đến Tinh Túc hậu kỳ, về mặt tu vi đã bỏ xa gã rồi.

Thật sự không thể tưởng tượng nổi.

"Vận khí tốt, gặp được vài cơ duyên không tệ."

Đô Lãng tự nhiên biết đó không chỉ là vấn đề cơ duyên, nhưng gã cũng là do kinh ngạc nên buột miệng hỏi, nhận ra không ổn sau đó liền không hỏi sâu thêm, vẻ mặt kinh thán nói: "Lục huynh quả nhiên lợi hại, năm đó trong cuộc tranh đoạt Thần Hải, ta đã nhìn ra Lục huynh không phải người thường, giờ xem ra, con mắt của Đô Lãng ta vẫn không tệ."

"Người vừa rồi là ai?" Lục Diệp hỏi.

Đô Lãng hẳn là đồng hành cùng người đó, nhưng vào lúc nguy cấp, người kia lại bỏ lại Đô Lãng một mình bỏ chạy, thậm chí đến một lời báo hiệu cũng không có, thật sự có chút quá đáng.

"Ai, một lời khó nói hết!" Đô Lãng thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía thi thể bên cạnh, thần sắc ảm đạm, hướng về thi thể bị xé rách kia hành lễ, lúc này mới mắt đỏ hoe thu thi thể lại.

Có thể thấy, tu sĩ đã chết này hẳn là có chút quan hệ với Đô Lãng, có thể là sư huynh đệ hoặc tương tự.

Thấy Lục Diệp không có ý định xử lý đám thi thể tinh thú kia, Đô Lãng nói: "Lục huynh nếu không ngại, những thi thể này ta có thể thu đi không?"

"Ngươi tùy ý!" Lục Diệp gật đầu. Thi thể tinh thú kỳ thực vẫn có chút giá trị, đặc biệt là tinh hạch của tinh thú, nhưng Lục Diệp cũng từng trải qua lúc đại phú đại quý, đối với những thứ này không quá xem trọng.

Đô Lãng thu mấy thi thể tinh thú kia lại, theo lời mời của Lục Diệp, lên Tinh Chu.

Tinh Chu dù sao cũng chỉ dùng để đi đường, may mà Tinh Chu Lục Diệp mua phẩm chất không tệ, cho nên vừa rồi cho dù va chạm kinh thiên, bản thân cũng không bị hư hại.

Thấy Ly Thương đang ở một bên chăm sóc tiểu cô nương hôn mê, Đô Lãng hành lễ: "Tẩu phu nhân khỏe, tại hạ là Xích Không Đô Lãng, ra mắt tẩu phu nhân!"

Không trách gã có sự hiểu lầm như vậy, thật sự là cảnh tượng ba người Lục Diệp này quá giống một nhà ba người. Lúc Đô Lãng hành lễ còn thầm nghĩ trong lòng, mấy năm không gặp, hài tử của Lục huynh đã lớn thế này rồi, thật là bản lĩnh!

Ly Thương nghe vậy nhịn không được đỏ mặt một chút, nhưng cũng không đi giải thích, chỉ nhìn Lục Diệp một cái.

Lục Diệp vội nói: "Đô Lãng huynh hiểu lầm rồi, vị này là Ly Thương đạo hữu."

Đô Lãng vẻ mặt lúng túng, lại lần nữa hành lễ: "Ly Thương đạo hữu thứ lỗi, là Đô Lãng đã lỗ mãng rồi."

Ly Thương vẫn im lặng không nói một lời, hiển nhiên không có ý trách cứ Đô Lãng.

"Đi hướng nào?" Lục Diệp hỏi. Tuy nói nóng lòng muốn về nhà, nhưng hiếm khi ở đây gặp được người quen, đưa Đô Lãng một đoạn vẫn không thành vấn đề.

Phản ứng của Đô Lãng có chút kỳ lạ: "Lục huynh không cần đi đoạt bảo sao?"

"Đoạt bảo gì?" Lục Diệp vẻ mặt mờ mịt, nhưng hắn rất nhanh nhớ tới ngọc giản của La Thần Tử mà mình nhận được mấy ngày trước, bên trong nói bảo vật hữu duyên giả đắc chi. Trong lòng đoán rằng việc đoạt bảo Đô Lãng nói, hẳn là cùng một chuyện được nhắc đến trong ngọc giản.

"Lục huynh không biết sao?" Đô Lãng ngạc nhiên, nhíu mày nói: "Lục huynh xuất hiện ở đây, ta tưởng ngươi là đến đoạt bảo. Lục huynh đến từ tinh hệ nào?"

"Ta là người Ngọc Loa tinh hệ, không phải người của tinh hệ quanh đây."

"Ngọc Loa..." Đô Lãng suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói." Gã dù sao cũng chỉ là Tinh Túc tiền kỳ, hơn nữa thăng cấp Tinh Túc chưa được bao nhiêu năm, làm sao biết được cái gì gọi là Ngọc Loa.

Nhưng Lục Diệp đã đến từ Ngọc Loa tinh hệ, vì sao lại xuất hiện ở đây? Đô Lãng quả thực có chút nghĩ không thông.

"Đô Lãng huynh là người tinh hệ nào?" Lục Diệp hỏi.

Đô Lãng nói: "Xích Không đại lục của chúng ta nằm ở Vô Định tinh hệ!"

Lục Diệp nhướng mày, thật đúng là khéo. Hắn chính là muốn xuyên qua toàn bộ Vô Định tinh hệ, trong tinh đồ Luân Hồi Thụ cho hắn hiển thị, muốn từ Vạn Tượng Hải trở về Cửu Châu, chính là phải xuyên qua hai tinh hệ, một là Trường Vân, một là Vô Định.

Như vậy, đưa Đô Lãng về lại là chuyện thuận đường.

Hắn vốn còn đang lo lắng, bản thân một người ngoài xuyên qua Vô Định tinh hệ, có thể sẽ gây ra phiền phức gì không. Dù sao giữa các tu sĩ của tinh hệ này phần lớn sẽ có thủ đoạn phân biệt thân phận lẫn nhau, nếu người khác coi hắn là kẻ xấu nào đó, thì cũng giải thích không rõ.

Nếu chỉ là hắn đơn độc xuyên qua Vô Định tinh hệ, cẩn trọng một chút cũng chẳng vấn đề gì. Nhưng sau này rốt cuộc cũng phải dẫn người Cửu Châu tới, đó sẽ là cả một đội tinh chu, quy mô khổng lồ, khó tránh khỏi sẽ gây ra hiểu lầm cho người khác. Nếu có thể thông qua Đô Lãng, sớm liên lạc với cường giả của Vô Định tinh hệ, những phiền phức không cần thiết này có thể tránh đi.