Khi hắn lấy lại thần trí, thân ảnh đã xuất hiện tại chiến trường trước đó, trước mặt chính là Huyết Hào, gã vẫn thò một tay, cắm vào lồng ngực hắn, bàn tay lớn kia vẫn nắm lấy trái tim hắn, giữ nguyên tư thế trước khi hồn chiến.

Nhưng giờ khắc này, Huyết Hào đã không còn chút sinh cơ nào, đôi mắt trợn trừng trống rỗng vô thần.

Thần hồn linh thể của gã đã vỡ nát, nhục thân tuy còn nguyên vẹn, nhưng cũng khó lòng sống sót.

Lục Diệp nâng Bàn Sơn Đao trong tay, chém xiên ra, đao quang chợt lóe.

Huyết Hào đã mất sinh cơ, nhục thân cũng không còn mạnh mẽ như trước, cánh tay cắm vào lồng ngực Lục Diệp bị chém đứt, Lục Diệp loạng choạng lùi lại mấy bước, dựa vào một thân thể mềm mại, là Ly Thương đã đỡ lấy hắn.

Gắng gượng chút sức lực cuối cùng, hắn nâng tay đánh ra một đạo liệt diễm hung mãnh, bao bọc thi thể Huyết Hào thiêu đốt, Lục Diệp lúc này mới nói với Ly Thương: "Đi mau!"

Hắn không biết Huyết tộc lần này có bao nhiêu Nguyệt Dao truy kích tới, tuy nhìn tình cảnh hiện tại dường như chỉ có một mình Huyết Hào, nhưng ai biết phía sau còn có kẻ nào khác không, hắn hiện tại không chỉ thương thế trầm trọng, nhục thân suy yếu, ngay cả thần hồn lực lượng cũng tiêu hao cực lớn.

Nếu thật sự lại có Nguyệt Dao tập kích, chỉ có thể động dụng Hồng Phù.

Ly Thương thò tay chộp lấy, nắm Huyết Tinh Huyết Hào để lại sau khi chết vào tay, lúc này mới mang theo Lục Diệp bay về hướng đám mây bào tử.

Trên đường, nàng mở miệng nói: "Vị Nguyệt Dao Huyết tộc kia tu vi vượt xa ngươi ta, cho nên nhất định phải ở khoảnh khắc tâm thần gã lơi lỏng, ta mới có thể phát động hồn chiến."

Nàng hiển nhiên đang giải thích cho Lục Diệp lý do vì sao không phát động hồn chiến ngay từ đầu, nàng cũng vẫn luôn chờ đợi cơ hội, khi Huyết Hào cắm bàn tay lớn vào lồng ngực Lục Diệp, cho rằng đại cục đã định, chính là lúc tâm thần gã lơi lỏng nhất.

Lục Diệp im lặng gật đầu, nâng tay lau vết máu nơi khóe miệng, khẽ nói: "Đa tạ!"

Lần này may mắn có Ly Thương, nếu không phải nàng phát động hồn chiến, hắn nhất định phải động dụng Hồng Phù mới có cơ hội giải quyết vị Nguyệt Dao Huyết tộc kia, nhưng cũng chỉ là có cơ hội mà thôi, một khi Hồng Phù không thể thuận lợi giải quyết Huyết Hào, vậy thứ chờ đợi hắn sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.

Trong hồn chiến, hắn sở hữu U Linh Thuyền chiếm lợi thế quá lớn, thứ này công thủ nhất thể, cho dù là người có thần hồn lực lượng vượt qua hắn cũng đừng hòng chiếm được lợi lộc gì, chỉ cần nhìn kết cục của Huyết Hào là biết, Huyết Hào bị thánh tính áp chế vẫn có thể phát huy ra thực lực Nguyệt Dao tiền kỳ, cuối cùng vẫn là kết cục hồn phi phách tán.

Từ khi có được chiếc U Linh Thuyền này, Lục Diệp vẫn luôn xem nó là tấm bình phong lớn nhất bảo vệ thần hải của mình, bởi vì hắn không có cách nào chủ động xuất kích, chỉ có thể dựa vào U Linh Thuyền để bị động phòng thủ.

Nhưng nếu hắn có bản lĩnh như Ly Thương, vậy sau này gặp phải kẻ thực lực mạnh hơn mình, cũng có thể phát động hồn chiến, lấy thần hồn lực lượng đánh bại đối phương.

Đi không lâu, từ xa trông thấy mấy bóng người cao lớn nghênh đón tới, đúng là lão Mộc Kha và lão Hắc Tán.

Trước đó hai lão giá ngự đám mây bào tử rời đi, nhưng chung quy vẫn không yên lòng về phía Lục Diệp, sau một phen thương nghị, vẫn quyết định quay lại trợ giúp Lục Diệp một tay, đây chung quy là chuyện của Mộc Linh tộc và Bào Tộc, hai người không có cách nào đứng ngoài cuộc, khoanh tay đứng nhìn.

Song phương hội hợp, nhìn thấy trạng thái của Lục Diệp, lão Mộc Kha và lão Hắc Tán đều kinh hãi, nhưng sau khi biết được vị Nguyệt Dao Huyết tộc truy kích tới lại đã bị giết, càng thêm kinh hãi.

Đó là một Nguyệt Dao, tuy lão Mộc Kha và lão Hắc Tán không biết đối phương tu vi cụ thể thế nào, nhưng ít nhất cũng phải là Nguyệt Dao trung kỳ, thời gian ngắn như vậy lại bị giết, hai vị Tinh Túc Luân Hồi Thụ phái tới lần này rốt cuộc có thực lực kinh thiên động địa cỡ nào?

Trở lại trong đám mây bào tử, những Tinh Túc hai tộc tiếp tục giá ngự đám mây bào tử tiến về phía trước, Lục Diệp trước đó là chủ động bay phía trước đám mây bào tử, một là chỉ đường cho hai tộc, hai là đề phòng phía trước có nguy hiểm gì, để kịp thời ra tay giải quyết.

Nhưng lần này lão Mộc Kha và lão Hắc Tán lại sắp xếp hắn ở trung tâm đám mây bào tử, để hắn ở cùng một đám Mộc Linh và Bào Tộc hài đồng mới sinh không lâu.

Đây hiển nhiên là vị trí an toàn nhất trong đám mây bào tử.

Lục Diệp cũng không từ chối, tình trạng hắn hiện tại, thực sự không có cách nào động thủ với bất kỳ ai nữa.

Ly Thương thủ hộ bên cạnh hắn, hắn khoanh chân ngồi xuống, vừa khôi phục nhục thân của mình, vừa tra xét thần hải.

Bất kể là U Linh Thuyền, hay những đòn công kích hung mãnh đánh ra từ trong U Linh Thuyền, đều không phải sinh ra từ hư không, đó là bắt nguồn từ thần hồn lực lượng của chính Lục Diệp, trải qua trận chiến trước đó, thần hồn lực lượng của hắn tiêu hao cực lớn.

Ấn ký của U Linh Thuyền vẫn còn đó, cho nên tuy khi hồn khí hình gương của Huyết Hào vỡ nát, chiếc U Linh Thuyền lưu lại trong thần hải hắn cũng bị hủy diệt, nhưng chỉ cần ấn ký còn đó, Lục Diệp có thể bất cứ lúc nào ngưng tụ ra U Linh Thuyền mới.

Chiếc U Linh Thuyền bị hủy diệt, cũng chỉ là sự ngưng tụ hiển hóa của thần hồn lực lượng Lục Diệp mà thôi.

Thương thế nhục thân có thể nuốt linh đan để khôi phục, hơn nữa Lục Diệp hiện tại tu vi Tinh Túc hậu kỳ, lại tu hành bí thuật Huyết tộc, khôi phục cũng không khó khăn, chỉ là cần chút thời gian.

Việc bổ sung thần hồn lực lượng lại không thuận tiện như vậy. Còn nếu thần hồn lực lượng không đủ sung mãn, cho dù nhục thân đã khôi phục, cả người cũng ở trong trạng thái tinh thần uể oải. Trên người hắn có một số linh đan dùng để khôi phục thần hồn lực lượng, đều là mua từ Vạn Tượng thương hội để dự phòng. Tuy nhiên, sau khi nuốt vào, hiệu quả cũng không tính là quá tốt.