Nếu lại tiến vào Trường Vân tinh hệ, cũng chẳng biết có gây nên địch ý của người ta chăng...

Chỉ đành đi bước nào hay bước đó vậy, chuyện vài năm sau Lục Diệp giờ phút này chẳng thể đoán trước, xe đến đầu núi ắt có đường.

Thu liễm tâm tư, Lục Diệp mở lời hỏi: "Đô Lãng huynh, Xích Không đại lục tại Vô Định tinh hệ có địa vị ra sao? Quý giới có cường giả Nhật Chiếu chăng?"

Nếu Xích Không có Nhật Chiếu, vậy thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Đô Lãng lắc đầu cười khổ: "Xích Không nếu có Nhật Chiếu, chúng ta cũng chẳng đến nỗi rơi vào tình cảnh như hôm nay."

"Nói sao?" Lục Diệp nhíu mày, xem ra tháng ngày của gã trôi qua không mấy tốt đẹp.

Đô Lãng thở dài một tiếng: "Lục huynh còn nhớ ta thuở trước từng nói với huynh chuyện giới vực của bản thân chăng?"

Lục Diệp lúc này mới nhớ ra, năm đó cùng Đô Lãng khai thác khoáng thạch, gã quả thật có nhắc đến vấn đề của Xích Không đại lục. Nền tảng của Xích Không đại lục đang dần tiêu tán, giới vực đang suy yếu, bởi vậy gã tại Thái Sơ cảnh chẳng có mong cầu nào khác, chỉ muốn khai thác chút linh ngọc mang về, xem liệu có thể trì hoãn tình cảnh suy yếu của Xích Không chăng.

Trong tinh không, từng tòa giới vực nhiều không kể xiết, có nơi tựa như hài nhi mới sinh đang lớn mạnh, có nơi lại già nua, mặt trời lặn về tây.

Cửu Châu chính là giới vực đang lớn mạnh, còn Xích Không đại lục thì hoàn toàn ngược lại.

Sự suy yếu nền tảng của một giới vực sẽ dẫn đến vô vàn vấn đề, mà chịu ảnh hưởng lớn nhất, chính là giới tu sĩ. Trong một giới vực, giới hạn tu vi mà tu sĩ có thể đạt tới cao thấp, có liên quan trực tiếp đến mạnh yếu của nền tảng giới vực.

Xưa kia Xích Không đại lục cũng là một phương hào cường, tuy chẳng phải cấp độ giới vực đỉnh cấp, song nhìn khắp Vô Định tinh hệ cũng xem như một trong những giới vực cường đại nhất, trong giới vực thường có ba đến năm vị Nhật Chiếu tọa trấn.

Nhưng cùng với sự suy yếu nền tảng giới vực, các cường giả Nhật Chiếu lần lượt tọa hóa, việc tu hành của tu sĩ Xích Không cũng dần chịu ảnh hưởng.

Nhất là ngàn năm gần đây, nền tảng Xích Không suy yếu rất nghiêm trọng, đến nay, trong giới vực đã chẳng thể sinh ra linh quang, khiến Thần Hải thăng cấp Tinh Túc được nữa.

Cứ tiếp tục thế này, cấp độ của Xích Không còn không ngừng hạ thấp, chậm rãi diễn hóa, thành tựu cao nhất của tu sĩ trong giới vực sẽ không ngừng bị áp chế, cho đến khi trong giới vực không còn thiên địa linh khí tồn tại, chẳng còn thích hợp tu hành.

Đương nhiên, sự suy yếu này sẽ kéo dài rất nhiều năm, cuộc sống của phàm nhân trong đó sẽ chẳng chịu ảnh hưởng trực tiếp quá lớn.

Xích Không lúc này, Nhật Chiếu một vị cũng không, Nguyệt Dao lác đác vài người, Tinh Túc khó có thể sinh ra, đối với toàn bộ giới tu hành Xích Không mà nói, quả thật chẳng khác nào tận thế.

Vì muốn tìm kiếm lối thoát, bên Xích Không chỉ đành nương tựa vào giới vực cường đại nhất trong tinh hệ này, tức là Vô Định Giới, lấy đó đổi lấy tư cách thăng cấp Tinh Túc cho một số tu sĩ.

Bởi giới vực của bản thân đã chẳng còn cách nào khiến tu sĩ từ Thần Hải thăng cấp Tinh Túc được nữa, bọn họ chỉ đành đưa nhân tài có tư cách thăng cấp, gửi đến Vô Định bồi dưỡng.

Song, danh ngạch như vậy chung quy chẳng nhiều, mỗi năm Xích Không đại lục có thể đưa đến Vô Định Giới, chỉ có ba người mà thôi. Ba người này liệu có thể thuận lợi thăng cấp Tinh Túc chăng vẫn là ẩn số, có lúc vận khí tốt, có thể thăng cấp một hai người, có lúc vận khí kém, một người cũng chẳng thể thăng cấp.

Mà vì chuyện này, bên Xích Không đã trả cái giá rất lớn, có thể nói tu sĩ Xích Không đại lục lúc này đang sống dưới mái hiên của Vô Định, nhìn sắc mặt người ta mà hành sự.

Chuyến này Đô Lãng cùng một vị sư huynh trong giới liên thủ đến đây, một là để tìm kiếm linh ngọc tu hành, hai cũng vì một cơ duyên. Song, tại đây lại gặp phải một tu sĩ Vô Định tên Hứa Đinh Dương, chính là kẻ lúc trước bỏ mặc gã, tự mình chạy trốn, một Tinh Túc hậu kỳ.

Hai huynh đệ Đô Lãng liền bị Hứa Đinh Dương cưỡng chế trưng dụng... Hai huynh đệ chẳng còn cách nào, chỉ đành đi theo gã cùng hành sự.

Kết quả là gặp phải đám tinh thú này, liều mình chiến đấu chẳng địch lại, sư huynh của gã chiến tử tại chỗ, Hứa Đinh Dương chạy mất, nếu chẳng phải Lục Diệp bất ngờ xông ra, Đô Lãng đã sớm mệnh tang hoàng tuyền.

Lục Diệp nghe xong cũng chẳng kìm được thở dài một tiếng: "Ta thấy nơi đây cá rồng lẫn lộn, tu sĩ bốn phương tinh hệ cùng tồn tại, các ngươi nếu muốn tìm kiếm linh ngọc, chẳng cần thiết phải đến đây."