Suy nghĩ một lát, Đô Lãng nói: "Hơn nữa, chúng ta đến đây cũng chẳng đơn thuần vì linh ngọc. Nếu có thể đoạt được cơ duyên kia, dù bản thân không giữ lại được, nhưng nếu hiến ra, sau này cũng có thể khiến tình cảnh Xích Không tốt hơn nhiều."

"Rốt cuộc đó là cơ duyên gì vậy?" Lục Diệp nghe Đô Lãng nhắc đến mấy lần, dù bản thân không mấy hứng thú, cũng bị khơi gợi.

Chẳng ngờ Đô Lãng lắc đầu nói: "Thật ra ta cũng không rõ đó là cơ duyên gì. Chỉ là từ hơn trăm năm trước, mấy phương tinh hệ lân cận đã bắt đầu lưu truyền, rằng vùng đất hoang vu này có một cơ duyên lớn. Từ lúc đó đến nay, nơi đây vẫn luôn có người tìm kiếm."

Lục Diệp bật cười: "Ngươi ngay cả cơ duyên gì cũng không biết mà lại chạy đến đây? Chẳng sợ tin tức sai lệch sao? Huống hồ đã trăm năm trôi qua, dù thật sự có cơ duyên gì, e rằng sớm đã bị người đoạt được rồi."

Đô Lãng lại nghiêm túc lắc đầu: "Tin tức sẽ không sai đâu. Ta đã hỏi qua trưởng bối bản giới, các vị ấy nói chuyện này quả thật là thật, hơn nữa cơ duyên kia vẫn luôn ở đó, chưa từng bị ai đoạt lấy."

Lục Diệp lại chẳng để tâm: "Đô Lãng huynh nghĩ xem, nếu thật sự có cơ duyên lớn như vậy, vì sao những Nguyệt Dao và Nhật Chiếu kia không ra tay? Tu sĩ ta gặp gần đây, toàn bộ đều là Tinh Túc, căn bản chẳng thấy bóng dáng Nguyệt Dao và Nhật Chiếu nào."

Đô Lãng giải thích: "Nguyên do cụ thể ta không rõ lắm, nhưng Nhật Chiếu của bốn phương tinh hệ lân cận dường như đã đạt thành một hiệp nghị từ trăm năm trước, rằng vùng đất này, trừ Tinh Túc ra, Nguyệt Dao và Nhật Chiếu đều không được tiến vào. Cơ duyên trong đó, cũng chỉ để Tinh Túc của bốn phương tinh hệ tranh đoạt. Bởi vậy Lục huynh mới không thấy bóng dáng Nguyệt Dao và Nhật Chiếu."

Lục Diệp khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy chuyện này có chút không đáng tin.

Đô Lãng thấy vậy nói: "Lục huynh, huynh cũng là Binh tu. Cơ duyên này chính là dành riêng cho Binh tu. Đã đến nơi này, sao không thử một phen? Với tu vi của Lục huynh, chưa chắc đã không có cơ hội."

"Cơ duyên dành riêng cho Binh tu?" Lục Diệp vô cùng kinh ngạc. Cơ duyên loại này còn phân biệt hệ phái sao?

Nhưng chuyển niệm suy nghĩ, tu sĩ hắn gặp gần đây, dường như tám chín phần đều là Binh tu, quả thật có chút kỳ lạ. Hơn nữa, nơi này không chỉ có Đô Lãng tìm kiếm cơ duyên, tu sĩ bốn phương tinh hệ đều có mặt. Nếu nói cơ duyên kia là hư vô, chẳng lẽ lại có thể dẫn dụ nhiều người đến vậy?

Cơ duyên này... e rằng thật có!

Đô Lãng thở dài nói: "Chung quy là Xích Không không đủ mạnh. Người khác hẳn biết chân tướng cơ duyên kia là gì, đáng tiếc tu sĩ Xích Không chúng ta lại không rõ. Bằng không, có lẽ đã có thể giải đáp nghi hoặc cho Lục huynh."

Lục Diệp suy nghĩ một lát, hỏi: "La Thần Tử là người nào?"

Đô Lãng nói: "Hậu nhân của một vị Nhật Chiếu tại Đại La Giới, bá chủ Đại La tinh hệ. Nhìn khắp bốn phương tinh hệ này, có thể nói hắn là cường giả mạnh nhất cảnh giới Tinh Túc. Lục huynh đây là nhận được tin triệu tập của La Thần Tử rồi sao?"

Lục Diệp gật đầu: "Mấy ngày trước có người đến truyền tin cho ta, bảo ta đến Thiên Cẩu Tinh gì đó."

"Chúng ta trước đây cũng nhận được rồi. Thật ra trăm năm qua, cơ duyên kia từng xuất hiện vài lần, nhưng vẫn chưa từng bị ai đoạt được. Xem ra lần này lại xuất hiện, ngay tại Thiên Cẩu Tinh. La Thần Tử hẳn là đã phát hiện ra điều gì đó, đáng tiếc vô lực giải quyết, bởi vậy mới triệu tập nhân thủ. Lục huynh, nếu không vội, có thể đi xem thử."

Thấy Lục Diệp trầm ngâm không nói, Đô Lãng nói: "Thiên Cẩu Tinh kia ngay phía trước, sẽ không phải đi đường vòng."

"Thuận đường sao?" Lục Diệp ngạc nhiên. "Vậy thì đi xem thử."

Trong trận chiến trước, Đô Lãng cũng bị thương nhẹ. Thời gian tiếp theo, gã liền ở trên Tinh chu dưỡng thương.

Thanh âm Ly Thương bỗng nhiên truyền vào tai Lục Diệp: "Đạo hữu, ta nên xưng hô ngươi là Lý Thái Bạch? Hay là Lục Nhất Diệp?"

Trước đó, khi cùng Lục Diệp giải quyết phiền phức tại Lam Ngọc Giới, từng có một Tinh Túc Huyết tộc một tiếng gọi to tên Lục Diệp. Lúc đó Ly Thương tuy cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng không nghĩ nhiều.

Mãi đến lần này, Đô Lãng liên tục gọi "Lục huynh, Lục huynh", nàng mới nhận ra cái tên Lý Thái Bạch này có vấn đề.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng, chỉ thấy nàng nửa cười nửa không nhìn hắn, cũng chẳng lúng túng, truyền âm đáp: "Tên họ ấy mà, chỉ là danh hiệu thôi. Đạo hữu muốn xưng hô thế nào tùy ý. Chỉ là tên thật của ta là Lục Diệp, người ta gọi ta là Lục Nhất Diệp, ta cũng chẳng làm gì được. Lý Thái Bạch chỉ là một hóa danh."

Hắn còn từng gọi là Diệp Lục, Pháp Vô Tôn nữa...

"Vì sao người ta lại gọi ngươi là Lục Nhất Diệp?" Ly Thương có chút nghi hoặc.

Lục Diệp nói: "Quê nhà ta có một món đồ nhỏ dùng để kiểm tra tư chất tu sĩ. Lá sinh ra sáu mươi tư phiến là tư chất cao nhất. Lúc ta kiểm tra, chỉ sinh ra một phiến lá, bởi vậy có một kẻ vô đức đặt cho ta ngoại hiệu Nhất Diệp, cứ thế lưu truyền ra ngoài."

Ly Thương ngẩn người một lúc lâu, mới bỗng nhiên che miệng cười rộ lên, dáng vẻ vui vẻ không sao tả xiết: "Sáu mươi tư phiến lá là cao nhất, ngươi chỉ được một phiến sao?"

Điều này quả là trò cười lớn nhất thiên hạ.

Ly Thương tuy chưa gặp nhiều tu sĩ ngoại tộc, nhưng nàng có thể chắc chắn, trong Tinh Túc cảnh không ai sẽ là đối thủ của Lục Diệp, bởi lẽ nàng tận mắt thấy Lục Diệp đã tung hoành ngang dọc thế nào giữa đám đông tu sĩ Huyết Tộc.

Một người như vậy chỉ đạt được tư chất Nhất Diệp, cái vật nhỏ kiểm tra tư chất kia e rằng có vấn đề rất lớn!