Lục Diệp cảm nhận được sự cường đại của Tứ Phương Tinh Hệ này, bởi vì một mảnh đất hoang vu như vậy lại có nhiều Tinh Túc đến thế, huống chi là bên trong tinh giới quê nhà.

Hắn không rõ Thiên Cẩu Tinh kia cụ thể ở vị trí nào, Đô Lãng lại biết. Dưới sự chỉ dẫn của gã, trước sau hơn mười ngày, liền đến được nơi Thiên Cẩu Tinh tọa lạc.

Nhìn từ xa, đó hẳn là một Hoang Tinh, nhưng hình dáng có chút đặc biệt, không phải hình cầu phổ biến thường thấy trong tinh không. Nếu nhìn từ một góc độ nào đó, nó giống như một con chó khổng lồ nằm ngang trong tinh không. Nhìn qua dường như không có khác biệt quá lớn so với những con linh cẩu tấn công Đô Lãng trước đó. Lục Diệp mơ hồ đoán, đây có lẽ là nguồn gốc tên gọi của Thiên Cẩu Tinh.

Không tiến lại gần Thiên Cẩu Tinh, bởi vì rất nhiều tu sĩ đều dừng lại trong hư không bên ngoài Thiên Cẩu Tinh. Từng chiếc Tinh Chu với hình dáng khác nhau tụ tập tại đây, ít nhất cũng khoảng ba trăm chiếc, cảnh tượng quả là tráng lệ. Vẫn còn nhiều tu sĩ khác đang trên đường tới, bởi vì còn vài ngày nữa mới đến thời điểm La Thần Tử đã nói. Cho nên tu sĩ ở đây tuy đã tập kết, nhưng vẫn chưa có bất kỳ hành động thực chất nào.

Lục Diệp điều khiển Tinh Chu tìm một vị trí khá rộng rãi để neo đậu, rồi quan sát xung quanh. Nếu nói về tính năng của Tinh Chu, chiếc Tinh Chu này của hắn ở đây hẳn là không tệ. Nhưng Lục Diệp khi mua Tinh Chu đã cân nhắc một số vấn đề, cho nên chiếc Tinh Chu này của hắn nhìn từ bên ngoài hết sức giản dị, không phô trương, không nhìn ra tốt xấu, cũng không gây chú ý.

Mơ hồ cảm nhận được một ánh mắt nhìn về phía này, Lục Diệp thuận theo ánh mắt nhìn tới, chính là tu sĩ tên Hứa Đinh Dương kia. Đối phương thấy Đô Lãng lại không chết, hiển nhiên rất kinh ngạc, nhưng cũng chỉ nhìn một cái rồi thu hồi ánh mắt.

Giờ khắc này, bên cạnh Hứa Đinh Dương tụ tập vài bóng người, nhìn qua hẳn đều là tu sĩ Vô Định Giới. Bản thân Hứa Đinh Dương là hậu duệ Nhật Chiếu, ở Vô Định Giới bên kia địa vị hẳn không thấp.

"Ai là La Thần Tử?" Lục Diệp hỏi.

Đô Lãng chỉ về một hướng, mở miệng nói: "Vị kia chính là!"

Lục Diệp thuận theo hướng gã chỉ nhìn tới, chỉ thấy bên kia, giữa vòng vây của chúng tu sĩ, một thanh niên y phục hoa lệ, dung mạo cực kỳ tuấn mỹ, đang đứng trên boong một chiếc Tinh Chu, nói cười với các tu sĩ xung quanh, thần thái ung dung. Được xưng tụng là cường giả Tinh Túc mạnh nhất Tứ Phương Tinh Hệ này, La Thần Tử không hề có khí chất kiêu căng ngạo mạn, ngược lại nhìn qua rất ôn hòa. Chiếc Tinh Chu kia hẳn là của hắn. Tu sĩ vây quanh bên cạnh hắn tu vi đều rất cao, đa phần đều là Tinh Túc hậu kỳ. Nhưng Lục Diệp nhìn ra được, những tu sĩ này tuy đang nói cười với La Thần Tử, nhưng trong thần sắc đều có vẻ câu nệ khó nhận ra.

Hẳn là cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, La Thần Tử tùy ý liếc nhìn về phía này, ánh mắt dừng lại trên người Lục Diệp một chút, khẽ gật đầu ra hiệu. Lục Diệp cũng gật đầu, coi như đáp lễ.

Ai ngờ La Thần Tử kia lại trực tiếp bay ra từ Tinh Chu, bay thẳng về phía Tinh Chu của Lục Diệp, chớp mắt đã đáp xuống cách Lục Diệp không xa, mặt mang mỉm cười nói: "Đạo hữu nhìn có chút lạ mặt, không biết đến từ giới vực nào?"

Lục Diệp mí mắt cũng không chớp lấy một cái: "Xích Không!"

La Thần Tử từ từ lắc đầu: "Không đúng, Xích Không không có nhân vật như Đạo hữu."

Lục Diệp nhàn nhạt nói: "Đạo hữu là người Đại La Giới, cách Xích Không của ta rất xa, chẳng lẽ đối với tu sĩ Xích Không của ta còn có thể như đếm của báu trong nhà sao?"

Khi lời vừa dứt, La Thần Tử còn chưa có phản ứng gì, lại có một tu sĩ kêu lên: "Phóng Tứ! La Thiếu Chủ hỏi ngươi gì đáp nấy, đừng nói những lời thừa thãi."

Tu sĩ kia chính là một trong những người vừa rồi vây quanh bên cạnh La Thần Tử, đang trò chuyện với hắn. Cũng không biết xuất thân từ đâu, nhưng nhìn tư thế của gã, hiển nhiên là cố ý muốn lấy lòng La Thần Tử.

La Thần Tử ôn hòa cười một tiếng: "Tu sĩ Xích Không ta đương nhiên không thể như đếm của báu trong nhà, ta chỉ hứng thú với cường giả. Cường giả Tinh Túc cảnh Tứ Phương Tinh Hệ ta cơ bản đều quen biết, nhưng chưa từng gặp Đạo hữu."

Lục Diệp thấy lạ, hắn chỉ yên lặng đứng ở đây, cũng không bộc lộ uy thế bản thân, dựa vào đâu mà La Thần Tử lại xem hắn là cường giả? Tiếp tục bịa đặt nói: "Ta quanh năm bế quan, ít khi ra ngoài."

La Thần Tử gật đầu: "Vậy cũng xem như hợp lý. Đạo hữu đã đến, vậy lát nữa còn phải nhờ Đạo hữu dốc sức nhiều hơn, chuyến này sự tình không dễ giải quyết."

Nói vài câu đơn giản, La Thần Tử lại nhanh chóng rời đi. Nhưng thông tin lời nói trước đó của hắn tiết lộ ra lại khiến không ít người âm thầm bắt đầu đánh giá Lục Diệp, bởi vì La Thần Tử trời sinh một đôi tuệ nhãn, có năng lực thần bí khó lường, hắn đã nói Lục Diệp là cường giả, vậy tám phần là không sai.