La Thần Tử chẳng trì hoãn, vọt người ra, chậm rãi mở miệng: "Chư vị đạo hữu có thể ứng triệu mà đến, chắc hẳn đều vì cơ duyên kia, nhưng muốn có được cơ duyên đó, trước mắt lại có một cửa ải lớn." Hắn vươn tay chỉ vào Thiên Cẩu Tinh phía sau, tiếp tục nói: "Tình huống của Thiên Cẩu Tinh chắc hẳn mọi người đều rõ, đó chính là một ổ tinh thú, bên trong không chỉ tinh thú cấp Tinh Túc nhiều như lông trâu, ngay cả Nguyệt Dao cũng có hai con. Cho nên muốn tiến vào Thiên Cẩu Tinh, còn phải nhờ chư vị đồng lòng hiệp lực, trước tiên giải quyết hai con Nguyệt Dao tinh thú kia mới được."

Nếu không phải e ngại hai con Nguyệt Dao tinh thú kia, La Thần Tử há lại triệu tập nhiều tu sĩ như vậy? Khi xác định cơ duyên kia ở Thiên Cẩu Tinh, hắn đã dẫn người đi lấy rồi.

Nhưng chính vì có hai con Nguyệt Dao tinh thú, La Thần Tử đành phải triệu tập nhân thủ cùng nhau giải quyết.

Có người hô lớn: "Ngã đẳng đều do La Thiếu Chủ triệu tập mà đến, đã vậy, La Thiếu Chủ cứ việc phân phó đi, ngã đẳng tuân lệnh hành sự!"

Lập tức không ít người lớn tiếng phụ họa.

Người đến đây đều chẳng phải kẻ ngu dốt, đương nhiên biết tình huống hiện tại quả thực cần một người chủ trì. Tín triệu do La Thần Tử phái người phát ra, bản thân hắn lại được mệnh danh là Tinh Túc mạnh nhất Tứ Phương Tinh Hệ này, có thể nói nhìn khắp nơi này, chỉ có hắn mới có tư cách chủ trì những việc này, đổi thành bất kỳ ai khác đều khó lòng khiến chúng nhân phục tùng.

La Thần Tử đương nhiên không từ chối: "Đã vậy, La mỗ liền hơi dốc sức mọn. Nhưng lời khó nghe xin nói trước, trước khi giải quyết hai con Nguyệt Dao tinh thú kia, nếu có kẻ lâm trận lùi bước, hoặc thừa cơ hạ độc thủ với kẻ thù, đó chính là kẻ địch của La Thần Tử ta. Nếu do đó dẫn đến hành động thất bại, cho dù chân trời góc bể, La Thần Tử ta cũng phải giết ngươi!"

Chúng nhân lại lần nữa phụ họa, bày tỏ tuyệt đối tuân theo chỉ huy.

La Thần Tử lập tức bắt đầu sắp xếp nhân thủ, hắn đối với tu sĩ Tứ Phương Tinh Hệ này hiển nhiên có hiểu biết rất sâu, cho dù không quen biết tất cả mọi người, cũng biết thực lực của nhiều tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ, từng người điểm danh, giao cho họ các nhiệm vụ khác nhau.

Nhiều người từ các tinh hệ tụ tập cùng nhau như vậy, muốn giải quyết hai con Nguyệt Dao tinh thú kỳ thực không khó, dù sao người đông sức mạnh lớn. Nhưng trên Thiên Cẩu Tinh không chỉ có hai con Nguyệt Dao, còn có rất nhiều tinh thú cấp Tinh Túc, chỉ giải quyết những tinh thú cấp Tinh Túc này, đã phải phân ra rất nhiều nhân thủ.

La Thần Tử sắp xếp đâu vào đấy, có thể thấy năng lực bản thân hắn rất tốt, tư duy cũng rất chu đáo.

Chúng nhân nhận lệnh hành sự.

Bên Lục Diệp chẳng được sắp xếp gì, đang định mừng thầm vì được nhàn rỗi, lại thấy La Thần Tử nhìn về phía hắn: "Vị đạo hữu này, đến lúc đó còn xin cùng La mỗ liên thủ chém giết Nguyệt Dao tinh thú!"

Lục Diệp nghe vậy, khẽ gật đầu: "Không thành vấn đề!"

Thấy hắn dáng vẻ phong khinh vân đạm, La Thần Tử càng thêm xác định thực lực Lục Diệp không tầm thường.

Mọi việc sắp xếp thỏa đáng, hành động bắt đầu, mười mấy đội từ các hướng khác nhau lướt về phía Thiên Cẩu Tinh, mỗi đội đều có tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ dẫn đầu.

Hoàn cảnh của Hoang Tinh cực kỳ khắc nghiệt, phía dưới mây cuồn cuộn, gió cát nổi lên bốn phía. Tu sĩ của mười mấy đội tiến vào Thiên Cẩu Tinh, rất nhanh không thấy bóng dáng, cho dù Lục Diệp vận đủ nhãn lực, cũng không nhìn rõ bên trong là tình huống gì.

Nhưng không lâu sau, những tu sĩ kia liền từ các hướng khác nhau bay ra, phía sau họ, số lượng lớn tinh thú truy sát không ngừng.

Dáng vẻ của những tinh thú kia, chính là Liệp Cẩu Tinh Thú Lục Diệp gặp trước đó, xem ra Hoang Tinh này chính là sào huyệt của chúng.

Đa số đội ngũ phía sau truy sát ra đều là tinh thú cấp Tinh Túc, số lượng rất nhiều, trông có vẻ chật vật, kỳ thực không có nguy hiểm quá lớn. Những đội ngũ này vừa đào tẩu vừa quay đầu phản kích, kích nộ những tinh thú kia, dẫn chúng vào vòng vây đã bố trí từ trước.

Nhưng tình trạng của tu sĩ trong hai đội trong số đó lại không mấy tốt đẹp, bởi vì kẻ truy sát hai đội này chính là hai con Nguyệt Dao tinh thú kia.

Chỉ nhìn từ uy thế, đây lại là hai con tinh thú Nguyệt Dao trung kỳ, về thể hình cũng lớn hơn Liệp Cẩu Tinh Thú bình thường hơn mười lần, đúng là cự thú hung tợn.

Trong lúc đào tẩu, không ngừng có tu sĩ xui xẻo gặp tai ương, bị Nguyệt Dao tinh thú đuổi kịp, một ngụm cắn xuống, mặc cho tu sĩ phản kích thế nào cũng khó lòng lay chuyển, máu tươi vẩy khắp trời cao. Uy thế khủng bố của Nguyệt Dao tinh thú, khiến đám tu sĩ Tinh Túc nhìn mà da đầu tê dại.

Cũng do tu sĩ hai đội này xui xẻo, lại đúng lúc bị Nguyệt Dao tinh thú truy sát...

Lục Diệp lúc này đứng bên cạnh La Thần Tử, ánh mắt đạm nhiên nhìn một con Nguyệt Dao tinh thú đang áp sát về phía này.

Ly Thương không đi theo, nàng vẫn ở lại trên Tinh Chu chăm sóc tiểu cô nương đang hôn mê kia, cho nên trận chiến này đúng là không có cách nào để Ly Thương phụ hồn.

Song Lục Diệp không cần đơn thương độc mã đối phó Nguyệt Dao tinh thú kia, bởi vậy chẳng hề bối rối.

Nếu không phải có nhiều người ở đây như vậy, hắn quả thực muốn thử xem Ngân tiền kia rốt cuộc uy năng ra sao. Tuy nói đó là Ngân tiền đã nuốt chửng ba triệu Linh Ngọc, nhưng có những chuyện nếu không thử thì căn bản không biết kết quả sẽ ra sao.

Những người mai phục Nguyệt Dao tinh thú ở đây đều ẩn mình trong Ẩn Nặc Đại Trận. Trận pháp này là do một vị trận tu trước đó tự tay bố trí, nên cũng không lo bị tinh thú kia phát hiện. Hơn nữa, linh trí của tinh thú thường khá thấp, nếu không thì cũng đâu dễ bị dụ ra như vậy.