Uy năng của Đại Trận lập tức được kích phát, vô số luồng sáng chói lòa đồng loạt bao trùm lấy con Nguyệt Dao Tinh Thú, không chỉ vậy, vô số tu sĩ mai phục trong trận cũng thi triển đủ loại thủ đoạn, nhắm vào con Tinh thú mà đánh tới.

Lục Diệp cũng ở trong đó, chém ra từng đạo đao mang hình trăng khuyết, thể hiện ra trình độ mà một Tinh Túc hậu kỳ nên có.

Con Nguyệt Dao Tinh Thú kia hiển nhiên không ngờ tới lại bị nhiều người mai phục đến vậy, bị đánh úp, chịu chút thiệt thòi, phẫn nộ gầm rống, thân hình khổng lồ không chút kiêng dè đâm sầm vào trong trận.

Trong chớp mắt, một mảnh hỗn loạn, người ngã kẻ bay, con Tinh thú này đâm sầm vào đâu, tu sĩ ở đó liền gặp xui xẻo.

Ở một bên khác, con Nguyệt Dao Tinh Thú thứ hai gần như gặp phải tình cảnh tương tự, hai chiến trường đánh đến mức long trời lở đất, cực kỳ kịch liệt.

Ngược lại, những tu sĩ chỉ cần đối phó với Tinh Túc Tinh Thú thì tương đối dễ dàng, một là Tinh Túc Tinh Thú thực lực có hạn, hai là số lượng tu sĩ không ít, cho nên so với hai chiến trường có Nguyệt Dao Tinh Thú, chiến trường của những tu sĩ này vẫn coi như bình ổn, chỉ cần đánh chắc tiến chắc, tự nhiên có thể giải quyết sạch những con Tinh Túc Tinh Thú này.

Những tu sĩ ở hai chiến trường Nguyệt Dao Tinh Thú thì gặp nhiều khó khăn, linh trí của Tinh thú quả thực phổ biến thấp kém, nhưng Nguyệt Dao rốt cuộc vẫn là Nguyệt Dao, bất kể thực lực hay thể phách đều vượt xa các Tinh Túc, cho dù có Đại Trận đã bố trí từ trước tương trợ, cảnh tượng cũng hiểm nguy vạn phần, không ngừng có người xui xẻo bị thương, thỉnh thoảng còn có người chiến tử ngay tại chỗ.

La Thần Tử quả không hổ danh là Tinh Túc mạnh nhất Tứ Phương tinh hệ, một cây trường thương màu vàng múa lên, uy thế ngập trời, hơn nữa thân hình gã cũng cực kỳ linh hoạt, thường có thể bất ngờ để lại vài vết thương trên thân con Nguyệt Dao Tinh Thú kia.

Lục Diệp lặng lẽ quan sát, loáng thoáng cảm thấy, gã La Thần Tử này nếu năm xưa tham gia Tinh Túc điện, giành lấy một vị trí trong top trăm hẳn không thành vấn đề lớn. Gã này quả thực có chút thực lực.

La Thần Tử dù có thể làm bị thương con Nguyệt Dao Tinh Thú kia, nhưng dù sao chênh lệch tu vi quá lớn, gã cũng gặp phải vấn đề mà Lục Diệp từng gặp khi đối chiến với Huyết Hào, thể phách của Nguyệt Dao Tinh Thú quá mạnh mẽ, những vết thương kia căn bản không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, ngược lại càng khiến Nguyệt Dao Tinh Thú thêm phẫn nộ.

Chiến cuộc bất lợi cho các tu sĩ, nhưng không ai lùi bước, cơ duyên ngay trước mắt, chỉ cần giải quyết hai con Nguyệt Dao Tinh Thú này là có cơ hội đoạt lấy, đây là cơ hội tốt nhất trong suốt trăm năm qua.

Lục Diệp vẫn không nhanh không chậm chém ra đao mang của mình, uy thế không tồi, nhưng hiệu quả đến đâu thì khó nói, không phải hắn tham sống sợ chết, thật sự là trong hoàn cảnh như vậy, hắn chiến đấu một mình, không có được sự thuận lợi như những người khác, tự nhiên phải cẩn thận hơn một chút. Những người khác, thậm chí bao gồm cả La Thần Tử, đều có đồng môn sư huynh đệ quen thuộc cùng hợp tác, cho dù không thể kết thành trận thế, cũng rất am hiểu đạo phối hợp, có thể che chắn cho nhau khi công kích hoặc rút lui, những người có thể kết thành trận thế thì càng không cần nói, bất kể tiến công hay tự bảo vệ bản thân, đều hơn các tu sĩ khác một bậc.

Lục Diệp thậm chí còn có thừa tâm tư đi dò xét tình hình các chiến trường khác, hắn thấy Đô Lãng đang cùng một đám Tinh Túc vây công những con Tinh Túc Tinh Thú kia, Đô Lãng tuy thực lực không cao, nhưng kẹp giữa đám đông cũng không đáng chú ý, chỉ cần cẩn thận một chút hẳn không có vấn đề gì.

Hắn lại thấy chiến trường có con Nguyệt Dao Tinh Thú khác tình hình ác liệt hơn bên mình một chút. Bên mình có La Thần Tử, gã một mình đã gánh vác gần hai phần mười áp lực, cho nên cục diện tốt hơn nhiều, nhưng chiến trường bên kia lại không có cường giả như vậy, toàn bộ chiến trường có vẻ hỗn loạn tan tác, con Nguyệt Dao Tinh Thú kia ngang ngược đâm sầm, đã có mấy người xui xẻo chiến tử.

Đang lúc quan sát, Lục Diệp bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, ngưng thần nhìn về phía trước, chỉ thấy một thân ảnh khổng lồ lao về phía mình, cái miệng rộng như chậu máu há ra, từ trong cái miệng rộng như chậu máu kia, bỗng nhiên truyền ra một luồng lực hút cực mạnh.

Lục Diệp nhíu mày, không hiểu vì sao bản thân lại xui xẻo đến vậy, bị con Nguyệt Dao Tinh Thú này nhắm trúng, rõ ràng hắn chỉ nép sang một bên thúc giục đao mang thôi mà. Nhưng nghĩ lại một chút, đây hẳn không phải là bản thân xui xẻo, Nguyệt Dao Tinh Thú cũng biết chọn quả hồng mềm mà nắn, những người khác đều có đồng bạn phối hợp lẫn nhau, chỉ có hắn cô độc một mình, Nguyệt Dao Tinh Thú không tìm hắn thì tìm ai?