Lời vừa dứt, kim thương run lên, thương xuất như rồng, đâm vào thân thể Tinh thú, nhưng mũi thương này cũng chỉ ngập vào nửa thước thịt, căn bản không thể gây ra vết thương đáng kể cho Tinh thú.

Những người khác cũng thừa cơ thi triển các đòn đánh uy lực, oanh kích lên mình Tinh thú khiến máu tươi bắn tung tóe, trông vô cùng thê thảm, nhưng thực tế điều này chỉ càng kích thích hung tính của nó.

Tinh thú gầm thét giận dữ, động tác càng lúc càng nhanh, tựa như thề phải giết chết Lục Diệp mới thôi.

Lục Diệp thầm kêu không may, thân pháp hắn tuy linh hoạt, có thể cầm chân Tinh thú này trong thời gian ngắn, nhưng nếu kéo dài, chỉ cần một chút sơ suất cũng đủ để vạn kiếp bất phục.

Thấy con Tinh thú này quả thật chỉ nhắm vào hắn, Lục Diệp không dám do dự nữa, lập tức lao về một hướng.

Ở hướng đó, có mấy tu sĩ đồng môn đang kết thành trận thế, trông khá vững chắc.

Thấy Lục Diệp lao về phía bọn họ, tu sĩ cầm đầu biến sắc, giận dữ quát: "Cút!"

Dứt lời, một thanh loan đao trong tay gã đã chém xuống, linh lực thôi động, quang mang trên loan đao bỗng rực sáng, một đạo đao ảnh khổng lồ hiện ra, rõ ràng đã dốc toàn lực.

Nếu Lục Diệp xuất thân từ giới vực khác, kẻ này thật sự không dám ra tay tàn độc như vậy trước mặt bao người.

Nhưng Lục Diệp trước đó đã tự báo xuất thân từ Xích Không, điều này khiến gã tu sĩ kia không còn kiêng dè gì nữa. Tình hình của Xích Không, các tu sĩ Tứ Phương tinh hệ đều biết ít nhiều, đó là giới vực yếu thế nhất trong Tứ Phương tinh hệ hiện tại, giết thì đã giết rồi, hẳn là cũng không ai tìm tới gây phiền phức cho gã.

Đao ảnh khổng lồ bổ xuống, gã tu sĩ kia căn bản không kịp nhìn xem kết cục của Lục Diệp ra sao, loan đao trong tay đã múa lên điên cuồng, chém về phía Nguyệt Dao Tinh Thú đang lao tới.

Mấy người bọn họ tuy kết thành trận thế, có thể phát huy thực lực vượt trội, nhưng cuối cùng vẫn lực bất tòng tâm. Nguyệt Dao Tinh Thú lao tới, đao quang vỡ nát, mấy bóng người bay ngược ra sau, ai nấy đều hộc máu, trận thế cũng tự động tan vỡ.

Tinh thú kia còn định đuổi cùng giết tận, La Thần Tử đã lao tới, kịp thời cứu được bọn họ trong lúc nguy cấp.

Chúng tu sĩ lại cùng nhau xuất thủ, đánh cho Tinh thú kia gầm rống không ngừng.

Lục Diệp cuối cùng cũng thật sự lĩnh giáo được uy thế của Nguyệt Dao Tinh Thú. Hắn tuy từng giết vài Nguyệt Dao, nhưng lần nào cũng là dùng mưu mẹo, cơ bản đều dựa vào ngoại lực, hoặc là đánh lén khiến đối phương trọng thương, hoặc là dùng thủ đoạn đặc biệt áp chế, chứ chưa từng đường đường chính chính đối đầu như thế này.

Lần này xem như đã được chứng kiến sự lợi hại của cảnh giới Nguyệt Dao, mà đây mới chỉ là một con Tinh thú, trông lại không có gì đặc biệt.

Đông đảo tu sĩ Tứ Phương tinh hệ hợp lực, tốn bao công sức như vậy mà cũng không làm gì được nó, chênh lệch thực lực đôi bên quả thật quá lớn.

Những người khác cũng nhận ra sự lợi hại của con Tinh thú này. Kịch chiến đến giờ, rất nhiều người đã bị thương, còn có mấy kẻ không may bỏ mạng. Thấy uy thế của Tinh thú ngày càng hung hãn, bọn họ không khỏi manh nha ý định rút lui.

La Thần Tử có điều phát giác, cao giọng hô: "Kiên trì, chớ có lơi lỏng!"

Gã vừa hô như vậy, dù có kẻ đã muốn rút lui cũng không tiện rời đi nữa.

Nhưng cục diện rất nhanh đã tốt lên, bởi vì khi đám Tinh thú cấp Tinh Túc liên tục bị tiêu diệt, ngày càng nhiều tu sĩ rảnh tay hơn đã gia nhập vào việc vây công hai con Nguyệt Dao Tinh Thú này.

Phải biết rằng, nhân lực La Thần Tử tập hợp ở đây có gần ngàn người, ai nấy đều là Tinh Túc, trong đó không thiếu Tinh Túc hậu kỳ. Trung bình mấy trăm người vây công một con Nguyệt Dao Tinh Thú, dù chênh lệch thực lực có lớn đến đâu, Nguyệt Dao Tinh Thú cũng không thể chống đỡ nổi.

Hai chiến trường trong tinh không càng lúc càng kịch liệt, khi ngày càng nhiều người tham gia, tình cảnh của hai con Nguyệt Dao Tinh Thú cũng ngày một nguy khốn.

Dù cho vết thương mà các Tinh Túc gây ra cho chúng có hạn, nhưng đông người như vậy đã thể hiện rõ cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi.

Hai con Tinh thú dù linh trí thấp kém, nhưng vẫn còn bản năng tìm lợi tránh hại. Nhận thấy tình hình không ổn, chúng lập tức quay đầu định bỏ chạy về phía Thiên Cẩu Tinh, trên đường đi, không một ai dám mạnh mẽ ngăn cản.

Trong mắt La Thần Tử lóe lên hàn quang, gã biết đây chính là thời cơ để diệt sát hai con Tinh thú này. Nhiều người như vậy đã trả cái giá rất lớn mới dồn ép chúng đến tình cảnh hiện tại, nếu để chúng chạy thoát, chẳng phải mọi nỗ lực trước đó đều đổ sông đổ bể sao.

Gã lập tức quát lớn một tiếng: "Chư vị đạo hữu, lúc này không liều, còn đợi khi nào?"

Dứt lời, gã giơ tay tế ra một đạo hồng quang, liều mạng vận chuyển linh lực rót vào bên trong.

Một luồng uy thế cường đại từ trong đạo hồng quang kia lan tỏa ra.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, liếc mắt liền nhận ra đạo hồng quang kia là một đạo Hồng Phù!

Chỉ là xét về uy thế, đạo Hồng Phù kia không phải là Hồng Phù của Tiểu Nhân tộc, mà chỉ là một đạo Hồng Phù bình thường.

Vì vậy, đạo Hồng Phù này tuy do cường giả Nhật Chiếu luyện chế, nhưng khi được một Tinh Túc như La Thần Tử thôi động, uy năng cũng bị giảm đi ít nhiều.

Không giống Hồng Phù của Tiểu Nhân tộc, có thể thông qua ôn dưỡng theo thời gian mà phát huy ra uy năng ngày càng lớn.

Tựa như Lục Diệp năm xưa, khi còn là tu sĩ Tinh Túc tiền kỳ, thúc giục Hồng Phù, chỉ một kích đã trảm sát một Nguyệt Dao.

Nay hắn đã là Tinh Túc hậu kỳ, lại thêm Hồng Phù được ôn dưỡng trong thể nội đã mấy năm, nếu thật sự thúc giục, dưới cảnh giới Nhật Chiếu tuyệt đối vô địch!

Còn về việc có thể đả thương Nhật Chiếu hay không... e rằng cơ hội không lớn.

Thấy La Thần Tử ngay cả bảo vật quý giá như Hồng Phù cũng tế ra, những người khác có át chủ bài tương tự cũng không còn tiếc rẻ, lần lượt thi triển thủ đoạn của mình.