Dưới đợt công kích này, hiệu quả quả thật rõ rệt. Hai con Nguyệt Dao rõ ràng đều thương thế không nhẹ, ngay cả động tác cũng chậm lại vài phần, uy thế đều suy giảm. Một trong hai con Nguyệt Dao Tinh Thú thậm chí còn bị đánh đứt đuôi, máu tươi tuôn dài.

Hồng quang trong tay La Thần Tử vào lúc này đột nhiên bung nở, hóa thành một đòn kinh thiên, chém về phía một trong hai con Nguyệt Dao Tinh Thú đang độn đi.

Uy thế của đòn này, thình lình đã gần đạt tới tiêu chuẩn của Nguyệt Dao trung kỳ xuất thủ!

Tinh Thú bị gã nhắm tới vốn đã trọng thương trong đợt vây công vừa rồi, đối mặt với một đòn như vậy căn bản không kịp né tránh. Chỉ thấy trên thân con Tinh Thú bỗng nhiên hiện lên quang hoa tựa ánh trăng, bao bọc lấy nó tựa lưu thủy. Đây hiển nhiên là thủ đoạn tự bảo vệ của nó.

Nhưng thủ đoạn này dưới một đòn Hồng Phù lại không phát huy tác dụng bao nhiêu. Nguyệt hoa vỡ tan, một vết thương khổng lồ xuất hiện trên lưng Tinh Thú. Nhìn qua vết thương có thể thấy rõ nội tạng đang ngọ nguậy. Một đòn này suýt chút nữa đã chém nó thành hai nửa. Nó vẫn chưa chết, dường như biết mình chắc chắn lành ít dữ nhiều, nó lại quay đầu, lao ngược trở về. “Giết!” La Thần Tử quát lớn một tiếng, đông đảo tu sĩ đồng loạt xuất thủ, rất nhanh đã trảm sát Tinh Thú này ngay tại trận.

Nhưng mọi người lại bất lực nhìn bóng dáng con Tinh Thú thứ hai chật vật đào tẩu. Con Tinh Thú kia thương thế cũng rất nặng, nhưng chung quy vẫn chạy thoát, dù có người chặn đánh cũng không thể ngăn lại. Một trận đại chiến, không ít tu sĩ tử thương, hai con Nguyệt Dao Tinh Thú lại chỉ giết được một con. Đây còn là dưới tiền đề La Thần Tử phải trả giá bằng một đạo Hồng Phù. Thành tích như vậy tuyệt đối không thể xem là đạt yêu cầu, nhưng sự tình đã đến nước này, mọi người cũng đành chấp nhận.

Suy cho cùng, ngàn người này dù là ứng chiêu mà đến, chung quy cũng chỉ là một mâm cát rời. Nếu mọi người thật sự xuất thân từ cùng một tông môn, có thể đồng tâm hiệp lực, với quy mô ngàn Tinh Túc, hai con Nguyệt Dao vẫn có thể trảm sát được.

Sau đại chiến, lập tức có người bay về phía Thiên Cẩu Tinh. Nguyệt Dao Tinh Thú tuy chạy thoát một con, nhưng bị thương nặng như vậy, còn phát huy được bao nhiêu thực lực vẫn chưa biết, cũng không đáng ngại. Giờ đây chướng ngại lớn nhất đã bị loại bỏ, các tu sĩ tự nhiên nóng lòng muốn đến Thiên Cẩu Tinh tìm kiếm cơ duyên.

Đại lượng tu sĩ rời đi, La Thần Tử ngồi xếp bằng khôi phục. Thúc giục đạo Hồng Phù kia đã tiêu hao không ít linh lực của gã. Bên cạnh gã có vài bóng người đứng thẳng, hẳn đều là đồng môn của La Thần Tử.

Một người trong đó nhìn những tu sĩ rời đi, hừ lạnh một tiếng: “Đám ô hợp!” Hiển nhiên rất bất mãn với biểu hiện vừa rồi của đám tu sĩ. Có thể khẳng định chắc chắn có rất nhiều kẻ đã giấu nghề. Nếu vừa rồi có thêm nhiều người tế xuất Dị Bảo, con Tinh Thú thứ hai chưa chắc đã có cơ hội đào tẩu.

Một người khác lại cười khẽ nói: “Nhân tâm khó dò, không cần cưỡng cầu, hơn nữa... việc này đối với chúng ta lại là chuyện tốt.”

Người vừa nói chuyện lúc trước nhíu mày: “Còn một con Nguyệt Dao chưa chết, sao lại là chuyện tốt?”

Người kia đáp: “Con Nguyệt Dao kia tuy chưa chết, nhưng đã trọng thương. Dù chúng ta không cẩn thận gặp phải, cũng không có uy hiếp quá lớn. Nhưng nếu kẻ khác gặp phải…”

Bọn họ mấy người thực lực đều rất mạnh, lại có nhân vật như La Thần Tử, thật sự gặp phải con Nguyệt Dao trọng thương kia, quả thực có sức đánh một trận, nhưng những người khác lại không có nội tình như bọn họ.

Tu sĩ vừa nói chuyện lúc trước chợt tỉnh ngộ: “Thì ra là vậy!” Tâm trạng phiền muộn lập tức quét sạch sành sanh.

Đừng thấy tu sĩ Tứ Phương Tinh Hệ vừa rồi còn xem như đồng tâm hiệp lực. Nhưng thật sự đợi đến khi tiến vào Thiên Cẩu Tinh, trừ phi xuất thân từ cùng một giới vực, bằng không đều là đối thủ. Nếu có thể loại bỏ càng nhiều đối thủ, xác suất đoạt được cơ duyên cũng sẽ càng lớn.

Trong lúc La Thần Tử còn đang khôi phục, Lục Diệp đã giá ngự Tinh Chu, mang theo Ly Thương và Đô Lãng đi tới Thiên Cẩu Tinh.

Xuyên qua tầng mây dày đặc, từ trên cao nhìn xuống, chỉ thấy hoàn cảnh bên trong Thiên Cẩu Tinh ác liệt đến cực điểm. Một hoang tinh như vậy, ngoại trừ Tinh Thú, không có bất kỳ sinh linh nào có thể sinh tồn lâu dài.

Lục Diệp trước đó còn hiếu kỳ, Tinh Thú sao lại xem một hoang tinh làm sào huyệt của chúng. Nhưng đến nơi này mới phát hiện, hoang tinh này có chút đặc biệt. Trên bề mặt Thiên Cẩu Tinh, khắp nơi đều là những hố sâu khổng lồ. Những hố sâu đó không biết sâu bao nhiêu, bên trong đen kịt một màu. Trên toàn bộ bề mặt Thiên Cẩu Tinh, những hố sâu như vậy nhiều không đếm xuể.