Năm xưa Lục Diệp mới đến Huyết Luyện Giới, đã cảm thấy Huyết Luyện Giới giống như thân thể một nữ cự nhân bị chặt đứt đầu và tứ chi, kết quả sau này chứng thực, đó quả thật là thân thể một nữ cự nhân, chỉ là đã chết không biết bao nhiêu năm, cũng không biết bị ai trảm sát, thân thể sau khi chết hóa thành một phương giới vực.

Tình huống của Thiên Cẩu Tinh này nếu giống Huyết Luyện Giới, chẳng phải nói đây cũng là giới vực do thi thể một con Tinh Thú cực kỳ cường đại sau khi chết hóa thành sao?

Huyết Luyện Giới thai nghén ra sinh linh như Huyết tộc, còn Thiên Cẩu Tinh thì thai nghén ra Thiên Cẩu Tinh Thú, hai bên có rất nhiều điểm chung.

Nếu vậy, việc Thiên Cẩu Tinh Thú xem nơi đây làm sào huyệt là điều dễ hiểu, đây vốn là nơi thai nghén ra chúng.

Không thấy bóng dáng tu sĩ nào khác, những tu sĩ đến đây đều đã thông qua các hố sâu trên mặt đất tiến vào lòng đất.

Lục Diệp rất hiếu kỳ, rốt cuộc là cơ duyên thế nào mới có thể xem là cơ duyên độc hữu của Binh tu, vốn không định nhúng tay, nhưng dưới đủ loại cơ duyên xảo hợp, đã đến đây rồi, góp vui cũng không sao.

Còn về con Nguyệt Dao Tinh Thú chạy về kia, Lục Diệp tự nhiên không sợ.

Giá ngự Tinh Chu tùy ý đến trước một hố sâu, Lục Diệp thu lại Tinh Chu, dẫn đầu tiến vào, Đô Lãng và Ly Thương đang ôm tiểu cô nương kia theo sát phía sau.

Rơi thẳng xuống gần vạn trượng, lúc này mới đến đáy hố, đáy không bị bịt kín, bốn phương tám hướng đều có thông đạo, đúng như Đô Lãng từng nói, bên trong Thiên Cẩu Tinh này, tựa như một tòa phong sào thác tống phức tạp.

Lục Diệp cũng không rõ nên đi hướng nào, bèn tùy ý chọn một hướng, dẫn đầu đi về phía trước, vừa đi vừa quan sát xung quanh.

Thỉnh thoảng lại có đường rẽ, Lục Diệp tùy ý tiến lên, hoàn toàn không có quy luật nào đáng nói.

Rất nhanh hắn phát hiện một vấn đề, bên trong Thiên Cẩu Tinh này, thần niệm bị áp chế cực lớn, chỉ có thể rời khỏi thể khoảng mười trượng.

Điều này khiến hắn cảm thấy hơi kỳ lạ, bởi hắn không hề từ nơi đây phát giác ra lực lượng kỳ lạ nào, nơi Vụ Long áp chế thần niệm còn có thể hiểu được, dù sao đó cũng là một kỳ quan tinh không, nhưng bên trong Thiên Cẩu Tinh này lại có gì kỳ dị?

Dần dần, biểu cảm của Lục Diệp trở nên kinh nghi bất định, bởi hắn phát hiện những thông đạo bốn phương tám hướng này hình như không phải là thông đạo đơn thuần...

Kết hợp với suy đoán trước đó của mình về Thiên Cẩu Tinh, Lục Diệp kinh hãi, những thông đạo này, chẳng lẽ là mạch máu sao?

Thông đạo có lớn có nhỏ, phân nhánh cực nhiều, càng chỗ phân nhánh, thông đạo càng nhỏ, rất giống mạch máu.

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy động tĩnh chiến đấu truyền đến, nhưng vì tình hình thông đạo phức tạp, Lục Diệp cũng không phân biệt được những động tĩnh đó rốt cuộc từ hướng nào truyền tới.

Đi được một lát, đột nhiên tiến vào một không gian khá rộng rãi, nhưng trong không gian đó, từng đôi mắt đỏ tươi bỗng nhiên sáng lên, nhìn thẳng về phía Lục Diệp và những người khác.

Ngay sau đó tiếng thú gầm truyền ra, từng con Thiên Cẩu Tinh Thú lao tới tấn công, dưới sự cảm nhận của Lục Diệp, thấy thực lực những Tinh Thú này đều không cao, mạnh nhất cũng chỉ tầng thứ Tinh Túc, còn có vài con chỉ tương đương Tinh Thú Thần Hải Chân Hồ, tự nhiên hắn không để tâm.

Đao quang của Bàn Sơn Đao vài lần lóe lên, đã giết sạch những Tinh Thú này.

Tiếp tục tiến lên, thỉnh thoảng có thể gặp phải vài con Thiên Cẩu Tinh Thú, nhưng thực lực đều không mạnh, dễ dàng giải quyết.

Nhưng Lục Diệp phát hiện một chuyện thú vị, đó là những con Thiên Cẩu Tinh Thú này ở đây, dường như có vài năng lực đặc biệt, chúng có thể ẩn mình hoàn hảo, trước khi phát động tập kích rất khó bị phát giác.

Mấy lần, Lục Diệp đều là lúc những Tinh Thú đó phát động công kích mới có ý thức.

Điều này hiển nhiên không phải năng lực bản thân của Thiên Cẩu Tinh Thú, khả năng cao là hoàn cảnh đặc thù nơi đây đã ban cho chúng bản lĩnh như vậy, nơi đây dù sao cũng là nơi thai nghén ra chúng, có thể thi triển ra vài lực lượng đặc biệt ở đây không có gì lạ.

Bốn phương tám hướng thỉnh thoảng có động tĩnh chiến đấu truyền đến, hiển nhiên đều là những tu sĩ kia đang ra tay, nhưng Lục Diệp đi lâu như vậy, thế mà không gặp phải bất kỳ tu sĩ nào.

Tu sĩ do La Thần Tử triệu tập tới đủ ngàn người, cho dù trải qua trận chiến trước có tử thương, vẫn còn tám chín trăm người tiến vào Thiên Cẩu Tinh, nhiều người như vậy ở bên trong lại không gặp mặt, có thể thấy hoàn cảnh bên trong nơi đây phức tạp.

Lục Diệp liên tục tìm kiếm hai ngày, ngoài việc gặp phải vài con Thiên Cẩu Tinh Thú cấp Tinh Túc, không còn phát hiện nào khác.

Cứ theo tình hình này tiếp tục, Lục Diệp ước chừng cho dù tìm ở đây mấy tháng, e rằng cũng chưa chắc có phát hiện gì.

Ngẫm nghĩ kỹ càng, nếu cơ duyên thật sự ở bên trong Thiên Cẩu Tinh, thì hẳn sẽ ở một nơi khá đặc biệt, ví dụ như vị trí trái tim? Hoặc là vị trí bộ não?

Nghĩ vậy, Lục Diệp chợt thấy mình đã có phương hướng. Muốn đạt tới vị trí trái tim không khó, chỉ cần men theo thông đạo lớn nhất mà tiến thẳng là được. Lục Diệp nhớ rõ vị trí mình tiến vào Thiên Cẩu Tinh nằm ở phương hướng cột sống, bởi vậy, khoảng cách tới vị trí trái tim hẳn là không xa.