Tìm tòi một phen, Lục Diệp đang chuẩn bị quay về, thân hình lại đột nhiên khựng lại, ngưng thần nhìn về phía trước.

Ly Thương mơ hồ có cảm giác, cũng dừng bước chân.

Đô Lãng dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng vừa thấy tư thế này của Lục Diệp, liền biết tình hình không ổn, âm thầm thôi thúc linh lực, vẻ mặt cảnh giác.

Có tiếng bước chân bỗng nhiên từ phía trước truyền tới, ngay sau đó vài bóng người hiện ra.

Xem ra, người có cùng suy nghĩ với Lục Diệp không ít, trước đó đã có người đến thăm dò nơi này, bây giờ lại có người tới nữa.

Một lát sau, hai bên chạm mặt, người đứng đầu trong ba người đối diện vừa thấy Lục Diệp liền sững sờ, ngay sau đó giận dữ quát: "Là ngươi!"

Khi gã lên tiếng, Lục Diệp cũng nhận ra ba người này.

Tuy không biết lai lịch xuất thân của ba người này, nhưng trước đó dù sao cũng từng liên thủ đối kháng một con Nguyệt Dao Tinh Thú, lúc đó Lục Diệp thế đơn lực cô, bị con Nguyệt Dao Tinh Thú kia nhắm tới, bất đắc dĩ phải bỏ chạy né tránh, trong lúc né tránh, liền mượn sức ba người này để ngăn cản con Nguyệt Dao Tinh Thú truy sát hắn.

Bởi vì ba người này cùng một môn phái, có thể kết thành trận thế, uy thế không tầm thường, sự thật chứng minh, trận thế của ba người này quả thực không tệ, dù bị Nguyệt Dao Tinh Thú hung hãn xông tới phá vỡ trận thế, nhưng cuối cùng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, sau đó lại được La Thần Tử kịp thời chi viện, không có thương vong nào xảy ra.

Tình huống lúc đó đối với Lục Diệp là hành động bất đắc dĩ bị ép buộc, nhưng đối với ba người này, Lục Diệp chính là kẻ cố tình dẫn họa sang đông, cho nên lúc đó người cầm đầu không chút khách khí liền chém một đao về phía Lục Diệp, nhưng cuối cùng vẫn không làm gì được hắn.

Chuyện đã qua thì cho qua, hiện tại mọi người đều đang tìm kiếm cơ duyên trong Thiên Cẩu Tinh, nếu không gặp thì thôi, đã gặp rồi, bọn họ đối với Lục Diệp tự nhiên không có sắc mặt tốt.

Sau khi nhận ra Lục Diệp, cả ba người đều đầy vẻ địch ý, người đứng đầu càng tế ra loan đao của mình, toàn thân linh lực hung mãnh cuộn trào, sát cơ không hề che giấu.

Đô Lãng sắc mặt biến đổi: "Ngọc Cấm, ngươi có ý gì?"

Lục Diệp không quen biết mấy người này, nhưng Đô Lãng lại quen biết, bởi vì đều xuất thân từ Vô Định tinh hệ, Ngọc Cấm và đồng môn đến từ một giới vực cực kỳ cường đại, thực lực mấy người đều cực kỳ không tầm thường, đặc biệt là tình huống hiện tại, bọn họ còn có thể kết trận, thật sự đánh nhau, Đô Lãng cảm thấy phe mình chắc chắn không phải đối thủ.

Ngọc Cấm biểu cảm lãnh đạm: "Đã đến nơi này rồi, đừng hỏi vấn đề ấu trĩ như vậy nữa." Gã từ từ nâng loan đao lên, chỉ vào Lục Diệp: "Món nợ trước kia, ta với ngươi tính toán kỹ càng!"

Lục Diệp lại đột nhiên phiêu thân lùi lại, cách xa bọn họ một đoạn, thậm chí khi hắn lùi lại, còn thôi thúc linh lực bao bọc cả Ly Thương và Đô Lãng kéo đi cùng.

Ngọc Cấm thấy vậy, còn tưởng Lục Diệp sợ gã, ánh mắt khinh miệt: "Chẳng trách Xích Không rơi vào tình cảnh như hôm nay, hóa ra toàn là những kẻ tham sống sợ chết!"

Đô Lãng tức giận nắm chặt nắm đấm, nhưng không dám phản bác, bởi vì gã biết nếu không chọc giận đối phương, có lẽ còn một tia sinh cơ, nhưng nếu thật sự chọc giận đối phương, chắc chắn sẽ gặp độc thủ, bị giết ở đây, không ai sẽ đứng ra đòi lại công bằng.

"Cẩn thận!" Lục Diệp bỗng nhiên lên tiếng.

Ngọc Cấm sững sờ: "Cái gì?"

Lời vừa dứt, gã bỗng nhiên cảm giác được phía sau có nguy cơ cực lớn ập tới, ngay sau đó một luồng mùi tanh nồng đậm quanh quẩn chóp mũi, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong bóng tối không biết từ lúc nào xuất hiện một thân ảnh khổng lồ, há to cái miệng máu cắn về phía hai đồng môn đứng sau lưng gã.

Ngọc Cấm kinh hãi thất sắc, vội vàng hét lớn: "Mau tránh ra!"

Tuy nhiên cuối cùng vẫn là muộn.

Khi cái miệng máu khép lại, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, tiếng nhai nuốt cùng tiếng xương cốt vỡ vụn đồng thời vang lên, hai đạo khí tức trong nháy mắt tan biến.

Ngọc Cấm trán đầy mồ hôi lạnh, căn bản không ngờ gã lại xui xẻo như vậy mà gặp phải con Nguyệt Dao Tinh Thú bị thương kia, con tinh thú này hiển nhiên vẫn luôn ẩn mình ở đây, chỉ là lúc bọn họ đến căn bản không phát giác được.

Lúc này, con Nguyệt Dao Tinh Thú bị trọng thương kia đang chặn ở sau lưng gã mười trượng, cái miệng hung tợn nhai nuốt, máu tươi chảy dọc khóe miệng, Ngọc Cấm phản ứng cực nhanh, tự biết không phải đối thủ của con tinh thú này, thân hình vừa động liền lướt về phía trước.