Mà đây còn chỉ là một con Nguyệt Dao bị trọng thương...

Cuối cùng gã cũng hiểu vì sao Lục Diệp lúc nãy lại đột nhiên dừng bước không tiến nữa. Đô Lãng còn tưởng hắn phát giác ra sự xuất hiện của Ngọc Cấm cùng đồng bọn, giờ xem ra, thứ hắn phát giác được e là con Nguyệt Dao Tinh Thú ẩn mình kia!

Sự xuất hiện của Ngọc Cấm ba người chỉ là ngoài ý muốn.

Giờ đây Ngọc Cấm ba người đã chết, ba người cũng bị kẹt lại trong khoang tim này, chỉ sợ cũng sẽ sớm theo gót Ngọc Cấm cùng đồng bọn.

Tự biết khó thoát khỏi cái chết, Đô Lãng ngược lại không còn căng thẳng nữa, cả người thả lỏng. Mấy năm nay vẫn luôn sống dưới mái hiên người khác, nhìn sắc mặt người mà hành xử, ngày tháng trôi qua rất khổ sở, cứ thế mà chết đi dường như cũng không phải không thể chấp nhận.

Phía trước Đô Lãng, Lục Diệp nhìn con Nguyệt Dao Tinh Thú kia, thầm đánh giá thực lực hiện tại của mình, cảm thấy không mạo hiểm thì thỏa đáng hơn.

Tuy nói có Ly Thương phụ hồn gia trì, hắn liều mạng có lẽ có thể cùng Nguyệt Dao tiền kỳ một trận, nhưng con Tinh Thú này rốt cuộc là Nguyệt Dao trung kỳ, dù bị trọng thương, hung uy lại càng lớn, trong không gian chật hẹp như vậy mà liều mạng với Tinh Thú thế này, thật sự không phải là cử chỉ minh trí.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp lặng lẽ lấy ra ngân tiền của mình. Uy năng của thứ này rốt cuộc có mạnh như hắn nghĩ hay không, vẫn phải thử mới biết.

Con Nguyệt Dao Tinh Thú kia nuốt chửng Ngọc Cấm ba người, vẫn chưa thỏa mãn, hướng về phía Lục Diệp mà gầm rống, rồi như ngọn núi sụp đổ, đè ép tới.

Chợt một đạo ngân quang đột nhiên từ tay Lục Diệp bùng nở, đánh về phía nó.

Cũng là con Tinh Thú này xui xẻo, tốc độ của nó kỳ thực rất nhanh, nếu nơi đây là tinh không rộng lớn, đạo ngân quang này chưa chắc đã đánh trúng nó, nhưng hoàn cảnh chật hẹp hạn chế không gian né tránh của nó, khi nhìn thấy ngân quang, Tinh Thú đã có ý né tránh, nhưng rốt cuộc bị địa hình hạn chế nên không tránh kịp.

Đạo ngân quang kia đánh trúng tiểu phúc của nó, không tạo thành chút thương tổn nào...

...nhưng con Tinh Thú kia lại như bị lôi phệ, thân ảnh kiều kiện đột nhiên trở nên nặng nề vô cùng, ầm vang một tiếng rơi xuống đất. Ngân quang ở tiểu phúc như thủy ngân tuôn trào, trong nháy mắt đã bao phủ lấy nó bằng một tầng ngân quang. Nhìn từ xa, nó tựa hồ biến thành một cự thú đúc bằng ngân thủy.

Nó giữ nguyên tư thế vươn móng vuốt phía trước, những chiếc móng sắc bén khẽ run rẩy, dường như đang chống lại một lực lượng nào đó, nhưng vẫn không thể thoát ra. Ánh mắt của nó cũng trở nên đỏ ngầu, tràn đầy bạo ngược và phẫn nộ.

Lục Diệp nhìn mà tấm tắc kinh ngạc.

Mặc dù hắn từng tự mình trải nghiệm uy năng của bảo tiền kia, nhưng lúc đó hắn trúng phải một đạo đồng quang, hoàn toàn khác với đạo ngân quang này, cho nên Lục Diệp cũng không thể xác định bảo tiền rốt cuộc có thể phát huy uy năng như thế nào.

Đã cố gắng hết sức để đánh giá cao, nhưng không ngờ vẫn đánh giá thấp sự lợi hại của bảo tiền này.

Hắn vốn cho rằng, bảo tiền này nhiều nhất cũng chỉ khiến Nguyệt Dao Tinh Thú hành động chậm chạp trì độn đi một chút, lại không ngờ trực tiếp trói buộc nó lại.

Nói theo ý nghĩa nghiêm ngặt, đó không phải là trói buộc, mà là một loại phong trấn kỳ diệu!

Không chỉ Lục Diệp nhìn mà kinh ngạc, Đô Lãng càng nhìn đến ngây người, Ly Thương cũng vậy, trợn mắt há hốc mồm.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của hai người, Lục Diệp chậm rãi tiến lên, đi đến trước mặt con Nguyệt Dao Tinh Thú kia, cả người hắn gần như đứng ngay trước cái huyết bồn đại khẩu đang há to, khiến Đô Lãng toát mồ hôi lạnh.

Hắn sờ sờ con Nguyệt Dao Tinh Thú trước mặt, phát hiện chỗ chạm vào có xúc cảm bằng bạc, rất kỳ lạ.

Ngay sau đó, thân hình hắn nhảy vọt, đi tới trên lưng Nguyệt Dao Tinh Thú. Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy trên lưng tên này khắp nơi đều là thương khẩu, có lớn có nhỏ, có sâu có cạn, nhưng bởi vì trận chiến trước đó đã qua mấy ngày rồi, với thể phách của Nguyệt Dao Tinh Thú, những thương khẩu này đều đang trong quá trình khép lại.

Lục Diệp tìm một thương khẩu tương đối lớn, rút ra Bàn Sơn Đao. Dưới sự gia trì của Thần Phong linh văn, lưỡi đao Bàn Sơn Đao lóe lên một tia sáng, hung hăng một đao chém xuống!

Vào thịt ba tấc, máu tươi văng tung tóe!

Lục Diệp lại cảm thấy hổ khẩu tê dại...

Thể phách của Nguyệt Dao trung kỳ Tinh Thú cường đại đến mức khó tin, một đao như vậy của hắn chỉ có hiệu quả vi hồ vi.

Mà chịu sự kích thích của nhát chém này, uy thế của Nguyệt Dao Tinh Thú bạo phát toàn diện, nhưng dưới ngân quang phong trấn, nó căn bản không động đậy được, chỉ bạo phát uy năng, ngoài việc khiến Lục Diệp cảm thấy hơi khó chịu ra, không có quá nhiều hiệu quả thực tế.

Trường đao của Lục Diệp vung lên hạ xuống, từng đao từng đao chém xuống.

Liên tiếp hơn trăm đao chém xuống, mới cuối cùng chém mở được thân thể con Nguyệt Dao Tinh Thú này, để lộ nội tạng bên trong. Sự bạo phát của lực lượng cuồng bạo khiến cả người Lục Diệp nhiệt khí bốc lên, trong thân thể, máu chảy như đại hà bôn đằng.

Đô Lãng ngây người nhìn. Nếu không phải tận mắt chứng kiến, thật khó mà tin nổi lại có chuyện hoang đường đến thế xảy ra: một Nguyệt Dao Tinh Thú cường đại không biết bị sức mạnh thần diệu nào phong trấn, đến nỗi không thể động đậy, rồi bị một Tinh Túc dùng đao chém chết từng nhát một...

Mãi đến lúc sau, sinh cơ của Nguyệt Dao Tinh Thú kia mới dần dần tiêu tán, đôi mắt đỏ như máu tràn ngập phẫn nộ và bất cam.