Nhưng không ngờ, Ly Thương vẫn luôn thủ hộ bên cạnh hắn, khi nhìn thấy nắm hải thảo kia, nàng kinh ngạc thốt lên: "Luyện Thần Thảo?"

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng, có chút kinh ngạc nói: "Ngươi nhận ra sao?"

Nắm hải thảo này vẫn là thứ hắn mang về từ Tinh Túc Điện. Năm đó, cả Tinh Túc Điện đều bị loại hải thảo này bao phủ, khiến Tinh Túc Điện trông như được bao phủ bởi một lớp lông lá. Hắn đã tốn ròng rã mấy tháng trời mới dọn sạch hết đám hải thảo đó, có thể tưởng tượng số lượng khổng lồ đến mức nào.

Hắn đã giữ lại tất cả đám hải thảo này, bởi vì hắn cảm thấy thứ này hẳn là vật tốt, đặc biệt là có công hiệu kỳ diệu trong việc khôi phục thần hồn lực lượng.

Nhưng hắn vẫn luôn chưa làm rõ, rốt cuộc nắm hải thảo này là thứ gì.

"Ta có thể xem thử không?" Ly Thương mở miệng.

Có gì mà không thể xem, Lục Diệp lại nắm một nắm hải thảo ra, đưa cho Ly Thương. Ly Thương nhận lấy, cẩn thận tra xét, vẻ mặt có chút kỳ quái: "Có chút giống Luyện Thần Thảo, nhưng lại hơi khác với Luyện Thần Thảo ta biết. Những thứ này ngươi lấy từ đâu?"

"Nhặt được." Lục Diệp thản nhiên đáp, cái này cũng coi như là nhặt được...

Ly Thương có chút không nói nên lời, Luyện Thần Thảo cũng có thể tùy tiện nhặt được, vận khí này quả thực kinh người.

"Nói cho ta nghe xem." Lục Diệp mở miệng. Đối với nắm hải thảo này, hắn vẫn có chút để tâm, bởi vì thứ này có thể khôi phục thần hồn lực lượng, không nghi ngờ gì nữa, giá trị rất lớn, nhất là khi trong tay hắn có số lượng cực kỳ khổng lồ.

Chỉ là nguồn gốc của thứ này không dễ giải thích, hơn nữa Lục Diệp không thiếu Linh Ngọc, cho nên vẫn luôn không để lộ ra ngoài, bằng không đã sớm dùng thứ này đổi lấy Linh Ngọc rồi.

"Luyện Thần Thảo là một loại đặc sản ở cố hương của ta, nhưng cho dù ở cố hương của ta, đây cũng là một loại linh thảo cực kỳ quý giá, đối với Hồn tộc bọn ta có tác dụng lớn. Tên của nó chính là công hiệu của nó, có thể dùng để tôi luyện thần hồn. Về hiệu quả, tuy không thể nói là đứng đầu, nhưng lại là loại an toàn nhất, không có ẩn họa. Thứ này nhìn giống Luyện Thần Thảo, nhưng hình như lại hơi khác." Ly Thương vẻ mặt nghi hoặc.

Lục Diệp trong lòng khẽ động: "Có lẽ là do hoàn cảnh sinh trưởng khác nhau, cho nên nhìn mới không giống? Nhưng thứ này quả thực có ích cho thần hồn."

Hoàn cảnh bình thường có lẽ sẽ không ảnh hưởng quá lớn đến Luyện Thần Thảo, nhưng hoàn cảnh đặc thù dưới Vạn Tượng Hải thì khó nói.

"Cũng có khả năng." Ly Thương gật đầu, coi như tán đồng lời nói của Lục Diệp, "Nhưng rốt cuộc có phải không, ta phải thử mới biết."

Lục Diệp nghe vậy, lấy ra một đống lớn hải thảo đưa cho nàng.

Mắt Ly Thương trợn tròn: "Nhiều thế này sao?"

Nhiều sao? Lục Diệp thầm nghĩ, hải thảo hắn để ở Tinh Túc Điện đã chất thành núi rồi, chút này tính là gì?

"Đây chẳng phải là đặc sản cố hương của ngươi sao? Bên các ngươi không nhiều sao?" Lục Diệp hỏi.

Ly Thương vẻ mặt phức tạp nhìn hắn: "Luyện Thần Thảo tuy là đặc sản cố hương, nhưng mỗi một gốc đều cực kỳ trân quý... Ngươi đừng nhấm nháp nữa, thứ này không phải để ăn."

Động tác nhấm nháp của Lục Diệp khựng lại: "Không phải để ăn, vậy dùng thế nào?"

Hắn vẫn luôn ăn như vậy, trước đây vì tu hành Triều Hải Vạn Trọng Lãng, mỗi lần đều ăn một chút hải thảo.

"Ngươi chờ một chút, ta xem thử đây rốt cuộc có phải Luyện Thần Thảo không." Ly Thương nói, ngồi xuống bên cạnh, hết sức trân trọng rút ra một cọng từ đống hải thảo Lục Diệp đưa cho nàng, rồi nắm trong lòng bàn tay.

Lục Diệp cảm nhận được thần hồn lực lượng của nàng bắt đầu dao động, rồi kinh ngạc nhìn thấy hải thảo trong lòng bàn tay nàng tỏa ra hào quang nhàn nhạt. Từ trong cọng hải thảo đó, có một luồng lực lượng cực kỳ kỳ lạ bắt đầu tuôn trào.

Lục Diệp không khỏi khóe mắt giật giật, lặng lẽ đem Luyện Thần Thảo đã nhấm nháp nửa buổi trong miệng nhổ ra lòng bàn tay.

Qua một lát, Ly Thương mở mắt, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ: "Đây chính là Luyện Thần Thảo, chỉ là nhìn hơi khác so với Luyện Thần Thảo sản xuất ở cố hương của ta."

"Ngươi tìm thấy ở đâu?" Ly Thương hỏi, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, nàng đã nhận ra không ổn, chuyện này không nên hỏi.

Lục Diệp cũng không để tâm, thản nhiên đáp: "Vô tình phát hiện ở một giới vực nào đó, nhưng giờ không còn nữa. Thứ này cần dùng thần hồn lực lượng dẫn dắt luyện hóa sao?"

Trước đây hắn từng thử dùng linh lực luyện hóa, nhưng không có tác dụng, cho nên mới nuốt vào. Dù sao có Thiên Phú Thụ hộ thân, hắn cũng không lo bị độc chết, kết quả phát hiện sau khi nuốt vào có hiệu quả trong việc khôi phục thần hồn lực lượng, liền vẫn luôn ăn như vậy, nào ngờ cách làm của bản thân lại sai rồi.

"Đúng vậy, cần dùng thần hồn lực lượng dẫn dắt luyện hóa, đây chính là linh thảo tôi luyện thần hồn. Ngươi cứ nhấm nháp nuốt vào như thế thì quá lãng phí."