Đồng quang phong trấn, Tinh Túc cảnh không ai cản nổi! Ngân quang phong trấn, Nguyệt Dao cảnh hình như ngân điêu.

Lục Diệp trong lòng không khỏi có chút mơ màng suy nghĩ, trên đồng quang, ngân quang, liệu còn có kim quang chăng? Nếu muốn Bảo Tiền có thể nở rộ uy thế kim quang, lại cần nuốt chửng bao nhiêu Linh Ngọc? Nếu thật sự có kim quang, phải chăng ngay cả Nhật Chiếu cũng có thể phong trấn?

Nhưng cũng chỉ là nghĩ mà thôi. Bảo Tiền diễn hóa ngân quang đã hao phí ba trăm vạn Linh Ngọc, muốn diễn hóa ra thứ lợi hại hơn, cũng không biết cần hao phí bao nhiêu. Trên tay hắn không có quá nhiều Linh Ngọc để vung vãi, những thứ đó đều cần giữ lại để dự phòng, ít nhất sau này đội thuyền Cửu Châu khởi hành, lượng Linh Ngọc tiêu hao sẽ không ít.

Cất Bảo Tiền đi, Lục Diệp lại lục lọi một hồi trong bụng Nguyệt Dao Tinh Thú kia, tìm ra Trữ Vật Giới của Ngọc Cấm và những người khác.

Ba gã này quả thật là những kẻ xui xẻo, lầm đường lạc bước đến nơi này, bị Nguyệt Dao Tinh Thú nuốt gọn chỉ trong hai ngụm. Nhưng dù sao cũng là Tinh Túc, Trữ Vật Giới thế nào cũng có chút giá trị.

Lục Diệp lại chuẩn bị cất thi thể Nguyệt Dao Tinh Thú này đi. Dù sao đi nữa, đây cũng là tinh thú mà hắn hao phí ba trăm vạn Linh Ngọc mới chém giết được, thi thể tinh thú bản thân cũng có chút giá trị, ít nhiều cũng coi như bù đắp lại chút ít.

Thế nhưng khiến hắn cảm thấy kinh ngạc là, hắn lại không cách nào cất thi thể tinh thú này vào trong Trữ Vật Giới. Chuyện này hắn vẫn là lần đầu gặp phải.

Thông thường xuất hiện tình huống này chỉ có hai khả năng. Một là vật cần thu quá lớn, Trữ Vật Giới không thể chứa đựng, hai là vật sống hoặc một vài tồn tại đặc biệt khác, ví như bản thân Trữ Vật Giới không cách nào bị Trữ Vật Giới khác thu vào.

Thi thể tinh thú này tuy lớn, nhưng vẫn chưa đến mức khiến Trữ Vật Giới không thể thu nhận. Lục Diệp không khỏi nghi ngờ trong thi thể tinh thú này có phải còn Trữ Vật Giới khác hay không. Tu sĩ mà nó nuốt chửng rất có khả năng không chỉ có ba người Ngọc Cấm...

Nghĩ vậy, lại cẩn thận tìm kiếm. Rất nhanh Lục Diệp liền từ trong khoang bụng đầy máu kia tìm ra một thứ. Khiến hắn cảm thấy kinh ngạc là, thứ kia không phải là Trữ Vật Giới nào cả.

Trông giống như một pho tượng đá nhỏ. Lục Diệp lấy nước sạch đến rửa qua một chút, phát hiện quả nhiên đó là một pho tượng đá.

Cẩn thận quan sát, phát hiện tay nghề của người điêu khắc pho tượng này xem ra không được tinh xảo cho lắm, bởi vì pho tượng đá này trông rất mơ hồ, chỉ lờ mờ nhìn thấy dấu vết ngũ quan, không thể nhìn ra đặc trưng chủng tộc.

Lục Diệp thử cất nó vào Trữ Vật Giới, lại phát hiện căn bản không cách nào làm được. Xem ra, việc vừa rồi không cách nào cất thi thể tinh thú đi, hẳn là vì pho tượng đá này.

Ly Thương cùng Đô Lãng cũng xúm lại quan sát, nhưng lại không nhìn ra được quá nhiều điều kỳ lạ. Thế nhưng thứ này đã không thể cất vào Trữ Vật Giới, hẳn không phải là vật phàm. Lục Diệp thử thôi động linh lực rót vào trong đó, rất rõ ràng cảm nhận được, linh lực của bản thân bị pho tượng đá này tiếp nhận hấp thu.

Khoảnh khắc tiếp theo, thần sắc Lục Diệp chợt nghiêm lại, đột nhiên ném pho tượng đá này ra ngoài, vẻ mặt đầy cảnh giác.

“Làm sao vậy?” Ly Thương hỏi.

“Nó nhìn ta một cái!” Lục Diệp trầm giọng nói.

Ly Thương ngạc nhiên: “Nó nhìn ngươi một cái?”

“Ngươi không nhìn thấy sao?” Lục Diệp nhíu mày.

Ly Thương lắc đầu, nàng chỉ cảm nhận được Lục Diệp thôi động linh lực, sau đó đột nhiên ném pho tượng đá đi.

Lục Diệp lại nhìn sang Đô Lãng bên cạnh: “Nó vừa rồi mở mắt, ngươi có nhìn thấy không?”

Đô Lãng cũng lắc đầu: “Không có, Lục huynh chẳng lẽ nhìn lầm rồi?”

Lục Diệp không nói gì, hắn cảm thấy đó không phải bản thân nhìn lầm, bởi vì khi hắn thôi động linh lực rót vào pho tượng đá, pho tượng đá kia quả thật đã mở mắt nhìn hắn một cái. Ánh mắt kia còn có chút kỳ lạ, dáng vẻ như cười như không, khiến Lục Diệp mơ hồ có chút nghi ngờ, pho tượng đá này e rằng không phải vật sống chăng? Nếu không thì làm sao không thể cất vào trong Trữ Vật Giới được.

Đang lúc kinh nghi bất định, lại thấy tại vị trí pho tượng đá kia, đột nhiên có vầng sáng xanh kỳ diệu chập chờn lan ra, nhanh chóng trải rộng về bốn phương.