"Đây chính là cơ duyên kia?" Lục Diệp nhìn sự thay đổi này, thế nào cũng không thấy giống cơ duyên.

Đô Lãng giải thích: "Câu nói kia là Hứa Đinh Dương trước đó vô tình nói ra, tình huống cụ thể ta cũng không quá rõ, nhưng đây chắc chắn là cơ duyên không thể nghi ngờ, Lục huynh quả là khí vận thật tốt!"

Bao nhiêu người tiến vào Thiên Cẩu Tinh này đều là tìm kiếm cơ duyên trong truyền thuyết kia, lại không ngờ cơ duyên kia lại bị một Nguyệt Dao Tinh Thú nuốt vào bụng.

Nếu không phải Lục Diệp đã giết Nguyệt Dao Tinh Thú kia, thì quả thật không thể tìm ra.

Đô Lãng lại nhìn sang Ly Thương: "Đạo hữu không cần chống cự, đây là cơ duyên dành riêng cho Binh Tu, đạo hữu không phải Binh Tu nên mới bị bài xích, không có nguy hiểm gì, đạo hữu chỉ cần thả lỏng là được."

Ly Thương nghe vậy liền không chống cự nữa, ngay khoảnh khắc sau, bóng dáng nàng đột nhiên biến mất, cũng không biết đã đi đâu.

Bên ngoài Thiên Cẩu Tinh, bóng dáng Ly Thương đột ngột xuất hiện, ở vị trí cách Thiên Cẩu Tinh chưa đầy ba nghìn dặm, cùng xuất hiện với nàng còn có bóng dáng những tu sĩ khác, ước chừng hơn trăm người.

Ly Thương nhìn quanh một lượt, phát hiện tuy không nhìn ra những người đó thuộc môn phái nào, nhưng trông đều không giống Binh Tu.

Nàng lập tức hiểu ra lời Đô Lãng nói không sai, đó là cơ duyên dành riêng cho Binh Tu, người không phải Binh Tu không cách nào ở lại trong đó, những người không phải Binh Tu đều đã bị bài xích ra ngoài, chỉ có những Binh Tu kia mới được lưu lại bên trong Thiên Cẩu Tinh.

Nàng âm thầm suy tư, xem ra, cho dù Lục Diệp tìm thấy cơ duyên trước, cũng không cách nào đoạt được, hẳn là còn có một tầng khảo nghiệm ở trong đó, nếu không thì không có lý do gì tất cả Binh Tu đều được giữ lại.

E rằng chỉ có thông qua khảo nghiệm mới có thể thật sự đoạt được cơ duyên, đây cũng là lẽ đương nhiên.

Nghĩ vậy, Ly Thương liền yên lặng đứng tại chỗ chờ đợi.

Trong tâm thất, vầng sáng xanh càng lúc càng nồng đậm, hệt như có dịch thể màu xanh tràn ngập, cho dù Lục Diệp và Đô Lãng đang ở giữa không trung cũng bị bao phủ vào trong.

Không chỉ trong tâm thất, toàn bộ bên trong Thiên Cẩu Tinh đều đã bị vầng sáng xanh này bao phủ, rất nhiều tu sĩ biết rõ tình hình thực tế đều lộ vẻ mừng rỡ, biết cơ duyên đã được tìm thấy, đã kích hoạt uy năng, việc cần làm bây giờ chính là dốc hết sở học, thông qua khảo nghiệm.

Cơ duyên xuất hiện tại khu vực hoang vu này đã được trăm năm, trong trăm năm qua, tình huống tương tự xuất hiện không chỉ một lần, những giới vực mạnh mẽ kia đều biết rõ tình hình cụ thể, ngược lại những giới vực như Xích Không lại hiểu biết không nhiều.

Ở trong vầng sáng xanh bao phủ, Lục Diệp cảm thấy mọi thứ xung quanh đang nhanh chóng lùi lại phía xa, vừa rồi còn có thể nhìn thấy bóng dáng Đô Lãng, nhưng chỉ trong nháy mắt, Đô Lãng cũng biến mất.

Thân hình chợt nhẹ bẫng, khi định thần lại, Lục Diệp phát hiện hắn xuất hiện trong một tòa đại điện màu xanh.

Còn chưa kịp quan sát tình hình đại điện này, Lục Diệp đã cảm thấy có một lực lượng vô danh quét qua thân thể, dưới sự càn quét của lực lượng vô danh kia, dường như tất cả mọi thứ của hắn đều bị nhìn thấu.

Không chỉ hắn có trải nghiệm như vậy, tất cả tu sĩ bị vầng sáng xanh bao phủ đều giống hắn, đến một tòa đại điện màu xanh như vậy, có trải nghiệm giống hắn.

Chỉ là tòa đại điện màu xanh mà mỗi tu sĩ đang ở trông có vẻ giống nhau, nhưng rõ ràng không phải cùng một không gian, mỗi người đều ở trong một đại điện độc lập.

Lực lượng quét qua thân thể đến nhanh mà đi cũng nhanh, đợi lực lượng kia biến mất, Lục Diệp mới ngưng thần nhìn về phía trước.

Ngay phía trước hắn không xa, chính là pho tượng đá kỳ lạ kia, nhưng khi ánh mắt Lục Diệp nhìn chăm chú, pho tượng đá kia lại đột nhiên nhanh chóng tan chảy, tiếp đó là một hồi vặn vẹo ngọ nguậy, hóa thành một hình người.

Lục Diệp nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì hình người do pho tượng đá kia hóa thành lại giống hệt hắn, không chỉ dung mạo giống hệt, ngay cả khí tức cũng không có chút khác biệt nào, đối phương thậm chí còn đeo một thanh Bàn Sơn Đao giống hệt!

Từ khi tu hành đến nay, Lục Diệp gặp phải chuyện kỳ lạ không ít, nhưng kỳ lạ như cảnh tượng trước mắt này, lại là lần đầu tiên.

Lục Diệp tuy không quá rõ đây rốt cuộc là tình huống gì, nhưng biết trong cục diện này nhất định phải tiên hạ thủ vi cường, cho nên sau khi nhìn thấy bóng người giống hệt hắn kia, gần như không chút do dự, rút Bàn Sơn Đao chém ra mấy đạo đao mang sắc bén về phía đối phương, thân hình theo đao lao tới, đã lao về phía trước, động tác nhanh như điện chớp.

Nhưng điều khiến hắn vô cùng kinh hãi là, hắn vừa ra tay, đối phương cũng lập tức hành động, khí tức toàn thân đột nhiên trở nên vô cùng bá đạo lăng lệ, tràn ngập tính xâm lược, trường đao bên hông giống hệt Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, đao quang như tuyết.

Bá Đao Thuật!

Lục Diệp đồng tử co rụt.

Bóng người giống hệt hắn này, lại thi triển ra Bá Đao Thuật!

Đao mang vỡ vụn, hai thanh Bàn Sơn Đao va chạm vào nhau, thân hình Lục Diệp nghiêng về phía trước, dùng hết toàn lực ép tới, nhưng lực đạo truyền đến từ đối diện không hề thua kém hắn chút nào, lại chặn được nhát đao sấm sét của hắn.

Khuôn mặt đôi bên chỉ cách nhau ba tấc, ánh mắt chạm nhau, có thể thấy rõ bóng hình bản thân phản chiếu trong mắt đối phương.

Giằng co trong thoáng chốc, song phương gần như đồng thời phát lực, tiếng đao ngân vang, hai bóng hình cùng lúc ngửa ra sau, vầng đao quang mắt thường có thể thấy được lấy điểm chạm của song đao làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán ra bốn phía.

Hai bóng hình lại lập tức đứng vững, trường đao lại lần nữa chém về phía đối phương.