Chuyện ly kỳ như vậy là điều Lục Diệp chưa từng trải qua, nhất thời cảm thấy có chút mới lạ.

Nhưng vấn đề theo đó mà đến: một người làm sao có thể dựa vào sức mạnh của bản thân để giải quyết một bản thể khác của chính hắn đây?

Vô số ý niệm trong đầu chợt lóe lên rồi vụt tắt, Lục Diệp tâm thần trầm ổn lại, ánh mắt kiên nghị như băng. Bất kể bóng người trước mắt trông giống đến đâu, cuối cùng cũng chỉ là giống, hắn không phải là bản thân thật sự.

Đây rất có thể là một ảo cảnh cực kỳ cao minh, cao minh đến mức với nhãn lực của hắn căn bản không nhìn ra sơ hở.

Lực đối lực va chạm, đao đối đao giao minh, liên miên không dứt. Sự hung hiểm của binh tu tranh phong vào giờ khắc này thể hiện đến cực điểm. Mỗi lần giao phong, cả địch lẫn ta đều gần như lướt đi trên bờ vực sinh tử, đây là điều Lục Diệp khi giao chiến với kẻ địch khác căn bản không thể nào cảm nhận được.

Cho đến nay, kẻ địch mà hắn từng gặp, dù có người thực lực tương đương với hắn, cũng tuyệt đối không thể có phong cách chiến đấu giống hắn, bởi vậy rất khó xuất hiện một cảnh tượng như thế này.

Nhưng trận chiến lần này lại là thế lực ngang bằng chân chính, hơn nữa khí tức của cả địch lẫn ta đều cực kỳ hung hãn. Mỗi lần trường đao chém xuống, đều là áp bách đến cực điểm, không phải địch chết thì là ta vong.

Nhưng kỳ lạ thay, trong trận chiến kịch liệt đến cực điểm như vậy, hai đạo thân ảnh đều có thể hoàn mỹ chặn đứng công kích của đối phương, không xuất hiện bất kỳ tổn thương dù là nhỏ nhất.

Lục Diệp cảm giác bản thân như đang soi gương vậy, trận chiến như vậy cố nhiên kịch liệt, nhưng lại khiến hắn cảm thấy vô cùng gượng gạo.

Cho đến một khắc nào đó, bóng người đối diện đột nhiên biến đổi đao thế, một điểm quang mang nở rộ. Lục Diệp biến sắc kinh hãi, vội vàng rút thân cấp tốc lùi lại.

Ánh sáng xuất hiện như vầng thái dương bùng nổ, một đóa đao liên từ từ nở rộ. Mỗi cánh hoa bay lượn đều là đao mang ngưng tụ, gần nửa đại điện bị đao liên bao phủ.

Liên Nhật!

Mặc dù khi đối phương thi triển Bá Đao Thuật, Lục Diệp đã từng đoán liệu hắn có thể thi triển cả Bá Đao Tam Thức hay không, nhưng khi Lục Diệp tận mắt chứng kiến cảnh này, vẫn có chút khó tin.

Ảo cảnh này... quả thực quá cao minh, toàn bộ năng lực của bản thân lại có thể hoàn mỹ thể hiện trên bóng người đối diện.

Đây là lần đầu tiên hắn trực diện uy năng của Liên Nhật như vậy, cảm giác này hoàn toàn khác so với khi hắn tự mình thi triển. Đây là cảm nhận khi đứng ở góc độ người bị công kích, càng lúc càng cảm nhận sâu sắc sự khủng bố của Liên Nhật.

Dù hắn thấy tình thế không ổn, đã rút thân lùi lại, vẫn không thể tránh khỏi bị dư ba của Liên Nhật bao phủ. Tứ phía đao mang cắt xé, Lục Diệp vội vàng vận khởi Thánh Thủ Linh Văn, lúc này mới miễn cưỡng hóa giải được.

Vẫn chưa đứng vững thân hình, trước mắt đã có từng điểm đao mang tập sát tới.

Phồn Tinh!

Không tránh được, không né được, toàn thân Lục Diệp da thịt căng chặt, khắp người lạnh lẽo. Trong tầm mắt, phản chiếu cảnh tượng đầy trời Phồn Tinh đổ ập về phía hắn.

Một chiêu mất đi tiên cơ, Lục Diệp phát hiện công thế của đối diện liên miên không dứt, mang dáng dấp muốn đoạt mạng hắn tại đây. Trong khảo nghiệm như vậy, nếu bị một bản thể khác của chính hắn giết chết, thì thật quá mất mặt.

Thánh Thủ cũng không thể chặn được công thế liên miên cuồng bạo như vậy, lực công sát của chính hắn, hắn tự mình rõ. Bởi vậy Lục Diệp căn bản không phòng thủ, chỉ là thôi động đao thế, liên miên đao quang chém ra.

Triều Hải Chi Âm vang lên, từng tầng từng lớp, không ngừng không nghỉ.

Phồn Tinh rơi xuống, triều hải bị phá tan, Lục Diệp chỉ cảm thấy cánh tay hơi đau nhói, thừa cơ phiêu nhiên lùi lại.

Chưa kịp đứng vững thân hình, trong đao quang vỡ vụn kia liền có một đạo thân ảnh mang theo vô biên sát cơ lao tới. Khí tức áp bách cuồng bạo đến cực điểm khiến lòng người nặng trĩu.

Lục Diệp cuối cùng cũng cảm nhận được kẻ địch của hắn rốt cuộc đã từng đối mặt với những gì. Dưới sự áp bách của khí tức bá đạo như vậy, nếu tâm thần không đủ trầm ổn, rất dễ rơi vào thế hạ phong, dù thực lực đủ mạnh cũng chưa chắc đã phát huy hết.

Hắn xoay chuyển trường đao, hướng về phía trước nghênh đón, đây cũng là điều duy nhất hắn có thể làm lúc này.

Hai thanh trường đao lại lần nữa va chạm, tiếng vang lớn truyền ra, cả hai thân hình đều chấn động. Bóng người đối diện vừa rồi tuy chiếm thượng phong, nhưng giờ khắc này Lục Diệp đã vững vàng tâm thần, nhất thời nửa khắc cũng sẽ không bại trận.