Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn có chút khó xác định suy đoán rốt cuộc có đúng hay không.

Hắn vừa rồi cảm thấy mọi thứ nơi đây đều chỉ là một trận ảo cảnh, chỉ là quá cao minh, chân thực đến mức hắn không thể nhìn ra sơ hở.

Nhưng nếu là ảo cảnh, vì sao hắn lại bị thương? Hơn nữa thương thế còn cổ quái đến vậy.

Chẳng lẽ đây không phải ảo cảnh?

Vừa phân tâm như vậy, thế ngang tài ngang sức khó khăn lắm mới duy trì được, lại một lần nữa bị phá vỡ. Lục Diệp chỉ thấy đối diện đao quang lóe lên, cho dù hắn lập tức né tránh cũng không tránh khỏi, nơi bụng dưới bị chém ra một vết thương.

Giơ đao chống đỡ công thế của đối phương, lặng lẽ cảm nhận tình hình vết thương ở bụng dưới, phát hiện vết thương kia giống hệt thương thế trên cánh tay, đều quấn quanh một tia lực lượng cổ quái. Dưới tác dụng của lực lượng kia, không những vết thương không thể khôi phục, mà còn đang từ từ trở nên nghiêm trọng.

Đao của đối phương có cổ quái!

Lục Diệp lập tức hiểu ra một chuyện, tuy rằng đao của đối phương nhìn giống hệt Bàn Sơn Đao, nhưng đó không phải Bàn Sơn Đao thực sự. Trên thanh đao kia có một loại lực lượng kỳ lạ, có thể ngăn trở thương thế khôi phục, thậm chí còn có tác dụng kỳ lạ khiến thương thế trở nên nghiêm trọng hơn.

Trong thời gian ngắn, sự cổ quái như vậy đối với Lục Diệp không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng về lâu dài thì khó nói. Hơn nữa, kẻ địch Lục Diệp lần này đối mặt lại là một bản thể khác của hắn, sở hữu tất cả bản lĩnh của hắn, bất kỳ điểm yếu nào phía hắn cũng có thể trở thành điểm mấu chốt quyết định thắng bại!

Lục Diệp vội vàng thôi động lực lượng của Thiên Phú Thụ thiêu đốt thân thể. Trong khoảnh khắc, lực lượng cổ quái quấn quanh hai vết thương bị thiêu rụi sạch sẽ. Dưới tác dụng của thể phách và sinh cơ cường đại, vết thương nhanh chóng bắt đầu khép lại.

Giải quyết xong phiền phức này, Lục Diệp mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng tình hình vẫn không lạc quan. Vốn dĩ hai người xem như ngang tài ngang sức, nhưng chút chậm trễ vừa rồi lại khiến Lục Diệp rơi vào thế yếu. Trong lòng hắn hiểu rõ, nếu không thể nhanh chóng vãn hồi thế yếu này, thì nó sẽ chỉ càng lúc càng lớn. Bởi vì phong cách chiến đấu của hắn chính là như vậy, ưu thế dù nhỏ cũng sẽ theo lực lượng áp bách mà nhanh chóng mở rộng, từ đó định đoạt thắng bại.

Nhưng đối mặt với một kẻ địch như vậy, làm sao mới có thể vãn hồi thế yếu?

Lục Diệp không nghĩ ra hắn nên làm thế nào, cho dù là đối mặt Nguyệt Dao, cũng không có trận chiến nào khó giải quyết như trận này. Lục Diệp đột nhiên phát hiện một chuyện, kẻ địch khó chiến thắng nhất trên đời này, lại chính là chính mình!

Điều này thật nực cười.

Hắn đang suy nghĩ có nên khoác Long Tọa hay không. Hắn có Long Tọa, đối phương không thể nào cũng có Long Tọa. Đang chuẩn bị thử một chút, lại phát hiện trữ vật giới không cách nào mở ra được.

Trong lòng khẽ giật mình, lại thử kết nối với Hồng Phù đang ôn dưỡng trong cơ thể, phát hiện ngay cả Hồng Phù cũng không thể thôi động.

Lục Diệp lập tức hiểu rõ, trong trận chiến như vậy, ngoại lực không cách nào mượn được, thứ có thể dựa vào chỉ là năng lực của chính mình.

Khi đối phương chém ra một đao, Lục Diệp đột nhiên mắt sáng lên, vội vàng cầm đao nghênh đón. Dưới một kích này, thời cơ nắm bắt cực kỳ xảo diệu, lại mạnh mẽ giúp hắn vãn hồi thế yếu.

Thì ra... chính mình trong chiến đấu là có sơ hở!

Một đao vừa rồi kẻ địch chém ra liền có một sơ hở rất nhỏ, hay nói đúng hơn là chỗ chưa đủ viên mãn. Sơ hở như vậy thường thoáng qua rồi mất, rất khó nắm bắt. Nhưng tất cả những gì kẻ địch thi triển đều là thứ Lục Diệp sở hữu, nắm bắt tia cơ hội kia đối với hắn không phải chuyện khó!

Lục Diệp trước đây thật sự chưa từng phát hiện ra chuyện này, dù sao cũng chưa từng có trải nghiệm như vậy.

Thầm nghĩ mà sợ, nếu trước đây trong chiến đấu bị kẻ địch nắm bắt cơ hội này, hắn không chừng sẽ gặp phiền phức lớn. Nhưng hiện giờ hắn đã phát hiện ra, sau này tự nhiên sẽ không tái phạm sai lầm tương tự.

Lục Diệp đột nhiên trong lòng khẽ động, cơ hội như vậy rất khó có được. Có lẽ có thể mượn cơ hội này tìm thêm những chỗ thiếu sót của chính mình, có thì sửa, không có thì cố gắng hơn.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp đối với trận chiến như vậy ngược lại sinh ra chút hứng thú, toàn lực thôi động lực lượng không ngừng va chạm giao phong với kẻ địch trước mắt.

Thật sự khiến hắn tìm ra rất nhiều chỗ thiếu sót của chính mình, đặc biệt là sau khi chiếm được ưu thế, công thế đại khai đại hợp của hắn thường sẽ cho kẻ địch cơ hội thừa cơ.

Trước đây không bị kẻ địch lật ngược tình thế, đó là do thực lực và nhãn lực của kẻ địch không đủ. Nếu thực lực và nhãn lực đủ mạnh, bất kỳ một tia cơ hội thừa cơ nào cũng đủ để khiến Lục Diệp vạn kiếp bất phục.

Lục Diệp thầm kinh hãi toát mồ hôi lạnh. Hắn trước đây thật sự chưa phát hiện ra những điều này, chủ yếu là tốc độ tiến triển tu vi của hắn quá nhanh, hơn nữa từ trước đến nay không có ai chỉ dạy hắn một cách hệ thống. Toàn bộ đao thuật của hắn cơ bản đều là bản năng được mài giũa trong sinh tử.

Những điều này đủ để Lục Diệp tung hoành ngang dọc trước tuyệt đại đa số tu sĩ cùng cấp. Có lẽ từng có người nhìn thấy một số sơ hở, nhưng trước lực lượng áp đảo của Lục Diệp cũng không có sức chống trả.

Nhưng vận mệnh của bản thân rốt cuộc vẫn phải tự mình nắm giữ, không thể ký thác hy vọng vào người khác.

Lục Diệp nhận ra đây là một cơ hội cực kỳ hiếm có, một cơ hội để bù đắp khiếm khuyết của bản thân. Quả thực giống như đang soi gương, từ bóng hình trong gương mà tìm ra đủ loại sơ hở của chính mình, rồi sửa chữa chúng.