Sau lần này, đao thuật của ta tất nhiên có thể tiến thêm một bước, đây chính là chỗ tốt mà khổ tu bình thường căn bản không thể có được.

Còn về việc tại sao lại là binh tu… Lục Diệp nghĩ không thông, nhưng theo Đô Lãng nói, cơ duyên này đã xuất hiện ở Hoang Vu Chi Địa trăm năm rồi, trong trăm năm qua, đã có vài lần hiện thế.

Nếu thật sự là cơ duyên vật chất gì đó, tất nhiên đã sớm bị lấy đi rồi, đâu còn đợi đến bây giờ, cũng chỉ có cơ duyên kỳ lạ như thế này, mới có thể luôn được giữ lại.

E rằng đây cũng là kết quả mà cường giả Tứ Phương tinh hệ ngầm thừa nhận, để lại một phần cơ duyên như thế này ở đây, cho binh tu của tinh hệ này đến rèn luyện, nâng cao đấu chiến chi lực của bản thân.

Nhưng Lục Diệp rất nhanh phát hiện một chuyện hơi kỳ lạ, kẻ địch đối diện ta dường như có khả năng học hỏi cực nhanh, bởi vì một khi ta tìm ra sơ hở của hắn và phản chế, sơ hở của hắn cũng theo đó biến mất, sẽ không xuất hiện nữa.

Trong lúc kịch chiến, thời gian chầm chậm trôi đi.

Ban đầu Lục Diệp còn có thể thông qua việc không ngừng tìm kiếm sơ hở để duy trì cân bằng giữa hai bên, nhưng theo đao thuật của đối phương không ngừng hoàn thiện, sơ hở cũng khó mà tìm thấy nữa, cho đến khi Lục Diệp không còn tìm thấy bất kỳ một tia cơ hội nào có thể lợi dụng.

Đấu chiến lại khôi phục về trạng thái ngang tài ngang sức, hai bên chẳng ai làm gì được ai!

Nhưng Lục Diệp biết, tiếp tục như vậy, kẻ bại trận chỉ có thể là ta, thậm chí nói, nếu không có Thiên Phú Thụ, ta đã sớm bại rồi, bởi vì vết thương do trường đao của đối phương chém ra quá cổ quái.

Hiện tại tuy có Thiên Phú Thụ khắc chế huyền diệu chi lực của trường đao đối phương, nhưng nếu không giải quyết được đối phương, trận chiến này chỉ có thể dây dưa không dứt…

Phải nghĩ cách giết chết cái bản thân đối diện này mới được.

Đây chính là nhược điểm của việc thiếu tình báo, như những tu sĩ biết rõ ngọn nguồn cơ duyên như Hứa Đinh Dương, La Thần Tử, tuyệt đối sẽ không nảy sinh ý nghĩ muốn giết chết một cái ta khác, bởi vì họ biết chuyện này quá khó, căn bản không làm được.

Giờ phút này, cách lúc cơ duyên bên trong Thiên Cẩu Tinh bị xúc động đã qua hai ngày, trong hai ngày qua, không ngừng có tu sĩ từ hư không xuất hiện bên ngoài Thiên Cẩu Tinh, đều là những binh tu trước đó còn ở bên trong.

Tốp người xuất hiện đầu tiên thần sắc rõ ràng đều có chút thất vọng, buồn bã, bởi vì họ bại trận quá sớm, không nhận được chỗ tốt quá lớn trong cơ duyên như thế này, nhưng tu sĩ xuất hiện càng về sau, thần sắc càng thêm vui mừng, bởi vì họ đã nhận được đủ chỗ tốt.

Nàng Ly Thương chờ đợi bên ngoài không rõ rốt cuộc là tình huống gì, vẫn luôn không thấy Lục Diệp hiện thân, muốn tìm người dò hỏi tình hình cũng không làm được.

May mắn thay, gã Đô Lãng xuất hiện, mặt đầy vẻ vui mừng nghênh đón.

Ly Thương vội vàng hỏi: "Bên trong là tình huống gì?"

Gã Đô Lãng vội vàng kể lại trải nghiệm của gã một lượt, Ly Thương nghe vậy lập tức lộ ra thần sắc suy tư, sau đó hỏi rất nhiều chi tiết, gã đều biết gì nói nấy.

Cuối cùng nàng hỏi: "Ngươi làm sao ra ngoài?"

Gã Đô Lãng đáp: "Bại trận tự nhiên sẽ ra ngoài."

Nàng Ly Thương hiểu rõ, biết Lục Diệp vẫn luôn không hiện thân, tất nhiên vẫn còn tranh đấu bên trong, cũng chưa bại trận.

Nhưng việc tu sĩ bại trận sớm hay muộn dường như không liên quan đến tu vi, bởi vì trước đó đã có Tinh Túc hậu kỳ đi ra rồi, nhưng cho đến bây giờ, gã Đô Lãng, Tinh Túc tiền kỳ này mới hiện thân, bởi vì kẻ địch mỗi người gặp phải bên trong đều là chính mình, người càng nhận ra nhiều khuyết điểm của chính mình, mới càng có thể kiên trì.

Lục Diệp căn bản không biết chỉ cần bại trận là có thể rời đi, hắn giờ đây chỉ một lòng muốn giết chết đối thủ trước mặt này.

Nhưng hai bên nội tình giống nhau, thực lực giống nhau, phong cách đấu chiến cũng y hệt, những thứ Lục Diệp có thể thi triển ra, kẻ địch đều có thể thi triển, dưới tiền đề không thể mượn bất kỳ ngoại lực nào, muốn đạt được mục đích như vậy căn bản là nhiệm vụ bất khả thi.

Nhưng hắn vẫn đang kiên trì, bởi vì hắn đã nghĩ đến một khả năng!

Lúc ta tiến vào đại điện này, từng có một luồng lực lượng huyền diệu quét qua thân thể ta, sau đó pho tượng kia liền hóa thành dáng vẻ của ta, có được toàn bộ thủ đoạn ta lúc đó có.

Đã như vậy, nếu ta bây giờ có được một loại thủ đoạn mới, có lẽ có thể chém giết đối phương.

Nhưng hắn đại khái chỉ có một lần cơ hội, bởi vì một khi hắn thi triển thủ đoạn kia ra, đối phương tất nhiên cũng có thể thi triển.

Ngay từ lúc giao chiến với Huyết Hào, Lục Diệp đã phát hiện một vấn đề, đó là dựa vào thực lực hiện tại của ta, rất khó cấu thành uy hiếp đối với tu sĩ có thực lực vượt xa ta. Lấy Huyết Hào làm ví dụ, lúc đó dựa vào Thánh Tính đã từng áp chế tu vi của gã xuống Nguyệt Dao tiền kỳ, nhưng Bàn Sơn Đao lại nhiều nhất chỉ có thể để lại trên người gã một vài vết thương đơn giản, không thể tạo thành ảnh hưởng quá lớn.