Tâm thần trầm ổn, ánh mắt trong suốt, Bàn Sơn Đao giương lên, chặn lại một đòn của đối phương.

Giao phong mấy ngày, lại là kịch chiến cùng một bản sao khác của mình, đôi bên sớm đã biết rõ về nhau, gần như có thể nói bất kỳ ai tùy tiện nhấc tay, đối phương đều có thể biết kế tiếp sẽ xảy ra chuyện gì.

Thừa lúc đối phương thu đao, Lục Diệp bỗng nhiên dùng hai tay nắm chặt chuôi đao. Hành động bất thường này rõ ràng khiến nhân ảnh đối diện ngẩn ra một chút, bởi lẽ từ trước đến nay, Lục Diệp vẫn luôn dùng một tay cầm đao.

Tiếng triều cường mơ hồ vang lên, nhưng lần này lại không có đao quang liên miên. Lục Diệp hai tay nắm đao, lao người tới, nhắm thẳng kẻ địch phía trước chém xuống một đao.

Một đao này nắm bắt thời cơ cực kỳ khéo léo, đối phương căn bản không kịp ngăn cản, nhưng tại điểm trường đao rơi xuống, trên bề mặt cơ thể kẻ địch lại hiện lên một đạo Thánh Thủ linh văn.

Va chạm giữa Thần Phong và Thánh Thủ như thế này, mấy ngày qua hai người đã diễn ra không biết bao nhiêu lần. Giao phong giữa mâu và thuẫn, cơ bản đều là ngang tài ngang sức, chẳng ai làm gì được ai.

Nhưng lần này rõ ràng có chút khác biệt, không chỉ vẻ mặt Lục Diệp trở nên chuyên chú, thần sắc kẻ địch cũng trở nên ngưng trọng.

Bàn Sơn Đao chém lên Thánh Thủ, trên lưỡi đao không chỉ có Thần Phong gia trì, nếu nhìn kỹ, còn có vô số gợn sóng nhỏ bé, dày đặc như thủy triều đang chập chờn, cấp tốc lưu chuyển.

Trong khoảnh khắc, lưỡi Bàn Sơn Đao phảng phất hóa thành lưỡi cưa, những gợn sóng nhỏ bé trên lưỡi đao lưu chuyển càng thêm hung mãnh.

Đây là một cách vận dụng khác của Triều Hải Vạn Trọng Lãng, cũng là biện pháp hắn vẫn luôn suy tính gần đây.

Hắn nghĩ rất đơn giản, vì độ sắc bén của Bàn Sơn Đao không đủ uy hiếp một số đối thủ có nhục thân đặc biệt cường đại, vậy thì không tập trung vào việc tăng độ sắc bén nữa, bởi lẽ độ khó quá lớn. Đổi một góc độ khác mà suy xét, nếu không đủ sắc, thì cưa đứt cũng được.

Lưỡi cưa tuy không thể chém gãy gỗ khô, lại có thể dễ dàng cưa đứt nó.

Đây là lần đầu tiên dùng để đối địch, thậm chí chưa từng thử qua, rốt cuộc có thể phát huy hiệu quả bao nhiêu, hắn cũng không dám chắc.

Vì thế khi tung ra một đao này, Lục Diệp cũng đang chăm chú theo dõi.

Hiệu quả cực kỳ rõ rệt, Thánh Thủ linh văn vốn có thể ngăn cản một đao gia trì Thần Phong, dưới một kích này chỉ cầm cự trong khoảnh khắc liền vỡ vụn, Bàn Sơn Đao thuận lợi chém vào thân thể đối phương, từ xương bả vai cắt vào, thẳng phá tạng phủ!

Cảnh tượng đông cứng lại, kẻ địch cứng đờ tại chỗ không còn nhúc nhích, chỉ dùng vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp hổn hển thở dốc, mấy ngày không ngừng ác chiến, dù là hắn cũng có chút sắp không trụ nổi, may mắn một đao này không phụ kỳ vọng của hắn.

"Ngươi thắng rồi!" Nhân ảnh giống hệt Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng.

Lục Diệp giật nảy mình.

Bởi lẽ từ khi giao thủ đến nay, hắn vẫn chưa từng nghe thấy đối phương mở miệng nói chuyện, vốn cho rằng đối phương là sự hiển hóa của một loại lực lượng huyền diệu, không ngờ lại có thể nói.

Có thể nói chuyện… chẳng phải là nói đối phương còn sống sao?

Nhưng tại miệng vết thương không hề có chút máu tươi nào chảy ra, nơi bị Bàn Sơn Đao chém mở có vết cắt bằng phẳng trơn nhẵn, cũng không giống thân thể huyết nhục.

Hắn theo bản năng muốn rút đao, kết quả phát hiện không rút ra được, nhục thân bị chém mở của đối phương đang siết chặt thân đao.

Khi đối phương vung đao chém tới, Lục Diệp không còn cách nào khác đành phải buông đao lùi lại.

Sắc mặt hắn khó coi.

Đây là lần thứ hai hắn mất đao trong khoảng thời gian gần đây, lần trước là tại bí địa kia, bị Thiên Dục Ma Chu làm mất Bàn Sơn Đao, may mắn cuối cùng giết được Thiên Dục Ma Chu tìm lại được.

Nhân ảnh cắm Bàn Sơn Đao trên người, lại hoàn toàn không chịu chút ảnh hưởng nào, chỉ cười như không cười nhìn Lục Diệp: "Vốn muốn ở cái nơi quỷ quái này an hưởng tuổi già, lại không ngờ thời buổi này còn có kẻ trẻ tuổi như ngươi, đã ngươi thắng, vậy ta chỉ đành tuân theo ước định cổ xưa! Nhưng mà tiểu tử ngươi nhớ kỹ, về sau bội đao của mình ngàn vạn lần đừng làm mất nữa!"

Lời vừa dứt, một màn khiến Lục Diệp kinh hãi xuất hiện, Bàn Sơn Đao cắm trong cơ thể đối phương lại nhanh chóng hòa tan, sau đó bị đối phương hấp thu toàn bộ.

Lục Diệp giơ tay kêu rên: "Đao của ta…"

Bàn Sơn Đao chính là bội đao đi theo hắn từ khi mới bắt đầu tu hành chưa bao lâu, hắn còn muốn tìm một khối Phượng Thiên Lam Tinh để thăng cấp Bàn Sơn Đao thành pháp bảo, kết quả hiện tại Phượng Thiên Lam Tinh chưa thấy đâu, Bàn Sơn Đao lại bị hòa tan!

Nhân ảnh này… rốt cuộc là thứ quỷ quái gì.

Còn nữa, ước định cổ xưa mà hắn nói rốt cuộc có ý gì?

Trong lòng tuy phẫn nộ, Lục Diệp lại không hề hành động lỗ mãng, bởi lẽ hắn có thể cảm nhận được, thực lực mà bản thân nhân ảnh này sở hữu, tuyệt không chỉ đơn giản như những gì đã thể hiện trước đó.

Những gì hắn thấy, có lẽ chỉ là phần nổi của tảng băng chìm.

Hắn thử liên lạc với Hồng Phù, nhưng vẫn không có phản ứng gì.

Ngay lúc Lục Diệp đang suy tính phải làm sao, bóng người kia lại lên tiếng: "Tiểu tử, ngươi chớ sống quá lâu, lão đầu tử này đã ngủ say quá lâu rồi, chỉ muốn sớm ngày tỉnh lại!"

Nói đoạn, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lục Diệp, toàn thân hắn bắt đầu nhanh chóng hòa tan.