Sở dĩ tu sĩ Tứ Phương tinh hệ chưa rời đi, chẳng đơn thuần là để xem náo nhiệt, mà còn ẩn chứa một cuộc so tài ngầm.

Ai nấy đều muốn xem, tu sĩ tinh hệ nào có thể kiên trì lâu nhất trong cuộc khảo nghiệm lần này. Cuộc ngầm tranh đấu như vậy, trong suốt trăm năm qua đã diễn ra không ít lần, mỗi khi cơ duyên hiển thế đều có một lần.

Giờ đây, người của hai đại tinh hệ Tĩnh Nguyệt và Bắc Huyền đã toàn bộ xuất cục. Kẻ còn lưu lại trong Thiên Cẩu Tinh, chỉ có Vô Định Hứa Đinh Dương, cùng Đại La La Thần Tử. Người cuối cùng chiến thắng, ắt hẳn là một trong hai người.

Song, bất kể là ai, dù là người của Vô Định tinh hệ, đều cho rằng La Thần Tử hẳn sẽ kiên trì được lâu hơn một chút. Dẫu sao, danh hiệu cường giả Tinh Túc mạnh nhất Tứ Phương tinh hệ này, chẳng phải tự xưng mà có, là do đánh mà ra.

Sự thật quả đúng như vậy. Chốc lát sau, một thân ảnh đột ngột hiển lộ, toàn thân đẫm máu, trông khá chật vật, chính là Vô Định Hứa Đinh Dương kia.

Mấy tu sĩ Vô Định Giới vội vàng nghênh đón, ân cần hỏi han. Hứa Đinh Dương ánh mắt ảm đạm lắc đầu, quay đầu nhìn quanh một lượt, không thấy bóng dáng La Thần Tử, thần sắc càng thêm u ám.

Gã biết, cuộc so tài tại nơi cơ duyên lần này, gã lại bại rồi.

Đợi thêm chừng nửa ngày, La Thần Tử hiện thân. Dù cũng vô cùng chật vật, song trạng thái của gã hiển nhiên tốt hơn Hứa Đinh Dương rất nhiều.

Một đám tu sĩ Đại La tinh hệ vội vàng tiến lên, mở lời chúc mừng. La Thần Tử mỉm cười khách sáo vài câu, ánh mắt vô tình lướt qua một nơi nào đó trong tinh không, lông mày chợt nhíu lại, cất tiếng hỏi: "Vị đạo hữu đằng kia, vẫn chưa ra sao?"

Mọi người nghe vậy nhìn sang, hướng về phía Tinh Chu của Đô Lãng và Ly Thương. Quả nhiên, không thấy bóng dáng Lục Diệp đâu.

Trước đó, La Thần Tử từng đặc biệt tới nói vài câu với Lục Diệp, mọi người đều tận mắt chứng kiến, nên vẫn còn chút ấn tượng về hắn.

Chỉ là Lục Diệp rốt cuộc là một gương mặt xa lạ, lại chẳng mấy danh tiếng, dù vẫn luôn không hiện thân, cũng chẳng ai quá để tâm, cho đến tận giờ khắc này La Thần Tử hỏi đến, mọi người mới phát giác ra chuyện đó.

Một tu sĩ Đại La mở miệng nói: "Chưa ra cũng chẳng lạ, nói không chừng đã chết bên trong rồi."

Tuy khảo nghiệm cơ duyên bên trong Thiên Cẩu Tinh vốn không trí mạng, nhưng trong Thiên Cẩu Tinh lại có Tinh Thú, hơn nữa còn có một con Nguyệt Dao Tinh Thú đã trốn thoát. Nếu thật sự không may gặp phải, tu sĩ Tinh Túc nào có bản lĩnh chống đỡ.

Trước đó, tu sĩ tiến vào bên trong Thiên Cẩu Tinh chẳng phải toàn bộ đều an toàn trở về, có vài kẻ xui xẻo đã vĩnh viễn ngủ say trong đó, số lượng không nhiều.

Giờ đây không thấy Lục Diệp, mọi người tự nhiên cho rằng hắn e là lành ít dữ nhiều rồi.

La Thần Tử im lặng, chỉ mơ hồ cảm thấy người như vậy không nên chết trong Thiên Cẩu Tinh. Gã trời sinh có một đôi tuệ nhãn, có thể nhìn thấy những thứ người khác không thấy. Căn cơ của một tu sĩ mạnh yếu ra sao, gã đại khái có thể phán đoán.

Nếu không phải vậy, khi gặp Lục Diệp, gã cũng chẳng chủ động tới bắt chuyện, bởi lẽ lúc đó gã cảm nhận được từ trên người Lục Diệp một chút uy hiếp, cho rằng Lục Diệp là một Tinh Túc có thực lực chẳng kém cạnh mình.

Người như vậy lại chết trong Thiên Cẩu Tinh, vậy chỉ có một khả năng, vô tình đụng phải con Nguyệt Dao Tinh Thú kia, bị giết chết!

Các tu sĩ nán lại nơi đây, chính là muốn xem rốt cuộc ai có thể kiên trì đến cuối cùng. Giờ đây kết quả đã lộ rõ, tự nhiên chẳng còn hứng thú nán lại thêm.

Hơn nữa, cơ duyên như thế này, mỗi Binh tu trong đời chỉ có thể tham gia một lần. Lần sau dù có người khác tìm thấy cơ duyên ấy, những người đó cũng chẳng còn cách nào tham dự nữa.

Ai nấy đều chuẩn bị quay về.

Đúng lúc này, lại một thân ảnh nữa đột ngột hiển lộ. Trong khoảnh khắc, ánh mắt của tất cả mọi người bốn phía đều đổ dồn về. Chờ khi nhìn rõ, ai nấy đều lộ ra thần sắc khó hiểu, nghi hoặc, chấn kinh, kinh ngạc.

Mọi người đều cho rằng người kiên trì đến cuối cùng là La Thần Tử, nào ngờ lại không phải! Một kẻ chẳng biết từ đâu chui ra, lại vượt qua cả La Thần Tử.

Lục Diệp vừa hiện thân, căn bản chẳng hay biết tình hình ra sao, cảm nhận được ánh mắt bốn phía đổ dồn, hắn khẽ nâng tay trái, ấn lên chuôi Bàn Sơn Đao đeo bên hông, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve, mí mắt khẽ rũ xuống.