"Có chuyện gì?" Lục Diệp nhìn gã.

La Thần Tử chắp tay thi lễ trước, thần sắc trịnh trọng: "Đạo hữu, ta muốn cùng ngươi giao đấu một trận!"

Gã thực sự rất hiếu kỳ, vì lẽ gì Lục Diệp lại có thể kiên trì lâu hơn gã. Dẫu biết Lục Diệp thực lực cường hãn, nhưng gã tự tin mình sẽ không bại dưới tay bất kỳ tu sĩ đồng cấp nào.

Tại Tứ Phương tinh hệ này, phàm là Tinh Túc có chút danh tiếng, gã đều từng giao thủ, chưa hề nếm mùi thất bại, điều này cũng đã định danh gã là cường giả Tinh Túc mạnh nhất.

Vốn tưởng Tứ Phương tinh hệ này khó lòng tìm được đối thủ xứng tầm nữa, nào ngờ hôm nay lại xuất hiện một kẻ.

Đối với La Thần Tử, chuyện như thế này sao có thể bỏ lỡ? Tranh phong với cường giả, đặc biệt là tranh phong với cường giả cùng hệ Binh tu, nghĩ thôi đã khiến người ta nóng lòng, máu huyết sôi trào.

Lục Diệp đánh giá gã một lượt từ trên xuống dưới, không cảm nhận được chút ác ý nào từ gã, chỉ có chiến ý nồng đậm, đại khái đoán được người này là thế nào rồi.

Nếu gã thật sự là tu sĩ của Tứ Phương tinh hệ này, ứng chiến một trận cũng chẳng sao. Nhưng hắn rốt cuộc chỉ là một lữ khách qua đường, không nên gây thêm phiền phức.

Vả lại, thực lực của La Thần Tử, hắn trước đó đã đại khái xem qua. Tranh phong trong top một trăm Tinh Túc Điện không thành vấn đề, nhưng tiến vào top năm mươi thì có chút khó khăn. Loại người như vậy, hắn ở Tinh Túc trung kỳ đã đánh bại không ít. Giờ đã là Tinh Túc hậu kỳ, còn đâu hứng thú tranh phong với La Thần Tử nữa?

Hắn chỉ nhàn nhạt đáp lại một câu: "Không rảnh!"

La Thần Tử vội vàng nói: "Vậy đạo hữu khi nào rảnh rỗi? Thời gian, địa điểm, tùy ngươi định đoạt, ta không thành vấn đề!"

Lục Diệp lướt qua gã, phất tay nói: "Chờ lúc nào rảnh rỗi rồi hãy nói."

La Thần Tử ở sau lưng hắn lớn tiếng hô: "Vậy cứ quyết định như thế vậy!"

Chúng tu sĩ Tứ Phương tinh hệ nhìn đến ngây người. Dù ai nấy đều biết La Thần Tử thích giao chiến với cường giả, nhưng bộ dạng nóng lòng đến thế này thì quả là hiếm thấy. Nhất thời, chẳng ai hiểu nổi rốt cuộc La Thần Tử vì sao lại hành động như vậy.

Lục Diệp kiên trì trong Thiên Cẩu Tinh lâu hơn La Thần Tử, đây là chuyện xảy ra dưới ánh mắt của mọi người. Song, điều này cũng không có nghĩa thực lực của Lục Diệp thật sự rất mạnh.

Có vài tu sĩ Tinh Túc tiền kỳ còn kiên trì lâu hơn cả Tinh Túc hậu kỳ. Chẳng lẽ lại nói thực lực của những Tinh Túc tiền kỳ ấy mạnh hơn sao?

Sau khi Lục Diệp hội hợp với Ly Thương, hắn tế xuất Tinh Chu của mình, mang theo Ly Thương và Đô Lãng lướt đi về phía sâu trong tinh không. Khoảng thời gian kế tiếp, hắn sẽ xuyên qua Hoang Vu Chi Địa này, tiến vào Vô Định tinh hệ, rồi lại đi ngang qua toàn bộ Vô Định!

Con đường phía trước còn xa xăm.

Sau khi đám người Lục Diệp rời đi, chúng tu sĩ tụ tập gần Thiên Cẩu Tinh cũng nhanh chóng tản đi.

La Thần Tử không đi, chỉ nhìn về hướng Lục Diệp rời đi, mở miệng hỏi: "Tông Duẫn, Đại trưởng lão trước đó có nói là chuẩn bị đi một chuyến tới Vô Định Giới không?"

Một thanh niên bên cạnh gã nghe vậy đáp: "Đại trưởng lão quả thực có nói vậy. Tính toán thời gian, hẳn là đang trong giai đoạn chuẩn bị rồi. Ngươi cũng biết, Vô Định và Đại La chúng ta vẫn xem như giao hảo, giữa đôi bên thường xuyên có qua lại."

La Thần Tử gật đầu, xoay người nói: "Đi thôi, về nhà!"

Dẫu là người như La Thần Tử, cũng không tiện tùy tiện xông vào tinh hệ của người khác. Nhưng nếu đi cùng trưởng bối trong tông môn tới bái phỏng, thì lại khác.

Gã nhìn ra Lục Diệp căn bản không có ý muốn giao chiến với gã, nhưng gã lại nóng lòng muốn đánh một trận với Lục Diệp, xem rốt cuộc ai mạnh hơn. Lần này theo Đại trưởng lão bái phỏng Vô Định, có lẽ sẽ giúp gã tìm được cơ hội. Đương nhiên, cho dù không có cơ hội, gã cũng có thể tự tạo ra cơ hội!

Dù sao đi nữa, trận này gã quyết tâm phải đánh.

Trên Tinh Chu, Lục Diệp khoanh chân ngồi. Việc điều khiển Tinh Chu đã giao cho Đô Lãng. Gã là người của Vô Định tinh hệ, tự nhiên quen thuộc đường đi.

Bàn Sơn Đao đặt ngang trên đầu gối, Lục Diệp cúi đầu nhìn chằm chằm Bàn Sơn Đao của mình, vẫn còn chút khó tin.

Chủ yếu là cảnh tượng xảy ra trong đại điện màu xanh kia quá đỗi quỷ dị.

Cái bóng dáng giống hệt hắn kia đã nuốt chửng Bàn Sơn Đao. Lúc đó, hắn còn tưởng thanh bội đao của mình đã không còn nữa, một phen đau lòng lẫn bực bội.

Ai ngờ, sau khi bóng người kia tan chảy, lại hóa thành hình dáng Bàn Sơn Đao, trông y hệt thanh Bàn Sơn Đao trước đây của hắn, không chút sai khác.

Nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng, Bàn Sơn Đao hiện tại hoàn toàn không phải là Bàn Sơn Đao trước kia.

Liêu!

Đây là thông tin truyền ra từ trong thân đao sau khi hắn tiếp xúc với thanh Bàn Sơn Đao mới, cũng là tên của bóng dáng kia.

Giờ khắc này, gọi Bàn Sơn Đao là Liêu Đao có lẽ thích hợp hơn. Song, trên chuôi đao, vẫn còn hai chữ Bàn Sơn.

Liêu là vật sống, nhưng không phải vật sống theo nghĩa truyền thống, cũng chẳng thể xem là sinh linh, mà là một tồn tại cực kỳ kỳ lạ, kỳ lạ đến mức Lục Diệp căn bản chưa từng nghe nói tới.

Đang lúc trầm tư, bên tai bỗng truyền đến truyền âm của Ly Thương: "Lục Nhất Diệp, cơ duyên các ngươi gặp phải trước đó, có lẽ là một Binh tộc!"

Lục Diệp kinh ngạc. Ngay cả hắn, sau khi có được Liêu mới biết chân thân của nó, không ngờ Ly Thương chưa từng tham gia khảo nghiệm, lại có thể nhìn thấu.

Hắn quay đầu nhìn về phía Ly Thương, nàng giải thích: "Hồn tộc ta là chủng tộc hiếm có, Binh tộc còn hiếm hơn, thậm chí có thể nói là một trong những chủng tộc hiếm nhất thế gian này, cho nên Hồn tộc ta mới có chút hiểu biết về những điều này."