Lục Diệp tuy đã có được Liêu, nhưng quả thực chưa hiểu nhiều về Binh tộc, bèn khiêm tốn thỉnh giáo: "Có thể nói cho ta nghe về Binh tộc được không?"

Ly Thương tự nhiên không từ chối, liền mở lời giải thích.

Theo lời giải thích của Ly Thương, Binh tộc là một chủng tộc cực kỳ kỳ lạ, kỳ lạ đến mức thậm chí không thể phán định rốt cuộc chúng có phải sinh vật sống hay không, bởi chúng không có sinh cơ, nhưng lại có tư duy, có suy nghĩ của riêng mình.

Sự ra đời của Binh tộc phải truy nguyên về những niên đại cực kỳ cổ xưa, không ai biết Binh tộc rốt cuộc là sinh ra như thế nào, giờ đây chỉ biết rằng, số lượng Binh tộc cực kỳ ít ỏi, hơn nữa đã không thể sinh ra Binh tộc mới nữa rồi, bởi vùng đất cổ xưa thai nghén Binh tộc từ lâu đã bị hủy diệt. Nói cách khác, Binh tộc trên thế gian này đều có số lượng nhất định, chết một kẻ liền ít đi một kẻ, có lẽ vào một ngày nào đó trong tương lai, chủng tộc Binh tộc này sẽ chỉ còn tồn tại trong một vài điển tịch cổ xưa, không bao giờ còn ai được thấy nữa.

Sở dĩ Binh tộc lấy "Binh" làm tên, là bởi chúng gần như chuyên môn vì Binh tu mà ra đời. Binh tu nếu có thể thông qua khảo nghiệm của chúng, đạt được sự tán thành của chúng, liền có thể nhận được trợ lực cực lớn.

Chúng có thể diễn hóa thành bất kỳ hình dạng binh nhận nào mà một Binh tu mong muốn.

Giống như Liêu đã biến thành hình dạng Bàn Sơn Đao, chẳng qua trước đó, nó phải thôn phệ Bàn Sơn Đao trước.

Hơn nữa Binh tộc còn có thể trưởng thành theo sự tăng trưởng thực lực của chủ nhân. Binh tộc hiện nay còn sót lại trên thế gian, sớm đã không biết từng đi theo bao nhiêu chủ nhân cường đại. Có thể nói, mỗi một Binh tộc đều là một lão quái vật.

"Ta hoài nghi các vị Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ này biết rõ chân tướng, nhưng các vị ấy lại không dám tùy tiện nhúng tay vào cơ duyên như vậy. Bởi vì một khi các vị ấy nhúng tay, độ khó của khảo nghiệm cũng sẽ tăng lên theo đó, rất có thể sẽ vẫn lạc trong đó."

Thực lực và kiến thức của Nhật Chiếu rốt cuộc không phải Tinh Tú có thể sánh bằng. Cơ duyên này xuất hiện ở đây trăm năm quang âm, các vị Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ không thể không đến tra xét. Bằng năng lực của các vị ấy, không đến mức không tìm được nơi cơ duyên tọa lạc, nhưng lại không có một Nhật Chiếu nào, thậm chí là Nguyệt Dao, nhúng tay vào trong đó, chỉ mặc cho các Tinh Tú tranh đoạt, rèn luyện bản thân trong đó.

Bởi vì Binh tộc từng đi theo vô số chủ nhân cường đại, thực lực mà bản thân chúng có thể phát huy ra tuyệt đối không phải Nhật Chiếu bình thường có thể sánh. Nhật Chiếu bình thường muốn thu phục Binh tộc, liền phải mạo hiểm nguy cơ bị Binh tộc chém giết.

Ngược lại, Tinh Tú tham dự vào đó, Liêu lại có thể bảo đảm an toàn cho bọn họ, thậm chí nói là giương lưới một mặt, không để bọn họ chết trong khảo nghiệm.

Có sự cố kỵ như vậy tồn tại, cho dù là Nhật Chiếu và Nguyệt Dao biết rõ chân tướng Binh tộc, cũng không dám tùy tiện tìm kiếm, ngược lại lại làm lợi cho các Tinh Tú của Tứ Phương tinh hệ này.

Nghe đến đây, Lục Diệp trong lòng khẽ động: "Chẳng phải nói, nếu có thể nhận được sự tán thành của Binh tộc, chờ khi Binh tu từ Tinh Tú cảnh tấn thăng Nguyệt Dao, binh nhận cũng có thể tấn thăng thành Pháp bảo sao?"

Ly Thương nói: "Luận về phẩm chất mà nói, mỗi một binh nhận do Binh tộc hóa thành, đều xa không chỉ đơn giản như Pháp bảo. Chẳng qua sau khi chúng bị thu phục, có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng, hoàn toàn xem chủ nhân có thực lực cường đại đến mức nào. Tinh Tú cảnh có được Binh tộc, quả thực chỉ có thể phát huy lực lượng cấp Linh Bảo, đến Nguyệt Dao, liền có thể phát huy ra lực lượng cấp Pháp bảo."

Lục Diệp nghe vậy, trong lòng mừng rỡ.

Khoảng thời gian gần đây, việc tấn thăng của Bàn Sơn Đao vẫn luôn là vấn đề hắn cấp bách cần đối mặt. Phượng Thiên Lam Tinh đã bỏ lỡ hai khối, Lục Diệp hiện giờ cũng không có thời gian tiếp tục tìm kiếm. Vốn nghĩ chờ sau này quay về Vạn Tượng Hải rồi tìm thử xem, thật sự không được thì đành mặt dày đi tìm Bán Từ, bỏ tiền ra mua khối Phượng Thiên Lam Tinh kia của nàng.

Chẳng ngờ, vấn đề này căn bản không cần đối mặt nữa rồi.

Trong lúc nói chuyện, Ly Thương liếc nhìn Bàn Sơn Đao bên hông Lục Diệp. Nàng hoài nghi Lục Diệp đã nhận được sự tán thành của Binh tộc, nhưng chuyện này từ bề ngoài không nhìn ra dấu vết gì, càng khó mở lời hỏi.

"Mỗi một Binh tộc đều có năng lực độc đáo của riêng mình, đây là năng lực bẩm sinh của Binh tộc. Binh tộc mà trưởng bối tộc ta quen biết kia, dường như có lực lượng Trảm Kích Thần Hồn. Nếu nhục thân của địch nhân bị chém, thì thần hồn cũng sẽ bị thương tương tự."