Luồng sức mạnh quái dị ấy có thể ngăn trở vết thương khép miệng, tựa như vô số loài kiến đang cắn xé, chẳng những cản trở vết thương lành lặn, theo thời gian trôi đi, vết thương còn không ngừng khuếch trương.

Lục Diệp nếu chẳng nhờ uy năng của Thiên Phú Thụ mà thiêu đốt sức mạnh đặc thù của Liêu, trận chiến này bất khả thắng lợi, khả năng lớn nhất là huyết dịch hao tổn quá nhiều mà bại trận.

Tiếp đó, Lục Diệp lại chợt nhớ ra một việc: "Binh tộc đã có tư duy riêng, vậy cứ mãi theo bên chủ nhân, chủ nhân há chẳng phải ngay cả chút riêng tư cũng không còn?"

Điều này khiến hắn thầm thấy cảnh giác, sau này lúc cùng Hoa Từ thân mật, vẫn phải cất Bàn Sơn Đao đi mới ổn.

Ly Thương khẽ mỉm cười: "Điều này thì không, bởi Binh tộc một khi bị thu phục, sẽ lâm vào giấc ngủ say, duy chỉ khi chủ nhân chiến tử, tư duy của chúng mới phục hồi. Thật sự thu phục Binh tộc rồi, cứ xem chúng như binh nhận thông thường là được."

Lục Diệp chợt nhớ lại lời cuối cùng Liêu đã nói, nó bảo bản thân không muốn trải qua giấc ngủ say quá đỗi dài lâu, nên mới muốn hắn đừng sống quá lâu. Thì ra là chỉ điều này...

Sinh mệnh của Binh tộc gần như vô ngần, chúng là chủng tộc cổ xưa nhất, theo chân đời đời chủ nhân chinh chiến tứ phương, sớm đã chẳng hay sống bao nhiêu năm, có thể nói so với thọ nguyên của Luân Hồi Thụ, chúng cũng chẳng hề kém cạnh.

"Hơn nữa Binh tộc dường như còn có một năng lực đặc thù, có thể khiến chủ nhân trưởng thành, chỉ là rốt cuộc năng lực ấy là gì thì ta không rõ." Ly Thương lại nói thêm một câu.

Nàng không rõ, nhưng Lục Diệp lại đại khái có thể cảm giác, bởi hắn phát hiện linh lực cùng thần niệm của mình rót vào Bàn Sơn Đao, mơ hồ có chút cảm giác kỳ lạ.

Ngay lúc Lục Diệp chuẩn bị thử nghiệm, Đô Lãng đang ngự Tinh Chu lại chợt kêu lên: "Lục huynh, có người đang đuổi theo!"

Lục Diệp nghe vậy, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một chiếc Tinh Chu đang truy phía sau, tốc độ cực nhanh, cấp tốc áp sát về phía này.

Chờ nhìn rõ hình dáng chiếc Tinh Chu kia, Đô Lãng không khỏi nhíu mày: "Là Tinh Chu của Vô Định Giới!"

Lục Diệp suy ngẫm một lát, phân phó: "Xem thử đối phương có việc gì."

Có lẽ chỉ là cùng đường, dù sao mọi người đều hướng về Vô Định Giới, đi cùng phương hướng cũng là lẽ thường.

Nhưng đối phương hiển nhiên chẳng phải cùng đường, bởi khi Tinh Chu phe mình giảm tốc, Tinh Chu đối phương vượt qua rồi, lại ngang nhiên chặn ngang phía trước.

Trên Tinh Chu có mấy đạo thân ảnh quen thuộc, đều là những kẻ từng gặp bên ngoài Thiên Cẩu Tinh trước đó, kẻ dẫn đầu chính là Hứa Đinh Dương.

Mấy kẻ này lúc còn ở xa, hắn chưa phát giác, giờ khoảng cách đã gần, hắn phát hiện trên thân mấy người đó đều ít nhiều còn vương vấn chút quỷ lực của Liêu.

Điều này hiển nhiên là do bị Liêu làm thương tổn trong khảo nghiệm mà lưu lại.

Những luồng sức mạnh này có thể hóa giải áp chế, mức độ hóa giải áp chế ấy phải xem nội tình của tu sĩ ra sao. Hứa Đinh Dương cùng mấy kẻ kia cố nhiên không tệ, nhưng hiển nhiên chẳng có cách nào trong thời gian ngắn hóa giải những luồng quỷ lực này.

Giờ khắc này, luồng quỷ lực tàn lưu trong thân thể mấy người đó bị Lục Diệp phát giác, hắn thậm chí có cảm giác, bản thân có thể dùng Bàn Sơn Đao khống chế sự bùng phát của những luồng quỷ lực này.

Thật sự nếu thế, vết thương của mấy người đó chắc chắn sẽ cấp tốc ác hóa.

Áp chế ý niệm muốn thử, Lục Diệp đứng trên Tinh Chu, đạm mạc nhìn Hứa Đinh Dương cùng mấy kẻ kia.

Đô Lãng chủ động tiến lên, hành lễ: "Hứa sư huynh chặn đường, chẳng hay có việc gì?"

Đối với Hứa Đinh Dương, gã nửa điểm hảo cảm cũng chẳng có. Trước đó, gã cùng sư huynh đồng môn tại đây rèn luyện bản thân, đồng thời cũng tìm kiếm cơ duyên, kết quả bị Hứa Đinh Dương bắt gặp, cưỡng ép kéo đi sung quân. Sau này, mấy người gặp phải bầy tinh thú, sư huynh gã chiến tử, Hứa Đinh Dương thấy tình thế chẳng lành liền bỏ lại gã mà độn tẩu. Nếu chẳng phải Lục Diệp kịp thời xuất hiện, Đô Lãng đã sớm bỏ mạng.

Nhưng người ở dưới mái hiên, Đô Lãng trong lòng dù có chán ghét Hứa Đinh Dương đến đâu, cũng chẳng tiện biểu lộ ra ngoài.

Hứa Đinh Dương lại chẳng thèm nhìn Đô Lãng, chỉ xem gã như không tồn tại, một đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lục Diệp, thật lâu sau mới mở lời: "Ngươi chẳng phải tu sĩ Xích Không, ngươi đến từ nơi nào?"

Nơi như Xích Không, có bao nhiêu Nguyệt Dao, bao nhiêu Tinh Tú, phe Vô Định bên này rõ ràng rành mạch, căn bản không có kẻ như Lục Diệp.

Hơn nữa Lục Diệp có thể thắng La Thần Tử trong khảo nghiệm tại Thiên Cẩu Tinh, Hứa Đinh Dương chẳng cho rằng với nội tình hiện tại của Xích Không có thể sinh ra tu sĩ như thế.

Nhưng Lục Diệp trông lại rất quen thuộc với Đô Lãng, điều này có chút đáng suy ngẫm.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm. Chuyến này hắn muốn mượn đường Vô Định, tuy nói có Đô Lãng đồng hành, nhưng mắt thấy Xích Không suy vi, chẳng làm chủ được tinh hệ Vô Định, quay đầu còn phải cùng cường giả Vô Định Giới đàm luận chuyện này mới ổn. Bởi vậy, đối diện với câu hỏi của Hứa Đinh Dương, ngược lại chẳng tiện che giấu.

Liền chỉ có thể đáp một câu: "Ta đến từ Ngọc Loa tinh hệ!"

Hứa Đinh Dương nhíu mày, quay đầu nhìn mấy kẻ bên cạnh mình, đại khái là muốn biết mấy người đó có từng nghe qua tinh hệ Ngọc Loa này chăng. Kết quả, mấy kẻ đều lắc đầu.

Hứa Đinh Dương cũng lười tìm hiểu thêm, chẳng qua chỉ là một kẻ đến từ tinh hệ bên ngoài, bèn mở miệng nói: "Bất kể ngươi đến từ đâu, ta muốn biết, ở trong Thiên Cẩu Tinh, ngươi có thu được vật gì chăng?"

Gã vừa hỏi vậy, Lục Diệp càng thêm chắc chắn một điều, đó chính là những Tinh Tú xuất thân từ đại giới vực này đều biết chân tướng của cơ duyên.