Chỉ là không biết vật này có thể dùng để luyện đan hay không, nếu có thể, thì tác dụng phát huy được sẽ càng lớn hơn.

Khi Lục Diệp đang trầm tư, Ly Thương lại đẩy chỗ Luyện Thần Thảo trước mặt nàng về phía hắn.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng.

Ly Thương nói: "Luyện Thần Thảo cực kỳ quý giá, hồn lực của ngươi hiện giờ có tổn hại, vừa vặn có thể dùng để khôi phục."

Lục Diệp cười cười, lại đẩy Luyện Thần Thảo về: "Ngươi cứ cầm lấy đi, cứ coi như là tạ lễ ta tặng ngươi vậy, vật này ta còn một ít, đủ dùng rồi."

Ly Thương mím đôi môi đỏ mọng, do dự một lát.

Nếu là vật khác, nàng tự nhiên sẽ không để tâm, đa số bảo vật trong tinh không đều vô dụng đối với Hồn tộc, nhưng Luyện Thần Thảo lại khác, đây chính là thứ Hồn tộc cần, chỗ Luyện Thần Thảo này, thậm chí khiến nàng nhìn thấy hy vọng tấn thăng Nguyệt Dao.

Cho dù là nàng cũng không thể thờ ơ.

Chỉ là nàng vẫn cảm thấy cần phải nhắc nhở Lục Diệp một chút: "Ngươi có biết một gốc Luyện Thần Thảo nếu mang ra bán, giá trị bao nhiêu không?"

"Bao nhiêu?" Lục Diệp hỏi.

"Ít nhất năm ngàn Linh Ngọc!"

Lục Diệp ngẩn ra một lát, hắn biết Luyện Thần Thảo chắc chắn giá trị không tầm thường, nhưng lại không ngờ lại quý giá như vậy, một gốc năm ngàn, vậy số Luyện Thần Thảo hắn để ở Tinh Túc Điện sẽ đáng giá bao nhiêu?

Chưa nói đến Luyện Thần Thảo để ở Tinh Túc Điện, chỉ riêng chỗ đưa cho Ly Thương này, ít nhất cũng có giá trị hàng triệu Linh Ngọc.

Khi Lục Diệp đang tính toán tài sản của bản thân, Ly Thương lại nghĩ hắn cuối cùng đã nhận ra giá trị của Luyện Thần Thảo, không nỡ tặng nữa, liền lại đẩy Luyện Thần Thảo trước mặt về phía hắn.

Lục Diệp cuối cùng cũng hoàn hồn lại: "Đã bảo ngươi cầm lấy thì cứ cầm lấy đi, sau này nếu lại gặp phải kẻ địch, vẫn còn chỗ cần ngươi ra sức."

Ly Thương nhìn vào mắt hắn, không thấy chút nào luyến tiếc, nhất thời cảm thấy hiếu kỳ, không rõ Lục Diệp rốt cuộc là người thế nào, vật đáng giá hàng triệu Linh Ngọc này lại nói tặng là tặng...

Hơn nữa, Luyện Thần Thảo cũng không phải có Linh Ngọc là có thể mua được.

Cuối cùng, nàng vẫn nhận lấy, nhẹ giọng nói: "Đa tạ!"

Lục Diệp tiếp tục luyện hóa Luyện Thần Thảo để khôi phục hồn lực của bản thân, luyện hóa càng nhiều, Lục Diệp càng cảm nhận được sự thần diệu của vật này, quả thực có thể khiến thần hồn của bản thân được tôi luyện.

Ly Thương không luyện hóa Luyện Thần Thảo, vẫn yên lặng thủ hộ bên cạnh hắn.

Hắc Tán và Mộc Kha thỉnh thoảng lại đến thăm Lục Diệp, xem thương thế của hắn khôi phục thế nào, những hài đồng của Mộc Linh tộc và Bào tộc dường như cũng từ trưởng bối trong tộc biết được ân tình của Lục Diệp và Ly Thương, thỉnh thoảng lại có hài đồng chạy đến tặng hai người vài cây nấm nhỏ.

Những cây nấm kia trông ngũ sắc ban lan, lại đều có tác dụng khôi phục không tệ, hơn nữa khi vào miệng lại ngọt ngào.

Thương thế của Lục Diệp ngày một tốt hơn, hồn lực cũng trở nên sung mãn.

Không còn cường giả Huyết tộc nào đuổi giết đến nữa, xem ra Huyết Hào kia chỉ là hành động đơn độc. Nghĩ cũng phải, một Nguyệt Dao hậu kỳ, đâu cần người khác hỗ trợ? Huyết Hào chắc chắn cho rằng chỉ bằng thực lực của bản thân, có thể dễ dàng hạ gục Lục Diệp, nhưng không ngờ lại thất thủ nơi không ngờ, khiến thần hồn vỡ nát, sinh cơ tiêu vong.

Quãng đường còn lại xem như yên bình.

Cho đến ba tháng sau, phía trước tinh không xuất hiện một màn kỳ cảnh.

Đó là một cây đại thụ phát ra ánh sáng huỳnh quang, cứ thế sừng sững giữa tinh không. Cây đại thụ kia khổng lồ vô biên, tán cây rậm rạp, rễ cây tua tủa như rồng cuộn, lan tràn khắp bốn phương, tựa như những con cự long bàn cứ trong tinh không.

Từng viên tinh thần tựa như quả ngọt treo trên cây đại thụ, phát ra ánh sáng rực rỡ.

Bất kể là Bào tộc, Mộc Linh tộc, hay Lục Diệp và Ly Thương, đều ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng kinh người này trên Bào tử vân.

Lục Diệp tuy từng ra vào Luân Hồi Thụ hai lần, nhưng mỗi lần đều trực tiếp tiến vào bên trong Luân Hồi Thụ, thật sự chưa từng nhìn thấy Luân Hồi Thụ từ bên ngoài trông thế nào.

Cho đến giờ khắc này!

Cây đại thụ quy mô như thế này mang đến lực trùng kích thị giác vô cùng mãnh liệt, Lục Diệp chưa từng nghĩ, trên đời lại có cây cối có thể lớn đến mức này.

Có thể nói, nơi cây đại thụ này bao trùm, chính là cả một tinh hệ!

Bào tử vân chậm rãi tiếp cận phạm vi cây đại thụ bao trùm, càng đến gần, càng cảm nhận rõ sự nhỏ bé của bản thân.

Theo chỉ dẫn của ấn ký Luân Hồi Thụ trên mu bàn tay, Lục Diệp dẫn Bào tử vân đến trước một nhánh cây của Luân Hồi Thụ, nhánh cây kia nhẹ nhàng lay động rủ xuống, ngay sau đó, trước nhánh cây kia, một cánh cổng đen kịt chợt mở ra.

Trong Bào tử vân, các tu sĩ Tinh Túc cảnh của Bào tộc và Mộc Linh tộc đang từ biệt tộc nhân của bản tộc.

Đa số tộc nhân của hai tộc đều có thể di cư vào Thụ giới của Luân Hồi Thụ, được che chở sinh tồn, nhưng Luân Hồi Thụ lại không tiếp nhận tu sĩ Tinh Túc cảnh trở lên.

Bởi vì Tinh Túc cảnh đã có năng lực sinh tồn trong tinh không, nên Tinh Túc của hai tộc không thể tiến vào Thụ Giới.

Từ biệt chung quy là thống khổ, chia ly cũng là không nỡ.

Qua một hồi lâu, dưới sự duy trì của Tinh Túc hai tộc, tộc nhân mới có trật tự thông qua cánh cửa tiến vào Thụ Giới mà Luân Hồi Thụ đã chuẩn bị sẵn cho bọn họ.