Hứa Đinh Dương thần sắc vui mừng, vội vàng hỏi: “Có thể cho xem một chút không?”

Lục Diệp lộ vẻ trầm ngâm, tựa hồ có chút không tình nguyện, nhưng vẫn ném một chiếc trữ vật giới qua.

Hứa Đinh Dương tiếp lấy trữ vật giới, vội vàng tra xét, nhưng rất nhanh vẻ vui mừng trên mặt gã liền biến mất sạch, khó tin ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: “Đây chính là thứ có được ở Thiên Cẩu Tinh sao?”

Chiếc trữ vật giới kia chứa không ít thi thể Tinh thú Thiên Cẩu Tinh...

Nhưng thứ gã muốn xem, há lại là những thứ này? Thi thể Tinh thú tuy có chút giá trị, nhưng đối với Hứa Đinh Dương mà nói, thật sự chẳng đáng là bao.

“Chỉ có những thu hoạch này.” Lục Diệp nhàn nhạt nhìn gã.

Hứa Đinh Dương nhíu mày, rồi nhìn Bàn Sơn Đao bên hông hắn: “Ta muốn xem đao của ngươi!”

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu: “Ngươi cũng là Binh tu, lẽ ra phải biết ý nghĩa của binh khí tùy thân đối với Binh tu. Đao... không thể xem!”

Hứa Đinh Dương nhìn chằm chằm hắn: “Nếu ta cố ý muốn xem thì sao?”

Gã không cho rằng Lục Diệp, kẻ từ một tinh hệ bên ngoài đến, có thể thu phục Binh Tộc bên trong Thiên Cẩu Tinh. Trước khi xuất phát, Nhật Chiếu nhà mình đã từng nói với gã, Binh Tộc không dễ dàng hàng phục như vậy. Đừng nói trăm năm, cho dù có thêm ngàn năm vạn năm nữa, tu sĩ của Tứ Phương Tinh Hệ này cũng chưa chắc đã hàng phục được. Mỗi một Binh Tộc cổ xưa đã theo quá nhiều chủ nhân cường đại, những chủ nhân đó đều là kỳ tài vạn thế khó gặp, tu sĩ bình thường căn bản không lọt vào pháp nhãn của bọn họ.

Sự thật chứng minh, ngay cả nhân vật như La Thần Tử cũng không thành công, Lục Diệp là kẻ từ bên ngoài đến, làm sao có thể đắc thủ?

Chỉ là, Lục Diệp kiên trì ở Thiên Cẩu Tinh lâu hơn La Thần Tử lại là sự thật. Để phòng vạn nhất, Hứa Đinh Dương vẫn muốn xem đao của Lục Diệp.

Bởi vì nếu Lục Diệp thật sự hàng phục được Binh Tộc, đao tùy thân có thể sẽ phát sinh một vài biến hóa.

Hứa Đinh Dương thần thái kiên quyết, hoàn toàn không có ý định đặt Lục Diệp vào mắt. Gã có được sự tự tin này là bởi xuất thân từ Giới vực như Vô Định Giới, trên thực lực tuy không bằng La Thần Tử, nhưng gã không cho rằng mình kém hơn những Tinh Túc khác.

Không khí trở nên ngưng trọng, bên cạnh Hứa Đinh Dương, khí tức của mấy tu sĩ cũng dần trở nên nguy hiểm.

Đô Lãng sắc mặt khó coi, trầm giọng nói: “Hứa sư huynh, Lục huynh là bằng hữu của ta, hắn chỉ là đi ngang qua nơi này, Hứa sư huynh ngươi...”

Lời còn chưa dứt, một người bên cạnh Hứa Đinh Dương liền lạnh giọng nói: “Câm miệng, nơi này không có phần cho ngươi nói!”

Đô Lãng còn muốn phân bua, nhưng Lục Diệp khẽ nâng tay, ngắt lời gã, ánh mắt bình tĩnh nhìn mấy người Hứa Đinh Dương: “Thật sự muốn xem?”

Hứa Đinh Dương nói: “Nếu đạo hữu tiện lợi thì...”

“Tự nhiên... tiện lợi!” Lục Diệp lời vừa dứt, người đã nhảy ra khỏi Tinh Chu, toàn thân lao về phía trước, trường đao xuất vỏ, tiếng keng vang lên, đao quang nở rộ.

Đô Lãng thậm chí còn chưa nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đợi đến khi hoàn hồn lại, Lục Diệp đã đứng trên Tinh Chu đối diện, một tay cầm chiếc trữ vật giới trước đó ném cho Hứa Đinh Dương, một tay xách chéo trường đao, trên lưỡi đao ẩn hiện vết máu.

Mấy người Hứa Đinh Dương lại như bị sét đánh, lui về bốn phía, ai nấy toàn thân máu chảy, thần sắc kinh hãi.

Thực lực mấy người này tuy không tệ, nhưng so với La Thần Tử vẫn kém một đoạn lớn. Cho dù La Thần Tử ở đây, Lục Diệp cũng có thể mấy đao hạ gã, huống chi là mấy người Hứa Đinh Dương.

Vội vàng ổn định thân hình, sự kinh hãi trong mắt Hứa Đinh Dương và những người khác vẫn chưa tiêu tan, ai nấy đều khó tin nhìn Lục Diệp tay xách trường đao, cuối cùng cũng hiểu rõ vì sao trước đó La Thần Tử lại coi trọng Lục Diệp đến vậy.

Lúc ấy mọi người còn cho rằng La Thần Tử cố ý làm ra vẻ huyền bí, giờ mới biết, trong việc nhìn người, La Thần Tử quả thật có nhãn lực phi thường.

“Xem rõ chưa?” Lục Diệp nhìn Hứa Đinh Dương, nhàn nhạt hỏi.

Hứa Đinh Dương sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên còn chưa hoàn hồn sau đao kinh hồn vừa rồi. Một đao như vậy, đối phương nếu muốn lấy mạng gã, gã tuyệt đối không thể chống cự.

Bản năng gật đầu.

Lục Diệp lúc này mới thu đao về vỏ: “Đã quấy rầy!”

Thân hình lóe lên lại trở về Tinh Chu của mình, Đô Lãng thậm chí không cần hắn phân phó, vội vàng điều khiển Tinh Chu lao về phía xa.

Mãi đến khi Tinh Chu của Lục Diệp biến mất khỏi tầm mắt, mấy người Hứa Đinh Dương mới chậm rãi hoàn hồn, trở lại Tinh Chu của mình. Tu sĩ vừa rồi quát mắng Đô Lãng vẻ mặt vẫn còn sợ hãi: “Người này không kém La Thần Tử!”