“Hứa sư huynh, hắn đã đoạt được chưa?” Có người hỏi.

Hứa Đinh Dương cúi đầu nhìn vết thương trên bụng mình, máu tươi chảy ra, nhưng không có Quỷ lực quấn quanh. Gã từ từ lắc đầu: “Chắc là không. Binh tộc trong Thiên Cẩu Tinh có lực lượng kỳ diệu, bị chúng làm bị thương, vết thương rất khó lành, các ngươi hẳn là đã từng trải qua. Nhưng đao trong tay người này không có loại lực lượng đó.”

Vị tu sĩ kia gật đầu: “Ta đã nói rồi mà, một kẻ ngoại lai, làm sao có vận khí tốt đến vậy mà hàng phục được Binh tộc.”

“Đi, về Vô Định!” Hứa Đinh Dương hô một tiếng, nhìn hướng Tinh Chu phía trước đang đi, rõ ràng là muốn đến Vô Định tinh hệ. Gã quả thực không phải đối thủ của người kia, nhưng chỉ cần đến Vô Định, đó chính là địa bàn của gã, còn sợ người ta không chịu cúi đầu sao?

Nhát đao làm gã bị thương này, không thể cứ thế dễ dàng bỏ qua được.

“Lẽ ra nên giết bọn họ.” Trên Tinh Chu, Ly Thương mở lời, “Hứa Đinh Dương kia nhìn không giống kẻ có lòng dạ rộng rãi. Gã là người của Vô Định, ngươi lại muốn đến Vô Định, gã chắc chắn sẽ không cam lòng bỏ qua.”

Lục Diệp lắc đầu, không giải thích.

Hắn há chẳng nhìn ra tâm tính của Hứa Đinh Dương sao? Nếu có thể, hắn cũng muốn đuổi cùng giết tận, một lần vĩnh viễn. Nhưng Hứa Đinh Dương cùng đám người kia rời khỏi Thiên Cẩu Tinh cùng lúc với hắn, lại đi cùng một hướng, hẳn là đã bị rất nhiều người nhìn thấy.

Nếu Hứa Đinh Dương cùng đám người kia chết đi, cho dù không có bất kỳ chứng cứ nào, cường giả bên Vô Định Giới cũng sẽ không cam lòng bỏ qua.

Điều này bất lợi cho những việc hắn sắp làm. Với Vô Định Giới, hắn không muốn gây ra mâu thuẫn gì, hắn càng muốn giao hảo với Vô Định Giới, đạt thành một vài hợp tác.

Nhưng chuyện này không dễ dàng như vậy, dù sao hắn cũng chỉ là một Tinh Túc, nhìn khắp tinh không, thực lực quá đỗi thấp kém, rất khó có tư cách bình đẳng đối thoại với cường giả Vô Định.

Không giết, chỉ làm bị thương, cũng không phải nhất thời xúc động. Hứa Đinh Dương muốn xem đao của hắn, chẳng qua là muốn biết Binh tộc có bị hắn thu phục hay không. Hắn chém bị thương vài người đối phương, nhưng lại không lưu lại Quỷ lực, như vậy đại khái có thể rửa sạch hiềm nghi của mình.

Hứa Đinh Dương cùng đám người kia hẳn là không rõ, Quỷ lực của Liêu, là thứ hắn có thể khống chế. Quỷ lực đó là đặc tính bản thân của Liêu, nay thân là chủ nhân của Liêu, hắn hoàn toàn có thể thu phóng tự nhiên.

Tinh Chu tiếp tục hành trình, dọc đường bình yên vô sự. Thỉnh thoảng có Tinh Thú, Đô Lãng đều tránh xa, không ngừng nhìn về phía Lục Diệp, trong lòng đầy ngưỡng mộ.

Nhớ lại năm xưa, mọi người đều là Thần Hải, cùng nhau tham gia Thần Hải chi tranh ở Thái Sơ cảnh. Nhưng những năm này trôi qua, gã mới chỉ là Tinh Túc tiền kỳ, Lục Diệp lại đã đến Tinh Túc hậu kỳ. Chênh lệch tu vi một trời một vực.

Điều này cũng thôi đi, mấu chốt là thực lực Lục Diệp thể hiện ra quá đỗi khó tin. Hứa Đinh Dương đã là Tinh Túc cực kỳ xuất sắc của thế hệ này ở Vô Định Giới, cùng cảnh giới hậu kỳ với Lục Diệp, kết quả một chiêu đã bị chém bị thương, cùng bị chém bị thương còn có mấy vị đồng môn của gã.

Đô Lãng không khỏi có chút tưởng tượng, nếu bản thân có tiềm chất như vậy, hà cớ gì lo lắng sau này không đủ cường đại, không cứu vớt được Xích Không đại lục.

Nhưng chung quy cũng chỉ là tưởng tượng mà thôi. Gã tự biết mình, nay Xích Không suy yếu, nền tảng trong giới vực trôi chảy, nhân tài điêu linh. E rằng chẳng bao lâu nữa, Xích Không sẽ luân lạc thành một tòa phàm tục giới vực, đến lúc đó trong giới vực sẽ không còn bóng dáng tu sĩ nào nữa. Mỗi khi nghĩ đến chuyện này, Đô Lãng đều đau lòng không thôi.

Có Đô Lãng chưởng khống Tinh Chu, lại có Ly Thương ở một bên hộ trì, Lục Diệp bên này căn bản không cần bận tâm gì. Hắn đem tâm thần đắm chìm vào trong Bàn Sơn Đao, toàn thân linh lực từ từ rót vào.

Không hiểu sao, người đã xuất hiện trong một tòa đại điện màu xanh.

Tòa đại điện màu xanh đó, chính là nơi trước kia hắn từng tranh đấu với Liêu.

Giờ phút này, liền có một đạo thân ảnh đứng sừng sững cách Lục Diệp không xa. Thân ảnh đó không phải Liêu, bởi vì thân ảnh thon dài, nhìn qua anh tư hiên ngang, rõ ràng là thân ảnh một nữ tử.

Nữ tử sinh ra cực kỳ tuyệt mỹ, một đôi lông mày kiếm xếch bay vào thái dương, anh khí bừng bừng. Nhưng đối phương rõ ràng không phải nhân tộc, bởi vì đối phương có hai cái tai lông xù dựng đứng trên đỉnh đầu.

Nhìn qua cứ như một con thỏ thành tinh vậy.

Đây hẳn là một Yêu tộc, Lục Diệp thầm nghĩ trong lòng.

Giờ phút này, nữ tử giống thỏ yêu kia liền chống một thanh trường đao yên lặng đứng tại chỗ, hai tay đặt chồng lên chuôi đao, toàn thân trên dưới không hề lộ nửa điểm khí tức.

Thanh trường đao của ả nhìn qua có chút tương tự với Bàn Sơn Đao của Lục Diệp, nhưng lại càng thêm dày nặng.

Khi Lục Diệp nhìn về phía ả, một đôi mắt của ả bỗng nhiên từ từ mở ra. Trong khoảnh khắc, hai điểm kim mang từ trong mắt bùng nở. Lục Diệp không khỏi thân hình căng thẳng, không hiểu sao sinh ra một loại ảo giác, cảm giác bản thân đối mặt không phải là một con thỏ, mà là một con mãnh hổ.

Tiếng kim minh vang vọng, Yêu tộc Thanh Ly từ từ rút đao, cất tiếng: "Bách Chiến, Yêu tộc Thanh Ly!"

Quả nhiên đây là một tu sĩ xuất thân Yêu tộc, Thanh Ly hẳn là tên của ả, còn về Bách Chiến... Lục Diệp đoán đó là xuất thân của ả, có lẽ là tinh hệ hoặc giới vực.

Nhưng cũng chẳng kịp để Lục Diệp nghĩ ngợi thêm, bởi khoảnh khắc trường đao của đối phương xuất vỏ, Thanh Ly đã động như thỏ vọt tới, lao thẳng về phía hắn. Lục Diệp vội vàng nâng đao nghênh chiến.

Thế nhưng, còn chưa kịp có bất kỳ động tác nào, hắn đã thấy đao quang của đối phương bùng nở, ngay sau đó, tựa hồ có một cự thú viễn cổ há to huyết bồn đại khẩu về phía mình, nhe bộ răng nanh sắc bén mà cắn phập tới.