Ly Thương trước đây từng nói, binh tộc dường như có khả năng giúp chủ nhân trưởng thành, chỉ là năng lực này rốt cuộc là gì, nàng cũng không rõ. Lúc đó Lục Diệp đã có chút cảm nhận, đang định tra xét thì Hứa Đinh Dương cùng những người khác đuổi tới, nên không còn thời gian xem xét nữa. Cho đến trận chiến vừa rồi...

Từ xưa đến nay, Liêu đã theo rất nhiều chủ nhân cường đại, những chủ nhân này không ngoại lệ đều là binh tu, trong đó người dùng đao tự nhiên không ít. Mỗi một tu sĩ này đều có thể nói là bậc thiên tư tuyệt thế, thành tựu đạt được vượt xa những gì tu sĩ bình thường có thể sánh được, trong đó rất nhiều người dù đặt trong cảnh giới Nhật Chiếu cũng đều là những tồn tại đáng sợ lừng lẫy, đều là nhân vật cấp bá chủ một phương.

Những cường giả này nếu hữu ý, liền có thể lưu lại một đạo ấn ký của bản thân trong Liêu, ấn ký đó nói là ấn ký, càng giống như là một loại truyền thừa. Giống như Thanh Ly mà Lục Diệp gặp phải trước đó, thứ hắn nhìn thấy không phải bản thân Thanh Ly, mà chỉ là ấn ký nàng lưu lại bên trong Liêu hiển hóa ra, nhát đao nàng chém về phía Lục Diệp chính là tinh túy của truyền thừa.

Dưới nhát đao đó, Lục Diệp căn bản không có chút sức chống trả nào đã bị đánh văng ra ngoài. Nếu thật sự gặp phải trong hiện thực, điều đó có nghĩa là Thanh Ly có năng lực một đao chém giết Lục Diệp. Điều này đương nhiên không có nghĩa Thanh Ly ở Tinh Túc hậu kỳ có năng lực này. Lúc Thanh Ly lưu lại ấn ký truyền thừa này, có thể đã là Nhật Chiếu, cũng có thể là cảnh giới khác. Nàng dùng kiến thức và kỹ xảo của cảnh giới Nhật Chiếu để phát huy, cho dù chỉ thi triển ra sức mạnh tương đương với Lục Diệp, Lục Diệp cũng không thể nào chống đỡ nổi.

Sau này nếu Lục Diệp trở nên cường đại, cũng có thể lưu lại ấn ký truyền thừa thuộc về bản thân trong Liêu, để lại phúc trạch cho hậu bối. Đương nhiên, dù Lục Diệp có ý định làm vậy, đó cũng là chuyện của rất nhiều năm sau, hơn nữa không phải ai cũng có thể lưu lại ấn ký truyền thừa trong Liêu. Muốn làm chuyện này, trước hết phải nhận được sự chấp thuận của Liêu, nếu Liêu không chấp thuận, dù cưỡng ép lưu lại ấn ký cũng không duy trì được bao lâu sẽ tiêu tán.

Kỹ xảo và bản năng chiến đấu của Lục Diệp đều được mài giũa trong sinh tử. Tu luyện đến nay, vấn đề lớn nhất hắn gặp phải chính là không có ai chỉ dạy hắn một cách hệ thống. Lúc ban đầu Bích Huyết Tông suy yếu, chưởng giáo là pháp tu và thể tu, nhị sư tỷ là y tu, tứ sư huynh là kiếm tu, căn bản không có ai có thể dạy dỗ hắn. Chỉ có tam sư huynh khi chưa từng gặp mặt đã cho hắn một số tâm đắc tu luyện đao thuật. Nhưng thực lực Lục Diệp trưởng thành quá nhanh, chẳng mấy chốc đã vượt quá cực hạn của tu sĩ Cửu Châu, càng không có ai có thể dạy dỗ hắn nữa.

Tinh Túc Điện trước đây đã truyền cho hắn truyền thừa Triều Hải Vạn Trọng Lãng, khiến Lục Diệp rất vui mừng, bởi hắn cuối cùng đã có một loại đao pháp khác với Bá Đao Thuật. Nhưng điều đó vẫn không thể giải quyết vấn đề căn bản mà hắn phải đối mặt — Theo sự tăng tiến dần dần của tu vi, đao thuật của hắn cũng cần có sự trưởng thành tương ứng, chỉ dựa vào mài giũa trong sinh tử đã không còn đủ nữa.

Ấn ký truyền thừa trong Liêu chính là thứ hắn hiện tại đang cấp thiết cần. Thanh Ly chỉ là người đầu tiên, ấn ký truyền thừa ẩn chứa trong Liêu không biết có bao nhiêu cái. Lục Diệp chỉ cần có thể đánh bại từng ấn ký do những cường giả đó lưu lại, liền có thể lĩnh hội được tinh túy truyền thừa của họ, hấp thu tinh hoa của họ, thúc đẩy bản thân trưởng thành.

Nén lại nỗi phấn chấn trong lòng, Lục Diệp không vội vàng thử lại, mà bắt đầu hồi tưởng nhát đao Thanh Ly vừa chém ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, nhát đao đó không phải là một nhát đao đơn thuần, mà là sự ngưng tụ của cả một hệ thống đao thuật, Thanh Ly đã ngưng tụ toàn bộ đao thuật của nàng vào trong nhát đao đó.

Giống như Bá Đao Tam Thức không chỉ đơn thuần là ba thức đó, nếu chỉ tu luyện ba thức ấy một cách máy móc, chỉ bắt chước theo hình thức, thì căn bản không thể lĩnh ngộ được tinh túy của Bá Đao Thuật.

Sức mạnh Thanh Ly lúc đó vận dụng hoàn toàn tương đồng với sức mạnh của hắn, có thể nói không có bất kỳ khác biệt nào, nhưng hắn vẫn bị một đao chém giết. Điều này có nghĩa là ở phương diện đao thuật, Thanh Ly đã vượt xa hắn quá nhiều.

Điều này không những không khiến Lục Diệp nản lòng, ngược lại còn làm hắn phấn chấn, bởi hắn đã nhìn thấy khả năng trưởng thành của chính mình.

Cẩn thận suy ngẫm rất lâu, Lục Diệp lúc này mới một lần nữa chìm tâm thần vào, tiến vào tòa thanh điện đó. Ngẩng mắt nhìn lên, Thanh Ly vẫn giữ nguyên dáng vẻ hắn thấy lúc trước, hai tay chồng lên nhau đặt trên chuôi đao, chống trường đao đứng đó.