Lại trầm tư hồi lâu, trong lòng không ngừng suy diễn, Lục Diệp lần thứ ba tiến vào thanh sắc đại điện.

Thời gian trôi đi, Lục Diệp đoan tọa trên Tinh chu, Bàn Sơn Đao đặt ngang trên đầu gối, không ngừng rót linh lực toàn thân vào Bàn Sơn Đao. Thỉnh thoảng hắn lại lấy Linh ngọc hoặc Luyện Thần Thảo ra luyện hóa. Nhìn từ bên ngoài, trông hắn như đang tu hành.

Ly Thương càng thêm chắc chắn Lục Diệp có lẽ đã thu phục được binh tộc, nếu không thì trên đường đi đã chẳng có biểu hiện kỳ quái như vậy. Tuy nhiên, tiếp xúc với Lục Diệp lâu ngày, nàng cũng dần nhận ra sự phi phàm của hắn, mơ hồ cảm thấy, một ngày nào đó trong tương lai, tinh không rộng lớn này tất sẽ có một chỗ đứng cho Lục Diệp. Có thể kết giao với một nhân vật như vậy khi thực lực của hắn còn thấp kém, dường như là chuyện rất tốt.

Hành trình trong tinh không vô cùng khô khan tẻ nhạt. Dù cảnh sắc tinh không hùng vĩ tráng lệ, nhưng nhìn lâu cũng thấy nhàm chán.

Nhưng loại hành trình tẻ nhạt này lại là điều mỗi tu sĩ đều phải trải qua, bởi tinh không quá mênh mông, không thể tùy tiện mà đến được đích.

Từ Thiên Cẩu Tinh xuất phát, mất trọn ba tháng rưỡi thời gian, đoàn người mới xem như xuyên qua được mảnh tinh vực hoang vu kia, tiến vào Vô Định tinh hệ.

Mà đây mới chỉ là vừa tiến vào Vô Định tinh hệ, muốn đến được một giới vực nào đó, còn phải tiếp tục hành trình thêm một thời gian nữa.

Lục Diệp hoàn toàn không cảm nhận được thời gian trôi đi, hắn dồn hết tâm trí vào việc đối kháng với Thanh Ly.

Hơn ba tháng thời gian, không biết bị Thanh Ly chém giết mấy ngàn lần, cuối cùng cũng giúp hắn nhìn ra được vài manh mối. Hiện giờ tuy vẫn chưa phải đối thủ của Thanh Ly, nhưng ít ra cũng không đến nỗi vừa vào đã bị đánh bay ra ngoài, rốt cuộc cũng có thể giao thủ vài chiêu với Thanh Ly.

Đây không nghi ngờ gì chính là sự trưởng thành vượt bậc.

Những lần giao thủ chém giết với Thanh Ly cũng chính là cơ hội để lĩnh ngộ sự tinh diệu trong truyền thừa mà nàng để lại. Lục Diệp như kẻ đói khát, điên cuồng hấp thụ dưỡng chất mà Thanh Ly để lại, trong lòng vô cùng cảm kích vị tiền bối từng sở hữu Liêu này.

Hơn nữa, trong quá trình không ngừng bị chém như vậy, Lục Diệp còn phát hiện thần hải của bản thân cũng có sự tiến bộ không nhỏ, bởi hắn thường xuyên phải luyện hóa Luyện Thần Thảo để bổ sung thần niệm đã bị chém của bản thân. Điều này cũng vô hình trung làm thần hồn của hắn mạnh mẽ hơn.

Nhân lúc Lục Diệp đang luyện hóa Linh ngọc, Đô Lãng lên tiếng hỏi: "Lục huynh, giờ đã tiến vào Vô Định tinh hệ, không biết Lục huynh tiếp theo muốn đi đâu?"

Lục Diệp lúc này mới nhớ lại những dự định trước đó của hắn. Gần đây hắn cứ mải mê đối kháng với Thanh Ly, đã quên hết những chuyện khác.

Nghĩ một chút, Lục Diệp mở lời: "Xích Không của các ngươi cách Vô Định Giới bao xa?"

Đô Lãng đáp: "Hai giới vực không xa lắm. Dựa vào tốc độ Tinh chu của Lục huynh, chắc chỉ cần nửa tháng là tới."

Đây cũng là lý do sau khi Xích Không suy yếu lại muốn nương nhờ Vô Định, bởi vì khoảng cách đủ gần. Nếu quá xa, Xích Không cũng sẽ không tìm đến Vô Định Giới. Trong bản tinh hệ vẫn còn những giới vực khác để lựa chọn, chỉ là không hùng mạnh bằng Vô Định mà thôi.

"Vậy thì đến Xích Không trước đã, để ta bái kiến các vị tiền bối của quý giới!"

Muốn đạt thành quan hệ hợp tác với cường giả Nhật Chiếu của Vô Định Giới, chuyện này không dễ. Lục Diệp hiện tại căn bản không có tư cách giao thiệp với cường giả Nhật Chiếu. Trong mắt những vị Nhật Chiếu đã sống không biết bao nhiêu năm tháng kia, Tinh Túc như Lục Diệp chỉ là hạng tiểu bối mà thôi.

Vì vậy Lục Diệp nghĩ có lẽ có thể mượn sức của Xích Không làm bàn đạp.

Xích Không suy yếu, giới vực suy tàn. Bất kể Vô Định Giới suy tính ra sao, phía Xích Không nếu biết có thể đến Vạn Tượng Hải, chắc chắn sẽ không từ chối, bởi vì bọn họ là những người mong muốn thay đổi nhất.

Vì vậy Lục Diệp định trước tiên thương lượng ổn thỏa với các vị Nguyệt Dao của Xích Không, sau đó nhờ các vị Nguyệt Dao của Xích Không tiến cử cường giả của Vô Định. Nếu mọi chuyện thuận lợi, việc hợp tác với Vô Định hẳn không khó thành.

Nghe Lục Diệp nói vậy, Đô Lãng rõ ràng rất vui mừng, lập tức điều khiển Tinh chu, theo chỉ dẫn của tinh đồ, bay về phía đại lục Xích Không.

Hoàn cảnh bên trong Vô Định tinh hệ rõ ràng khác hẳn mảnh tinh vực hoang vu kia. Nơi đây đâu đâu cũng thấy những tinh thần và giới vực tràn đầy sinh cơ. Đây thực ra cũng là cảnh tượng thường thấy trong một tinh hệ bình thường.

Lục Diệp vẫn đang đối kháng với Thanh Ly, tiến triển không tệ. Hắn ước chừng thêm một thời gian nữa, bản thân hẳn có thể lĩnh ngộ triệt để truyền thừa mà Thanh Ly để lại.

Điều này khiến hắn âm thầm mong đợi, không biết sau Thanh Ly còn có truyền thừa kỳ diệu nào đang chờ đợi.

Hai tháng sau, trong thanh sắc đại điện bên trong Liêu, hai đạo thân ảnh kịch liệt giao phong. Tiếng đao vang vọng, đao thế hung mãnh. Thân hình lướt qua nhau, trường đao hai bên cùng chém xuống.

Linh lực kịch liệt chấn động, sau một thoáng giằng co, thân ảnh Thanh Ly bỗng nhiên phiêu dạt về sau.

Lục Diệp như có điều suy ngẫm, không truy kích.

Chỉ thấy Thanh Ly thu hồi bội đao của mình, rồi khẽ gật đầu với Lục Diệp, thân ảnh tiêu tán.

Lục Diệp tâm có sở ngộ, đây hẳn là hắn đã lĩnh ngộ được tinh diệu truyền thừa mà Thanh Ly lưu lại, vượt qua khảo nghiệm của nàng.

Gần nửa năm thời gian chống chọi, trưởng thành dần lên qua những lần bị chém, làm được điều này thật không dễ dàng. So với sự sắc bén của Bá Đao Thuật, sự liên tục của Triều Hải Vạn Trọng Lãng, truyền thừa đao thuật của Thanh Ly càng chú trọng sự linh động.

Cũng may là lúc thu phục Liêu, hắn đã nhìn thấy đủ loại thiếu sót của bản thân, nếu không, muốn vượt qua khảo nghiệm của Thanh Ly tuyệt không đơn giản như vậy.