Quỷ tộc cũng có cường giả dùng đao sao? Lục Diệp trong lòng kinh ngạc.

Bởi vì sự đặc thù của bản thân Quỷ tộc, họ trên con đường Quỷ tu có thiên phú vô song. Có thể nói mỗi Quỷ tộc đều là Quỷ tu bẩm sinh. Điều họ giỏi nhất là ẩn nấp tập kích, còn như Binh tu đối kháng trực diện với người khác, lại không phải sở trường của họ.

Ngay khi Lục Diệp đang suy tư, gã Quỷ tộc kia đã từ từ mở mắt, trong mắt dường như đều có Quỷ Văn ấn ký, khiến đôi mắt của gã trông cực kỳ quái dị.

Gã từ từ rút đao ra khỏi vỏ, tiếng nói truyền ra: "U Minh, Quỷ Tộc Diêm Tức!"

Lời vừa dứt, gã đã nhân đao hợp nhất, hóa thành đao quang chém về phía Lục Diệp. Công thế sắc bén, lại không hề thua kém Thanh Ly chút nào.

Lục Diệp vội vàng nâng đao đỡ, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một cảnh tượng khiến hắn kinh ngạc xuất hiện. Đạo đao quang rõ ràng đang chém về phía mình, lại như có sinh mệnh của riêng nó, vòng qua đòn phản công của mình, từ bên sườn lướt tới. Trường đao trong tay Lục Diệp lập tức hạ xuống.

Nếu không có nửa năm chống chọi với Thanh Ly này, đối mặt với một kích này của Diêm Tức, hắn mười phần thì chín phần sẽ gặp xui xẻo. Nhưng trong cuộc chống chọi với Thanh Ly, hắn cũng có sự trưởng thành cực lớn. Cho nên một kích này của Diêm Tức tuy quỷ dị, nhưng Lục Diệp vẫn nhìn ra được một tia manh mối.

Vốn tưởng rằng có thể đỡ được một kích này của Diêm Tức, ai ngờ lại không hề có cảm giác chịu lực nào. Khi định thần nhìn kỹ lại, Diêm Tức đã lướt thân sang một bên khác, lại lần nữa chém xuống một đao.

Chốc lát sau, tâm thần Lục Diệp đã thoát khỏi Thanh Sắc Đại Điện. Tuy trong cuộc tranh đấu với Diêm Tức đã bại trận bị chém, nhưng trong mắt hắn vẫn khó che giấu vẻ phấn chấn.

Đao thuật của Diêm Tức hoàn toàn không giống với Thanh Ly. So với sự linh động của Thanh Ly, đao thuật của Diêm Tức dùng từ thần xuất quỷ một để hình dung cũng không quá lời.

Phong cách chiến đấu của Diêm Tức căn bản không giống một Binh tu chính thống, bởi vì gã căn bản không đối kháng trực diện với kẻ địch. Khi giao phong, thân hình gã thoắt ẩn thoắt hiện, giống như một luồng gió, khiến người khác hoàn toàn không nắm bắt được dấu vết.

Nhưng khi gã ra tay, lại là lực lượng lôi đình vạn quân, khiến người khác khó lòng chống cự.

Truyền thừa đao thuật của Diêm Tức không nghi ngờ gì là rất kỳ diệu. Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, nếu có thể tham thấu sự tinh diệu trong đó, sau này bản thân sẽ không còn sợ bị người khác vây công nữa.

Hồi tưởng lại trận chiến vừa rồi, hắn cho dù động tác có nhanh đến đâu, cũng không thể làm Diêm Tức bị thương dù chỉ một ly một tí, ngược lại còn từng chút bị công thế của Diêm Tức hóa giải.

Bất kể là Thanh Ly hay Diêm Tức, thực lực có thể phát huy ra lúc này đều giống hệt Lục Diệp, bởi vì lực lượng chống đỡ họ thi triển đao thuật, đều là do chính Lục Diệp rót vào Bàn Sơn Đao.

Nhưng dưới cùng một nền tảng lực lượng, Lục Diệp lần đầu gặp Thanh Ly hoàn toàn không phải đối thủ, lần nữa gặp Diêm Tức vẫn không phải đối thủ.

Lục Diệp biết đây không phải là do bản thân kém hơn họ, mà là khi hai người lưu lại ấn ký truyền thừa, tầm mắt và kinh nghiệm của họ đã vượt xa bản thân hắn.

Hắn đã dành nửa năm thời gian tham ngộ đao thuật của Thanh Ly, bản thân đã có sự trưởng thành không tồi. Tin rằng lần này tham ngộ đao thuật của Diêm Tức hẳn sẽ không cần thời gian lâu như vậy nữa, bởi vì cùng với sự trưởng thành của hắn, những ấn ký truyền thừa do các vị tiền bối này lưu lại, đối với hắn mà nói cũng sẽ trở nên đơn giản hơn.

Đang định thử lại lần nữa, lại nghe Đô Lãng nói: "Lục huynh, Xích Không đã đến rồi!"

Lục Diệp nghe vậy, ngẩng mắt nhìn đi, chỉ thấy phía trước xuất hiện một tòa Giới vực. Nhìn từ xa, xanh lam và vàng đất xen lẫn, toàn bộ Giới vực như bị nhuộm lên từng vệt loang lổ.

Lục Diệp bây giờ không tính là mới bước chân vào đời, đã du lịch trong tinh không những năm này, gặp không ít Giới vực, lớn có, nhỏ có, ngược lại chưa từng được thấy Giới vực đỉnh cấp trông như thế nào.

Cho nên một Giới vực rốt cuộc là mạnh hay yếu, hắn nhìn từ xa một cái, đại khái là có thể nhìn ra được một vài manh mối.

Không cần nghi ngờ gì, Xích Không mang lại cho hắn cảm giác không tốt lắm, giống như một lão giả bệnh nặng sắp chết. Đây không nghi ngờ gì là dấu hiệu một Giới vực tu hành đang đi đến cuối con đường.

Động Sát Linh Văn gia trì hai mắt, dưới sự quan sát kỹ lưỡng, năng lượng trong tinh không không có dấu hiệu bị Xích Không thôn phệ hấp thu, ngược lại, nội tình của Xích Không lại có xu hướng tiêu tán ra tinh không.

Nói một cách bình thường, một tòa Giới vực có sinh cơ, sẽ thôn phệ hấp thu năng lượng tinh không để từ từ lớn mạnh bản thân. Cùng với sự tăng cường nội tình của Giới vực, cấp độ của Giới vực cũng sẽ dần dần nâng cao. Nhưng quá trình này nói chung rất dài, động một chút là tính bằng triệu năm.