Đô Lãng điều khiển tinh chu tiến vào nội địa Xích Không, trong suốt quá trình không gặp bất kỳ sự kiểm tra hay dò xét nào.

Chỉ khi tiến vào địa phận do một tông môn chiếm giữ, mới có thần niệm của Nguyệt Dao thoáng dò xét một chút, nhưng cũng rất nhanh thu về.

Đây không nghi ngờ gì là nơi tông môn của Đô Lãng tọa lạc, toàn bộ Xích Không hiện giờ đã không còn bao nhiêu tu sĩ trên Tinh Túc, địa vị của Đô Lãng ở đây không thấp, sau khi sắp xếp ổn thỏa cho Lục Diệp và Ly Thương, gã mới nói: "Lục huynh, ta đi bẩm báo Sư tôn, nếu Sư tôn có triệu kiến, ta sẽ đến báo lại cho Lục huynh."

"Nên làm." Lục Diệp gật đầu, nhập gia tùy tục, đây là địa bàn của người khác, tự nhiên phải tuân theo sự sắp đặt.

Sau khi Đô Lãng đi, Lục Diệp nhìn Ly Thương: "Có cần ẩn mình một chút không?"

Ly Thương rốt cuộc là xuất thân Hồn tộc, không tiện lộ diện trước mặt người ngoài, tránh gây ra dòm ngó, Tinh Túc có lẽ không nhìn ra sơ hở, nhưng Nguyệt Dao thì chưa chắc.

Ly Thương suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy ta ẩn vào Thần Hải của ngươi đi."

Tuy cũng có thể phụ hồn lên người Lục Diệp, nhưng phụ hồn sẽ tiêu hao lực lượng của Ly Thương, ẩn vào Thần Hải thì hoàn toàn không cần.

Lục Diệp mở Thần Hải, thân hình Ly Thương khẽ động liền chui vào.

Đô Lãng bên kia không biết khi nào mới có hồi âm, Lục Diệp cũng không vội, liền tiếp tục tiến vào Thanh Sắc Đại Điện kia tranh phong với Diêm Tức.

Cùng lúc đó, trong một đại điện, Đô Lãng bước vào, đi đến trước mặt một lão giả đang khoanh chân ngồi đó, cung kính hành lễ: "Sư tôn!"

Lão giả không phản ứng, Đô Lãng liền yên lặng chờ đợi.

Qua rất lâu, lão giả mới từ từ mở mắt, nhìn Đô Lãng một cái, khẽ thở dài: "Chuyện của Vu sư huynh ngươi, ta đã biết rồi, gã mệnh nên như vậy, không cần bi thương."

Vu sư huynh trong lời lão giả, chính là vị Tinh Túc đã bỏ mạng trong miệng Tinh thú Thiên Cẩu ở Tinh vực hoang vu trước đó.

Đô Lãng phẫn uất nói: "Nếu không phải Hứa Đinh Dương kéo đệ tử cùng Vu sư huynh đi trêu chọc bầy Tinh thú kia, Vu sư huynh cũng không cần chết oan, đáng hận là Hứa Đinh Dương sau khi Vu sư huynh chết còn bỏ mặc đệ tử không màng, tự mình chạy trốn."

Lão giả hừ một tiếng, quát: "Đừng nói Hứa Đinh Dương là tu sĩ giới khác, không thân không thích với ngươi, cho dù thật sự là sư huynh đệ đồng môn, khi gặp nguy hiểm cũng có quyền tự do chạy thoát thân. Đô Lãng, tính mạng của tu sĩ rốt cuộc phải nắm trong tay mình, không thể trông cậy vào lòng đại từ đại bi của người khác."

Đô Lãng cúi đầu, nắm chặt tay: "Đạo lý đệ tử đều hiểu, chỉ là đệ tử không cam lòng!"

Lão giả nhìn Đô Lãng, khẽ thở dài: "Nếu thật sự không cam lòng, vậy thì cố gắng mạnh mẽ lên, nếu có một ngày, ngươi thành Nhật Chiếu, có lẽ có cơ hội tìm cho tu sĩ Xích Không chúng ta một con đường sống."

Nói thì là vậy, nhưng Nhật Chiếu... khó khăn biết bao, Xích Không đã rất nhiều năm không có Nhật Chiếu ra đời, nhìn khắp Vô Định tinh hệ, cũng chỉ có Vô Định Giới mới có Nhật Chiếu.

Đổi giọng, lão giả lại hỏi: "Ngươi làm sao thoát được sinh thiên?"

Đô Lãng vội nói: "Đệ tử may mắn, gặp được một vị bằng hữu, lúc nguy nan đã cứu đệ tử một mạng, nhờ vậy mới có thể trở về."

"Ồ?" Lão giả hơi ngạc nhiên, Đô Lãng là đệ tử của lão, quen biết những ai, kết giao với những người nào, lão cơ bản đều biết, người có thể được Đô Lãng gọi là bằng hữu không nhiều, lão không khỏi nghi hoặc người cứu gã rốt cuộc là ai.

"Sư tôn, người đó ngài cũng từng gặp rồi." Đô Lãng mở lời.

Lão giả nhướng mày: "Là tiểu tử họ Tần ở Thực Vân Giới?"

Thực Vân Giới cũng là một Giới vực trong Vô Định tinh hệ, lão giả biết Đô Lãng có quan hệ khá tốt với một Tinh Túc họ Tần ở Thực Vân Giới, nếu nói trong số ít bằng hữu của Đô Lãng có ai có thể cứu Đô Lãng trong tình huống đó, cũng chỉ có tiểu tử họ Tần này.

"Không phải Tần sư huynh." Đô Lãng lắc đầu, "Sư tôn còn nhớ mấy năm trước ngài đưa đệ tử đi tham gia Thần Hải Chi Tranh ở Luân Hồi Thụ không?"

Lão giả khẽ trầm ngâm, cảnh tượng năm đó hiện rõ trước mắt, lập tức kinh ngạc: "Ngươi sẽ không gặp phải Cửu Thiên Lục Nhất Diệp đó chứ?"

Năm đó Thần Hải Chi Tranh, Đô Lãng chỉ ở trong Thái Sơ Cảnh một tháng đã ra ngoài, lão giả biết gã ở trong đó chỉ quen biết một người, chính là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp.

Hai sư đồ vốn có thể rời đi sớm hơn, kết quả lại không đi, chính là vì Đô Lãng muốn xem Lục Diệp có thể kiên trì đến khi nào, kết quả xem xong, lại chứng kiến sự ra đời của một kỳ tích.

Cửu Thiên Lục Nhất Diệp với ưu thế tuyệt đối, đã giành được vị trí đứng đầu trong lần Thần Hải Chi Tranh đó.

Đô Lãng lúc này đột nhiên nhắc đến Thần Hải Chi Tranh, tâm tư của lão giả cực kỳ nhạy bén, tự nhiên có liên tưởng.

Đô Lãng phấn chấn nói: "Sư tôn nói không sai, người cứu đệ tử chính là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp!"

"Sao hắn lại chạy đến Tinh vực hoang vu?" Lão giả vẻ mặt kinh ngạc, tuy không rõ Cửu Thiên Giới kia rốt cuộc ở tinh hệ phương nào, nhưng chắc chắn không thuộc Tứ Phương tinh hệ, bằng không lão đã sớm nghe nói.

"Đệ tử không rõ." Đô Lãng lắc đầu, gã cũng rất tò mò vì sao Lục Diệp lại ở Tinh vực hoang vu, nhưng chuyện thế này không tiện dò hỏi kỹ.

Lão giả nói: "Nếu ta nhớ không lầm, người trẻ tuổi kia năm đó chỉ có tu vi Thần Hải bát trọng cảnh, còn kém ngươi một tầng, phải không?"

"Phải." Đô Lãng gật đầu.

Lão giả nói: "Nhân vật như vậy, tương lai tất có thành tựu lớn lao. Ngươi với hắn đã có duyên, nên dụng tâm kết giao. Sau này dù không thể mượn lực, có được bằng hữu như thế cũng đủ đáng tự hào."