Đô Lãng dở khóc dở cười: "Sư tôn, loại chuyện này đệ tử làm sao nhìn lầm được? Hơn nữa sau đó La Thần Tử còn triệu tập hơn ngàn người đến Thiên Cẩu Tinh, cho dù đệ tử nhìn lầm, La Thần Tử nào có thể nhìn lầm. Trong khảo nghiệm cơ duyên tại Thiên Cẩu Tinh, Lục huynh kiên trì thời gian còn dài hơn La Thần Tử, là người cuối cùng đi ra!"

"Không thể nào..." Lão giả chỉ cảm thấy nhận thức của mình bị lật đổ hoàn toàn. Tu hành Tinh Túc cảnh nào có chuyện đơn giản đến thế? Dù tài nguyên sung túc, cũng cần thời gian luyện hóa. Vỏn vẹn chưa đến mười năm, tu vi một người làm sao có thể tăng trưởng kinh người đến vậy?

Nhưng rất nhanh, lão giả lại nhớ tới một người.

Chính là người đã dẫn Cửu Thiên Lục Nhất Diệp đi tham gia Thần Hải Chi Tranh. Khi đó, người kia tùy tay lấy ra một kiện Cửu Tinh Bảo Vật ném vào bảo trì của Luân Hồi Thụ, cuối cùng thắng lợi đầy túi...

Lão giả từng từ xa nhìn qua người kia một lần, khi đó đã cảm thấy tu vi của người kia thâm bất khả trắc. Dù bằng nhãn lực của mình không thể nhìn ra rốt cuộc hắn là tu vi gì, nhưng chỉ từ thái độ của những Nhật Chiếu tại đó đối với người kia mà xem, người kia tất là một Nhật Chiếu đỉnh tiêm. Thực lực cường đại của hắn, ngay cả những Nhật Chiếu đến từ giới vực đỉnh tiêm cũng phải kiêng kỵ.

Cửu Thiên Lục Nhất Diệp có cường giả như vậy làm hậu thuẫn, xem ra mọi chuyện cũng trở nên thuận lý thành chương.

Vô số ý niệm chợt lóe lên, lão giả nhận ra, mình e rằng không thể xem Cửu Thiên Lục Nhất Diệp như một hậu bối Tinh Túc đơn giản. Người ta có cường giả rất lợi hại chống lưng.

Thu liễm tâm tư, lão giả nói: "Ân cứu mạng, phải khắc cốt ghi tâm. Hiện giờ dù chưa có năng lực báo đáp, ngày sau nếu đối phương có điều thỉnh cầu, chỉ cần không trái với lý niệm trong lòng ngươi, không làm chuyện tà ác, ngươi đều nên dốc hết sức tương trợ!"

Đô Lãng cung kính đáp: "Sư tôn dạy bảo, đệ tử ghi nhớ!" Gã chuyển đề tài nói: "Sư tôn, Lục huynh nói hắn muốn bái phỏng ngài một chút, không biết Sư tôn..."

Lão giả nghe vậy cười nói: "Đã là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi cùng hắn lại kết giao từ thuở hàn vi. Hắn có lễ nghĩa, lão phu sao có thể không thành toàn? Ngươi cứ đi sắp xếp đi."

Nếu chỉ là ân nhân cứu mạng của Đô Lãng, gặp hay không gặp cũng chẳng sao. Người ta muốn bái phỏng, chỉ là hậu bối kính trọng tiền bối. Lão phu dù gặp cũng chỉ khiến người khác câu nệ, chi bằng không gặp. Nhưng xét đến việc Lục Diệp có một tôn cường giả chống lưng, lão giả cảm thấy vẫn nên gặp mặt thì hơn.

"Vâng!" Đô Lãng đáp một tiếng, cung kính lui ra.

Trong khách điện, Lục Diệp lại một lần nữa bị Diêm Tức chém giết văng ra, trong đầu hơi đau. Lúc mở mắt đang định suy nghĩ được mất của trận chiến vừa rồi, đột nhiên thần sắc nghiêm lại.

Bởi vì ngay trước mặt hắn nửa thước, một khuôn mặt như tượng tạc bằng phấn, đẽo bằng ngọc đang trừng lớn đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tràn đầy vẻ hiếu kỳ.

Lục Diệp giật mình, bản năng đưa tay đặt lên chuôi đao, suýt nữa đã vung đao chém ra.

Nhưng sau khi nhìn rõ đối phương là ai, hắn mới kìm lại. Kẻ đang nhìn chằm chằm hắn không phải ai khác, chính là tiểu cô nương được cứu ra từ trong Vụ Long hôm đó.

Tiểu cô nương này từ ngày được hắn cứu ra, vẫn luôn hôn mê bất tỉnh. Ly Thương chăm sóc nàng cũng nhiều lần tra xét tình trạng của nàng, chỉ biết Sát Hồn Nha trong Thần Hải của nàng đã biến mất, nhưng người lại không tỉnh, trên người vẫn còn sinh cơ. Không rõ rốt cuộc là tình trạng gì.

Đã nửa năm trôi qua, Lục Diệp cũng sớm quen với việc nàng hôn mê. Ai ngờ lần này vừa mở mắt, nàng đã tỉnh, còn ở khoảng cách gần đến thế nhìn chằm chằm hắn.

Tiểu cô nương nhìn giống tiểu cô nương, dáng vẻ năm sáu tuổi, nhưng Lục Diệp sẽ không ngây thơ cho rằng nàng thật sự là một tiểu cô nương.

Đối phương rất có thể là lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm. Còn vì sao lại xuất hiện với bộ dáng tiểu cô nương, Lục Diệp cũng không rõ. Trên đời này có rất nhiều bí thuật kỳ diệu, nhiều bí thuật đều có uy năng thần kỳ khó lường.

"Ngươi tỉnh rồi?" Lục Diệp bình tĩnh hỏi, tay phải vẫn đặt trên chuôi Bàn Sơn Đao. Tuy không cảm nhận được ác ý gì từ trong mắt đối phương, nhưng phàm sự luôn phải đề phòng vạn nhất.

Vạn nhất nàng ta miệng nhỏ nhắn vừa mở ra, hóa thành một cái miệng máu lớn, vậy thì...

Con ngươi tiểu cô nương sáng lên một chút, sau đó mở miệng, giọng nói trong trẻo vang lên: "Cha!"

Lục Diệp sững sờ, cho rằng tai mình có vấn đề. Hắn không khỏi nhíu mày hỏi: "Cái gì?"