Tình huống này là sao đây?

"Phụ thân, phụ thân!" Tiểu cô nương vẫn gọi, dáng vẻ rõ ràng rất vui mừng, cứ như thể nàng thật sự là nữ nhi của Lục Diệp, gặp lại hắn sau bao ngày xa cách, lòng tràn đầy hoan hỉ và vui sướng.

Lục Diệp toàn thân cứng đờ, giao đấu sinh tử với người khác hắn là tay lão luyện, nhưng một tiểu nhân nhi như tượng tạc bằng phấn, đẽo bằng ngọc thế này nhào vào lòng, giọng trong trẻo gọi phụ thân, gọi đến mức lòng người như muốn tan chảy, Lục Diệp nhất thời không biết phải làm sao.

Oái oăm thay, tiểu cô nương còn dùng khuôn mặt nhỏ nhắn cọ cọ vào mặt hắn, vẻ mặt đầy hưởng thụ.

"Ly Thương, cứu ta!" Sau một thoáng suy nghĩ, Lục Diệp cuối cùng cũng nhớ ra mình không đơn độc, vội vàng hướng về Ly Thương đang ẩn mình trong Thần Hải của hắn cầu cứu.

Ly Thương đại kinh, nàng ẩn mình nơi đây, hoàn toàn không rõ bên ngoài xảy ra chuyện gì, nghe Lục Diệp hô cứu mạng, còn tưởng hắn gặp phải công kích nào đó, vội vàng lóe thân xuất hiện, trong tay còn cầm Đồng hoàn hồn khí đoạt được từ Phúc Vận Đại Chuyển Bàn, toàn thân hồn lực sẵn sàng bộc phát.

Rồi nàng trông thấy một màn cực kỳ quái dị.

Lục Diệp nằm trên giường, như trúng Định Thân Phù, trên ngực hắn có một bóng dáng nhỏ bé đang bò, cực kỳ thân mật nép vào lòng hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Ly Thương kinh ngạc không thôi: "Nàng tỉnh rồi ư?"

Chăm sóc tiểu cô nương này ròng rã nửa năm, dù không hề giao lưu, nhưng thấy đối phương tỉnh lại, Ly Thương cũng rất vui mừng.

Nhưng cảnh tượng này khiến nàng vô cùng khó hiểu: "Đây là chuyện gì vậy?"

"Cứu ta!" Lục Diệp liều mạng nháy mắt với nàng.

Ly Thương làm sao biết phải cứu hắn thế nào?

Tiểu cô nương bỗng nhiên bò dậy khỏi người Lục Diệp, rồi quay đầu nhìn về phía Ly Thương, ngẩn ra một chút, sau đó liền nhào tới Ly Thương, dang đôi tay nhỏ nhắn hồng hào, đâm sầm vào lòng nàng, giọng trong trẻo gọi: "Mẫu thân!"

Ly Thương cũng cứng đờ, khóe mắt giật vài cái, nhìn về phía Lục Diệp: "Nàng gọi ta là gì?"

Lục Diệp đứng dậy, lặng lẽ đi sang một bên, chỉnh lại y phục, không nói một lời, tránh để lửa cháy tới thân.

"Mẫu thân!" Tiểu cô nương lại gọi một tiếng, lần này Ly Thương cuối cùng cũng xác định được nàng đang gọi gì, nhất thời dở khóc dở cười, mở miệng nói: "Nha đầu, ngươi nhận nhầm người rồi, ta không phải mẫu thân của ngươi!"

Không nói lời này thì thôi, lời vừa ra khỏi miệng, tiểu cô nương "òa" một tiếng liền khóc rống lên, khóc đến mức thương tâm muốn chết, cứ như thể gặp phải chuyện ủy khuất nhất trên đời.

Ly Thương ngây người, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, muốn từ chỗ hắn tìm chút giúp đỡ.

Lục Diệp gãi đầu, suy nghĩ một lát, bỗng nhiên mắt sáng lên, liền chỉ vào đầu mình ra hiệu cho Ly Thương, ý rằng đầu óc tiểu cô nương này e là có vấn đề.

Bởi lẽ trước đó tiểu cô nương bị Phệ Hồn Nha giày vò đến hôn mê bất tỉnh, khi Lục Diệp tiến vào Thần Hải của nàng tra xét, phát hiện Thần Hải của nàng đã khô cạn, chỉ có Thần hồn linh thể của nàng được một tầng lực lượng không rõ bao bọc, mới may mắn thoát nạn.

Không biết bị Phệ Hồn Nha giày vò bao lâu, bất kể tiểu cô nương này trước kia là ai, e rằng thần trí đều đã bị phá hủy.

Tiểu cô nương lúc này cứ như một hài nhi mới sinh nở ra từ một quả trứng, sau khi phá vỏ trứng, người đầu tiên trông thấy chính là phụ mẫu của mình.

Lục Diệp cảm thấy đây hẳn là nguyên nhân khiến tiểu cô nương gọi hắn và Ly Thương là phụ mẫu, bằng không thì không thể giải thích tình huống trước mắt.

Ly Thương cũng tỉnh ngộ, nhìn tiểu nhân nhi đang khóc vô cùng thương tâm trong lòng mình, biết lúc này không tiện giải thích gì thêm, vội vàng dỗ dành.

Nàng rốt cuộc đã chăm sóc tiểu cô nương này nửa năm trời, tình cảm dành cho nàng cũng sâu đậm hơn Lục Diệp một chút, hơn nữa là nữ tử, tâm tư tinh tế hơn nhiều.

Dỗ dành một hồi lâu, tiểu cô nương mới ngừng khóc, có lẽ vì khóc mệt, càng có thể là do vấn đề Thần Hải khiến nàng dễ mệt mỏi, liền nép vào lòng Ly Thương ngủ thiếp đi.

Nhưng dù đã ngủ say, nàng vẫn thỉnh thoảng thút thít, dường như trong giấc mộng cũng gặp phải chuyện ủy khuất.

Ly Thương đặt nàng lên giường, lại đắp chăn cho nàng, rồi mới nhìn về phía Lục Diệp: "Giờ phải làm sao đây?"

Lục Diệp làm sao biết phải làm sao? Hắn còn chưa từng làm phụ thân.

Vốn dĩ hắn định đợi tiểu cô nương này tỉnh lại, liền để nàng tự do đi lại, ai ngờ lại bị người ta nhận làm phụ mẫu.

"Ngươi xem thân thể nàng có gì bất thường không." Lục Diệp đứng ở xa nói với Ly Thương, sợ tiểu cô nương lại đột nhiên tỉnh dậy nhận hắn làm phụ thân.

Ly Thương nhìn thấu tâm tư của hắn, không nhịn được liếc hắn một cái, cẩn thận tra xét thân thể tiểu nhân nhi. Sau một khắc, Ly Thương nhíu mày: "Kỳ lạ thật."

"Sao vậy?" Lục Diệp hỏi.

"Nàng dường như thật sự chưa từng tu hành." Ly Thương vẻ mặt khó hiểu, "Lúc tiểu cô nương hôn mê, ta đã tra xét không chỉ một lần, nhưng khi đó ta chỉ cho rằng nàng bị trọng thương nên nhục thân mới có chút bất thường. Nhưng bây giờ người đã tỉnh lại, ta vẫn không nhìn ra được dấu vết tu hành nào."

Nàng giống hệt một phàm nhân.