Lục Diệp đích thân tiến lên dò xét một phen, phát hiện quả thật đúng như lời Ly Thương nói.

Nhất thời, trong phòng, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều vô cùng mờ mịt.

Nguyên nhân về thân thể của tiểu cô nương là thứ yếu, không rõ vì sao nàng lại nhận hai người làm cha mẹ, đây mới là phiền phức.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp nói: “Nha đầu này giao cho ngươi đó, ta không biết trông trẻ!”

“Ta cũng không biết!” Ly Thương nhìn hắn.

Lục Diệp khuyên nhủ: “Cứ trông coi qua loa là được, hơn nữa nàng không phải đứa trẻ bình thường, nói không chừng tuổi thật còn lớn hơn cả chúng ta cộng lại, chỉ là bây giờ thần trí nàng không rõ, có chút tâm tính trẻ con mà thôi.”

Ly Thương liếc hắn một cái, vẻ mặt oán trách.

Lục Diệp bỗng nhiên cầm lấy âm phù, cảm nhận một lát rồi nói: “Ta ra ngoài một chuyến, bái kiến Nguyệt Dao của giới này.” Vừa nói như thế, hắn vội vàng nhấc chân chuồn đi.

Đô Lãng truyền tin tới, báo cho hắn biết sư tôn của gã đã đồng ý triệu kiến, hỏi Lục Diệp có rảnh không, nếu có thì bây giờ sẽ dẫn hắn qua đó.

Chạy tới vị trí đã hẹn với Đô Lãng, Đô Lãng đã đợi sẵn ở đó, hai người lập tức sóng vai bay về một hướng.

Trên đường, Lục Diệp hỏi Đô Lãng về danh tính của vị Nguyệt Dao sư tôn kia, biết được người nọ tên là Hoa Thịnh.

Một lát sau, hai người đến trước một tòa đại điện, cũng không cần thông báo, Đô Lãng trực tiếp dẫn Lục Diệp tiến vào trong điện.

Bên trong đại điện rộng rãi, chỉ có một bóng người đang ngồi xếp bằng, khí tức sâu thẳm.

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn qua, chỉ thấy Hoa Thịnh kia trông có vẻ già nua, râu tóc bạc trắng, ngay cả trên mặt cũng đầy nếp nhăn, Lục Diệp thầm biết, lão giả này e là giống Thang Quân, thọ nguyên không còn nhiều, hơn nữa tình hình của lão còn nghiêm trọng hơn Thang Quân một chút.

Thang Quân trước đó dù sao cũng mua được một quả Trường Sinh Quả, tăng thêm không ít thọ nguyên, có lẽ còn sống được mấy trăm năm nữa, lão giả này trông bộ dạng đã không sống được bao lâu nữa rồi.

Đô Lãng dẫn Lục Diệp tiến lên, cung kính nói: “Sư tôn, Lục Nhất Diệp Lục huynh đến rồi!”

Lục Diệp cũng cung kính hành lễ: “Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, ra mắt Hoa tiền bối!”

Hoa Thịnh nở nụ cười ôn hòa, đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới một lượt, phát hiện quả thật như lời Đô Lãng nói trước đó, người trẻ tuổi từng tỏa sáng rực rỡ ở chỗ Luân Hồi Thụ này vậy mà đã thật sự là Tinh Túc hậu kỳ rồi.

Bề ngoài không lộ, nhưng nội tâm lại dậy sóng kinh hoàng, tốc độ tu hành thế này quả thực chưa từng nghe thấy! Xem ra như vậy, đối phương không những có chí cường giả chống lưng tương trợ phía sau, mà tư chất bản thân tất nhiên cũng là tuyệt đỉnh, nếu không không thể nào có được sự trưởng thành lớn đến thế trong khoảng thời gian ngắn như vậy.

Lại thêm những gì Đô Lãng báo cáo trước đó, Lục Nhất Diệp này không phải chỉ có tu vi suông, mà còn có thực lực mạnh mẽ tương xứng với tu vi.

“Tiểu hữu không cần khách khí, ngồi xuống nói chuyện.” Hoa Thịnh đưa tay ra hiệu, nụ cười càng thêm thân thiện.

Lục Diệp nghe theo răm rắp, ngồi ngay ngắn trên một chiếc bồ đoàn bên cạnh.

“Tiểu đồ bất tài, trước đó nhờ tiểu hữu ra tay cứu giúp, lão phu vô cùng cảm kích.” Hoa Thịnh chậm rãi nói.

Lục Diệp vội nói: “Tiền bối nghiêm trọng rồi, ta và Đô Lãng huynh là chỗ quen biết cũ, việc trong khả năng thì tự nhiên nên giúp đỡ một tay, không đáng kể gì, hơn nữa năm đó ở Thái Sơ Cảnh, Đô Lãng huynh cũng tặng ta một ít đồ tốt.”

Hoa Thịnh rõ ràng biết chuyện năm đó, đưa tay vuốt râu cười nói: “Chỉ là một ít Thực Ngọc Nghĩ mà thôi, sao có thể so sánh với ơn cứu mạng được.” Lão quay đầu nhìn về phía Đô Lãng: “Ơn cứu mạng không thể quên, hiếm thấy Lục tiểu hữu không chê ngươi thực lực thấp kém, sau này nên qua lại thân thiết hơn.”

Đô Lãng vội vàng gật đầu đáp vâng.

Cuộc nói chuyện tiếp theo không có nội dung gì thực tế, Hoa Thịnh vốn tưởng Lục Diệp chỉ vì lễ tiết nên mới chủ động đến bái kiến, tự nhiên là chủ đề nào nhẹ nhàng thì nói chuyện đó.

Ai ngờ sau khi trò chuyện một lát, Lục Diệp bỗng nhiên mở lời: “Tiền bối, thật ra vãn bối đến đây là có một chuyện muốn nhờ.”

Hoa Thịnh mỉm cười nói: “Tiểu hữu có chuyện gì cứ nói thẳng, lão phu nếu có khả năng giúp đỡ, tự nhiên sẽ không từ chối.” Chưa nói đến việc Lục Diệp có ơn cứu mạng đối với đệ tử nhà mình, chỉ riêng vị chí cường giả sau lưng Lục Diệp thôi, Hoa Thịnh cũng không ngại tạo mối quan hệ tốt với hắn.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, không nói muốn nhờ chuyện gì, ngược lại mở miệng hỏi: “Tiền bối từng nghe nói về Vạn Tượng tinh hệ chưa?”

Hoa Thịnh nghe vậy sững sờ, sau đó gật đầu nói: “Lão phu lúc còn trẻ cũng từng du lịch tinh không, tự nhiên là từng nghe qua đại danh của Vạn Tượng tinh hệ, nghe nói nơi đó có thể xem là tinh hệ trung tâm của tinh không.”