Lục Diệp nói: "Vãn bối quả thực xuất thân từ Ngọc Loa, nhưng vãn bối là từ Vạn Tượng Tinh Hệ tới nơi này."

Lời này vừa nói ra, Hoa Thịnh lộ vẻ kinh ngạc: "Tiểu hữu từ Vạn Tượng Tinh Hệ tới?"

Lục Diệp gật đầu: "Đúng vậy!"

Hoa Thịnh rõ ràng ý thức được điều gì đó, lờ mờ có chút kích động: "Không biết tiểu hữu đến đây, tốn bao nhiêu thời gian?" Thời gian tuyệt đối sẽ không quá dài, bởi vì mấy năm trước lão còn gặp qua Lục Diệp ở chỗ Luân Hồi Thụ.

"Trọn vẹn một năm!"

Hoa Thịnh đại kinh, thất thanh nói: "Một năm thời gian?"

Đô Lãng bên cạnh cũng lộ vẻ bất khả tư nghị, một năm thời gian tuy không ngắn, nhưng nếu là du hành trong tinh không, thì thời gian này chẳng đáng là gì. Phải biết năm đó khi trở về từ Hoang Vu Tinh Vực, đường đi đã tốn mất nửa năm thời gian.

Chẳng phải nói rằng, trước khi gặp Lục Diệp, hắn mới chỉ du hành trong tinh không nửa năm?

Vạn Tượng Tinh Hệ, cách Vô Định gần đến vậy sao?

Hoa Thịnh sau khi chấn kinh lại bỗng nhiên lắc đầu nói: "Không thể nào, lão phu khi còn trẻ từng dò hỏi vị trí của Vạn Tượng Tinh Hệ, tinh hệ đó cách Vô Định này cực kỳ xa xôi, một năm thời gian tuyệt đối không thể tới được..." Nói tới đây, lại như bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, "Trừ phi có Trùng đạo ổn định mới sinh ra!"

Lục Diệp nói: "Vãn bối quả thực là nhờ Trùng đạo, nhưng không phải Trùng đạo mới sinh ra, mà là một Trùng đạo đã tồn tại từ lâu."

"Trùng đạo đó nằm ở đâu?" Hoa Thịnh kích động. Như lão, một lão Nguyệt Dao sống mấy ngàn năm, tâm cảnh sớm đã cổ tỉnh bất ba, nhưng giờ phút này vẫn không nén nổi tâm tình thăng trầm, bởi vì nếu thật sự có thể trong thời gian ngắn đi tới Vạn Tượng Tinh Hệ, thì đó đối với toàn bộ Xích Không mà nói đều là một lối thoát không tồi.

"Trong Hoang Vu Tinh Vực." Lục Diệp đáp.

Hoa Thịnh thầm nghĩ quả nhiên là vậy, Đô Lãng là gặp Lục Diệp trong Hoang Vu Tinh Vực, Lục Diệp lại chỉ tốn chút thời gian từ Vạn Tượng Tinh Hệ vội vã tới đây, nếu thật sự có Trùng đạo, tất nhiên chỉ có thể tồn tại trong Hoang Vu Tinh Vực.

Nhưng nơi Hoang Vu Tinh Vực đó, Tinh Túc của bốn phương tinh hệ này thường xuyên tiến vào đó, nhưng căn bản chưa từng nghe nói có ai phát hiện ra Trùng đạo, điều này thật kỳ lạ.

"Tiểu hữu, có thể cho lão phu biết vị trí cụ thể của Trùng đạo đó không?" Hoa Thịnh thần sắc chân thành nhìn Lục Diệp. Lục Diệp tìm đến gặp lão, chủ động nhắc tới Vạn Tượng Tinh Hệ và Trùng đạo, theo lão thấy, Lục Diệp đại khái sẽ không từ chối nói cho lão biết nhiều hơn, chi tiết hơn.

Lục Diệp quả thực không có ý định giấu giếm, bởi vì những thứ này không thể giấu được. Hơn nữa, bên hắn có việc cần nhờ Vô Định tinh hệ, sau này cho dù là tiến vào Trường Vân hay tới Vạn Tượng Tinh Hệ, bên Vô Định cũng có lúc cần nhờ tới hắn. Cho nên tốt nhất là song phương mang theo thành ý hợp tác, như vậy mới có thể cùng có lợi.

Chưa nói tới những chuyện khác, sau này đội thuyền tiến vào Trường Vân tinh hệ, Lục Diệp nhất định phải chào hỏi trước với các cường giả của Trường Vân tinh hệ. Nếu không, nhiều tu sĩ như vậy đột nhiên xông vào tinh hệ của đối phương, rất có thể sẽ bị coi là xâm nhập, sinh ra hiểu lầm đánh nhau thì không ổn.

Thực lực bên Trường Vân chẳng yếu đâu.

Lục Diệp đang định mở miệng, Hoa Thịnh lại giơ tay ngăn lại, nhíu mày trầm tư một lát: "Tiểu hữu trước hết không cần nói cho lão phu!"

Lục Diệp khó hiểu nhìn lão, rõ ràng là Hoa Thịnh hỏi trước, giờ lại nói không cần nói cho lão, Lục Diệp không rõ lão đang nghĩ gì.

Dường như nhận ra suy nghĩ của hắn, Hoa Thịnh cười khổ nói: "Tình hình Xích Không hiện nay tiểu hữu hẳn là rõ, hiện tại Xích Không có thể nói là nương tựa vào Vô Định Giới. Lão phu nếu như biết được con đường có thể tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ đó, thì không tiện tư tàng, còn phải tới Vô Định Giới bẩm báo với Nhật Chiếu bên đó mới được. Cho nên không bằng không biết." Dừng một chút, Hoa Thịnh lại nói: "Tiểu hữu, lão phu muốn thỉnh cầu ngươi một chuyện."

Lục Diệp gật đầu: "Tiền bối cứ nói."

"Tiểu hữu nếu có một ngày lại trở về Vạn Tượng, có thể giúp lão phu đưa một vài người qua đó không? Sẽ không quá mười người, hơn nữa đều là Tinh Túc!"

Lục Diệp nói: "Tiền bối, ta quả thực là muốn về Vạn Tượng, nhưng ta phải về cố thổ một chuyến trước đã. Ta từ Vạn Tượng Tinh Hệ đi ra, chỉ là tiện đường đi qua nơi này."

Hoa Thịnh như có điều suy nghĩ: "Tiểu hữu là muốn về cố thổ, đưa một nhóm người tới Vạn Tượng?"

Lục Diệp gật đầu: "Cho nên nếu tiền bối muốn ta đưa một vài người qua đó, tự nhiên là không thành vấn đề, nhưng cần đợi một thời gian."

"Việc này không vội, lúc tiểu hữu quay về, thuận tiện mang theo tu sĩ Tinh Túc cảnh của Xích Không giới là được." Hoa Thịnh nói như vậy, cuối cùng cũng nhận ra mục đích thật sự Lục Diệp tìm đến lão, "Tiểu hữu muốn đi gặp Nhật Chiếu của Vô Định sao?"

Trước đó lão chỉ đơn thuần nghĩ tìm một đường ra cho hậu bối trong giới vực của mình, giờ mới vỡ lẽ ý đồ thật sự của Lục Diệp.

Bởi vì nếu Lục Diệp thật sự muốn đưa người từ cố thổ ra ngoài, đến lúc đó nếu đi ngang qua Vô Định, thì phải được phía Vô Định cho phép.

Dường như lại tái dương tính rồi, hai ngày nay đều sốt, toàn thân mềm nhũn vô lực, hốc mắt cũng nóng rát đau đớn, hận không thể móc tròng mắt ra. Nhị nhi trong nhà cũng bị sốt…