Tộc nhân Mộc Linh và Bào Tộc dưới cảnh giới Tinh Túc đều đã được đưa vào Luân Hồi Thụ Giới, nhưng những Tinh Túc như bọn họ lại không còn nơi chốn. Lục Diệp cũng không rõ bọn họ có tính toán gì.

Mộc Kha đáp: "Đi tìm một giới vực có thể sinh tồn, đến lúc đó sẽ đón tộc nhân sang."

Trong tinh không, kỳ thực có không ít giới vực có thể sinh tồn, song nhiều giới vực lại chưa sinh ra sinh linh quá mạnh mẽ. Nếu là chủng tộc bình thường, muốn tìm một giới vực có thể sinh tồn không khó, nhưng Mộc Linh và Bào Tộc rốt cuộc đặc thù, giới vực đơn thuần có thể sinh tồn hiển nhiên không thể thỏa mãn nhu cầu của họ, còn cần đủ ẩn mật, nếu không rất có thể sẽ bị cường giả nào đó để mắt tới.

Đương nhiên, nếu bọn họ đủ may mắn, tìm được nơi cư ngụ của tộc quần Mộc Linh hoặc Bào Tộc khác, cũng có thể thuận lợi dung nhập vào đó.

Đối với việc này, Lục Diệp lực bất tòng tâm, chỉ có thể từ xa chúc bọn họ may mắn.

Các Tinh Túc hai tộc dưới sự dẫn dắt của Mộc Kha và Hắc Tán đã rời đi, càng lúc càng xa.

Lục Diệp lúc này mới xoay người, cùng Ly Thương bước vào cánh cổng phía sau.

Vẫn là không gian vô danh trước đó, Lục Diệp và Ly Thương đồng loạt hiện thân, nhìn thấy thân ảnh Luân Hồi Thụ đang chờ đợi tại đây.

Trên thân cây, khuôn mặt Luân Hồi Thụ lộ ra nụ cười hiền từ: "Hai vị tiểu hữu lần này làm rất tốt, vất vả rồi."

Lục Diệp nhàn nhạt nói: "Thụ Lão, ngài nói chuyện quy củ với người ta, nhưng người ta lại không nói chuyện quy củ với ngài, việc này tính sao?"

Sở dĩ Luân Hồi Thụ triệu hoán Lục Diệp đến giải quyết vấn đề ở Lam Ngọc Giới, là bởi vì đây là chuyện ở cấp độ Tinh Túc. Cho nên dù Luân Hồi Thụ đã lắng nghe thỉnh cầu của Mộc Linh và Bào Tộc, cũng chỉ có thể tìm Lục Diệp, Tinh Túc duy nhất này. Nếu không, Thụ Lão tùy tiện cũng có thể tìm một cường giả Nhật Chiếu đến.

Nhưng bên Huyết Tộc cuối cùng lại chạy tới một Nguyệt Dao, còn là Nguyệt Dao hậu kỳ, đuổi giết tới. Nếu không nhờ Thánh tính của Lục Diệp áp chế, lại có Ly Thương tương trợ, dưới trận chiến này, hồng phù trong tay Lục Diệp tất sẽ không giữ được.

Luân Hồi Thụ không hiểu: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Diệp bèn kể lại đơn giản chuyện đã gặp phải trước đó. Còn về việc hắn một Tinh Túc hậu kỳ làm sao có thể giết được một Nguyệt Dao hậu kỳ, thì không cần nói kỹ. Luân Hồi Thụ biết hắn mang trong mình Thánh tính mạnh mẽ, có thể áp chế thực lực Huyết Tộc.

Nghe xong, Luân Hồi Thụ lộ vẻ giận dữ: "Huyết Tộc hành động như vậy, đã phá hỏng quy củ. Yên tâm, chuyện này lão phu sẽ cho ngươi một lời giải thích."

Nói đoạn, đột nhiên nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, trong tinh không, tại các giới vực lớn mà Huyết Tộc chiếm cứ, từng cây phân thân Luân Hồi Thụ đột nhiên run rẩy dữ dội.

Cách lần Thần Hải chi tranh trước đã qua vài năm, những phân thân Luân Hồi Thụ này đang đâm chồi nảy lộc, sinh trưởng mạnh mẽ, chỉ chờ trăm năm tiếp theo phồn thịnh. Thế nhưng giờ khắc này lại đột nhiên toàn bộ héo tàn, rồi khô chết.

Tại các giới vực lớn, những thành viên Huyết Tộc phụ trách trông coi phân thân Luân Hồi Thụ phát hiện cảnh tượng kỳ lạ này, vội vàng bẩm báo tin tức. Chẳng mấy chốc, trước từng cây phân thân Luân Hồi Thụ, liền có Huyết Tộc Nguyệt Dao thậm chí Nhật Chiếu đến tra xét.

Vô số phân thân Luân Hồi Thụ tiếp tục run rẩy, lực lượng khó hiểu chập chờn. Các thành viên Huyết Tộc Nguyệt Dao và Nhật Chiếu đến tra xét nhanh chóng hiểu rõ ngọn nguồn sự việc, từng người sắc mặt âm trầm như nước, lớn tiếng mắng chửi gã Huyết Hào kia thành sự không đủ, bại sự có thừa, làm hỏng đại cơ duyên trăm năm một lần của bản tộc.

Chuyện xâm nhập Lam Ngọc Giới, nếu không có Luân Hồi Thụ nhúng tay thì thôi, Huyết Tộc muốn phái cường giả nào thì phái, Lam Ngọc Giới không chống đỡ được, đó là Lam Ngọc Giới vô dụng. Nhưng đã có Luân Hồi Thụ nhúng tay, vậy thì phải tuân theo quy củ của Thụ Lão. Huyết Tộc phá hỏng quy củ trước, giờ phân thân Luân Hồi Thụ khô chết sau, đây hiển nhiên là sự trừng phạt của Luân Hồi Thụ.

Không có phân thân Luân Hồi Thụ, các giới vực của Huyết Tộc này sau này khó lòng tham gia Thần Hải chi tranh ở Thái Sơ Cảnh, cũng đừng hòng kiếm được lợi ích gì từ đó nữa. Đối với toàn bộ tộc quần Huyết Tộc mà nói, đây không nghi ngờ gì là tổn thất cực lớn.

Trong không gian vô danh, Luân Hồi Thụ kể cho Lục Diệp nghe về sự trừng phạt dành cho các giới vực lớn của Huyết Tộc. Lục Diệp không có quá nhiều cảm xúc.

Hắn cũng biết Luân Hồi Thụ không thể thực sự làm gì Huyết Tộc, không đến mức tìm một Huyết Tộc Nhật Chiếu đến để giết gà dọa khỉ. Sự trừng phạt này nhìn có vẻ không đau không ngứa, nhưng nếu xét về lâu dài, đối với sự phát triển tương lai của toàn bộ tộc quần Huyết Tộc không nghi ngờ gì có ảnh hưởng không nhỏ.