Hoa Thịnh nghĩ ngợi, gật đầu nói: “Điều này không thành vấn đề, hơn nữa lão phu tin rằng Vô Định bên kia cũng sẽ rất hứng thú với việc này. Tiểu hữu, ngươi cứ về trước chuẩn bị một chút, ngày mai cùng lão phu đến Vô Định!”

“Đa tạ tiền bối.”

Chốc lát sau, Lục Diệp cùng Đô Lãng rời khỏi đại điện. Đô Lãng hiển nhiên rất hứng thú với Vạn Tượng Tinh Hệ, hỏi rất nhiều chuyện về Vạn Tượng Tinh Hệ. Lục Diệp tùy ý nói vài điều, khiến Đô Lãng đầy mặt thần hướng. Nhưng nếu không tận mắt chứng kiến, thật khó mà tưởng tượng được sự hùng vĩ tráng lệ của Vạn Tượng Hải, cùng với sự phồn vinh thịnh vượng của các Linh Đảo và vô số bóng dáng tu sĩ như dệt cửi trong đó.

Đưa Lục Diệp trở về xong, Đô Lãng mới lưu luyến không rời mà cáo từ.

Trở về chỗ ở của mình, cô bé vẫn chưa tỉnh giấc, Ly Thương yên lặng ngồi bên cạnh chăm sóc nàng.

Lục Diệp sắp xếp lại suy nghĩ. Chuyến này muốn đưa người từ Ngọc Loa Giới đến Vạn Tượng Hải không dễ dàng. Vô Định bên này chỉ là cửa ải đầu tiên hắn phải vượt qua. Nếu quay về Cửu Châu, chuyện bên Ngọc Loa Giới cũng phải xử lý. Dù sao đi nữa, hiện tại Ngọc Loa Tinh Hệ không có Nguyệt Dao nào đáng tin cậy, Cửu Châu trong thời gian ngắn khó mà trông cậy được, bên Thanh Lê Đạo Giới chỉ có một Võ Trác, chắc chắn không thể đi, bởi vậy thật sự chỉ có thể trông cậy vào Ngọc Loa Giới xuất người.

Cho dù chuyện bên Ngọc Loa xử lý xong xuôi, trên đường quay về tiến vào Trường Vân, cũng cần phải có một phen giao thiệp mới được.

Hảo sự đa ma!

“Đặt cho cô bé một cái tên đi?” Ly Thương đột nhiên mở lời.

Lục Diệp bị cắt ngang suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn nàng.

Ly Thương nói: “Tiểu nha đầu này thần trí không rõ, e rằng căn bản không biết mình tên là gì, dù sao cũng phải có một cái tên mới được.”

“Nàng muốn đặt tên gì cho cô bé?” Lục Diệp hỏi.

Ly Thương nghĩ ngợi: “Cứ gọi là Nha Nha đi.”

Lục Diệp khóe mắt giật giật, phát hiện nữ nhân thật kỳ lạ. Cho dù là một Hồn tộc, rõ ràng biết người ta không thể thật sự chỉ là một hài tử, vậy mà lại xem cô bé như hài tử mà đối đãi. Nửa năm thời gian chăm sóc này e rằng đã nảy sinh tình cảm rồi.

“Nàng thích là được!” Lục Diệp không có ý kiến gì.

Nha Nha lại ngủ thêm một lát, cuối cùng cũng tỉnh giấc. Vừa nhìn thấy Ly Thương, cô bé vui vẻ nhào tới, ôm chặt lấy nàng. Chẳng mấy chốc, lại chạy đến ngồi trong lòng Lục Diệp, dáng vẻ ung dung tự tại, miệng không ngừng gọi cha, gọi nương.

Lục Diệp bị hành hạ đến không còn tính khí, ngay cả thời gian đến đại điện màu xanh rèn luyện tu hành cũng không có, chỉ đành thôi diễn Linh văn.

Một đêm không lời, ngày hôm sau, Ly Thương lóe mình ẩn vào Thần Hải của Lục Diệp. Lục Diệp đẩy cửa bước ra, chuẩn bị đi hội hợp với Hoa Thịnh, gấp rút đến Vô Định.

Bước ra chưa được mấy bước, hắn quay đầu nhìn Nha Nha: “Đi theo ta.”

Chuyến này đến Vô Định, đại khái sẽ không quay lại Xích Không nữa, bởi vậy Nha Nha vẫn phải mang theo mới được.

Nha Nha không nhúc nhích, chỉ giơ hai cánh tay như củ sen lên, giòn tan kêu lên: “Cha bế bế!”

Lục Diệp khóe mắt giật một cái, im lặng nhìn thẳng vào cô bé.

Nha Nha chỉ giữ nguyên tư thế đó, dường như nhìn ra sự kháng cự của Lục Diệp, cái miệng nhỏ xẹp xuống, đôi mắt to ngấn nước.

Lục Diệp thầm cảnh giác, đây không phải hài tử, đây không phải hài tử!

Cô bé chỉ trông giống hài tử thôi, tuyệt đối đừng để bị vẻ ngoài đáng thương lại đáng yêu của cô bé lừa gạt!

Lại qua một lúc, trước khi Nha Nha khóc òa lên, Lục Diệp nhanh bước tới, bế cô bé lên.

Lòng có chút mệt mỏi, cũng chẳng biết mình đã tạo nghiệt gì, tùy tiện cứu một người, vậy mà lại cứu về một nữ nhi...

Nha Nha lại vui vẻ hẳn lên. Lúc đầu còn khá yên ổn, nhưng chưa được bao lâu đã cựa quậy trong lòng Lục Diệp, thỉnh thoảng lại nhéo má hoặc mũi hắn, còn như một con khỉ nhỏ mà lật qua lật lại trên người hắn, lúc thì cưỡi trên vai hắn, lúc thì ngồi trên cánh tay hắn.

Lục Diệp bị hành hạ đến không còn chút tính khí nào.

Chốc lát sau, Lục Diệp đến nơi hẹn, Hoa Thịnh đã chờ sẵn ở đó, chỉ có một mình lão, chuyến này Đô Lãng sẽ không đi cùng.

Thấy trên vai Lục Diệp cõng một tiểu nữ oa, Hoa Thịnh hơi kinh ngạc: “Tiểu hữu, tiểu oa nhi này là...”

Lục Diệp còn chưa kịp mở lời, Nha Nha lại nói trước: “Hắn là cha của ta, là người cha tốt nhất trên đời!”

Lục Diệp cười gượng một tiếng, không biết phải giải thích thế nào. Chỉ cần hắn dám thốt ra một chữ "không", Nha Nha liền dám khóc cho hắn xem.

Hoa Thịnh mỉm cười hòa ái, trên dưới đánh giá Nha Nha một lượt, tán thưởng nói: “Tiểu hữu giỏi thật, sinh ra một đứa trẻ cũng đáng yêu đến vậy.” Nói đoạn, tùy tay lật một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một bảo vật trông như trâm cài: “Lần đầu gặp mặt, tặng ngươi một món quà nhỏ được không?”