Hắn vội vàng túm Nha Nha từ trên vai xuống, một tay xách cổ áo cô bé, một tay vỗ vào mông nàng: "Nói bậy bạ gì đó, còn không mau xin lỗi gia gia!"

Nha Nha hai tay che sau lưng, cứ thế bị Lục Diệp một tay xách lên, trông đáng thương cực kỳ, vẻ mặt ủy khuất nhìn Hoa Thịnh: "Gia gia, ta sai rồi!"

Lục Diệp cũng đổ mồ hôi lạnh: "Tiền bối thứ lỗi, hài tử này có chút vấn đề, là ta dạy dỗ không tốt." Lại không tiện giải thích quá nhiều.

Hoa Thịnh thấy cô bé thú vị, cười lớn một tiếng: "Không sao không sao, hài tử mà, đôi khi quả thật thốt ra lời kinh người, đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ!"

Nhưng không nói gì về việc tặng quà nữa, thu cái trâm cài về, tế xuất một chiếc Tinh Chu, đợi Lục Diệp mang Nha Nha đứng lên rồi, phóng thẳng lên trời, xuyên thẳng vào mây xanh.

Từ Xích Không gấp rút đến Vô Định, nếu dựa vào tốc độ của Lục Diệp thì mất khoảng nửa tháng, nhưng tốc độ của Hoa Thịnh rõ ràng nhanh hơn một chút, hẳn chỉ cần chưa đến mười ngày là tới.

Trên đường đi, Nha Nha hoàn toàn không chịu ngồi yên, chạy tới chạy lui trên Tinh Chu, nhìn chỗ này ngó chỗ kia, thỉnh thoảng thấy cảnh tượng tráng lệ nào đó trong tinh không, cũng kéo Lục Diệp cùng hắn chia sẻ.

Lục Diệp đau cả đầu, lòng đầy cảm thán hài tử thật khó nuôi.

Qua hồi lâu, Nha Nha mới chơi mệt, lại chạy đến chỗ Lục Diệp ngồi vào lòng hắn, tìm một tư thế thoải mái rồi ngủ thiếp đi.

Một ngày sau, Lục Diệp đang luyện hóa Linh Ngọc tu hành, rõ ràng cảm thấy tốc độ Tinh Chu giảm xuống, ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy phía trước một đạo lưu quang đang nhanh chóng tiếp cận.

Hoa Thịnh mở lời: "Là Tinh Chu của Vô Định, xem ra là muốn đến Xích Không, không biết có chuyện gì, tiểu hữu chờ một lát."

Lục Diệp khẽ gật đầu.

Chốc lát sau, chiếc Tinh Chu kia đã đến phía trước, Hoa Thịnh định mắt nhìn, nhận ra một người trong đó, ôm quyền nói: "Thì ra là Khang đạo hữu, đạo hữu đây là muốn đến Xích Không?"

Trên chiếc Tinh Chu kia, một nam tử trung niên thần sắc uy nghiêm nghe tiếng nhìn sang, người này chính là Khang đạo hữu mà Hoa Thịnh nhắc tới, cũng là một Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng khác với Nguyệt Dao hậu kỳ tuổi già khí huyết suy yếu như Hoa Thịnh, Khang Thành đang ở độ tráng niên, dù ở Vô Định Giới địa vị cũng không thấp, là cường giả có hy vọng đạt tới Nhật Chiếu.

Khang Thành chắp tay sau lưng, nhàn nhạt nói: "Đúng là muốn đến Xích Không."

Hoa Thịnh ngạc nhiên: "Không biết Khang đạo hữu có chuyện gì quan trọng?"

Trong tình huống bình thường, Nguyệt Dao của Vô Định sẽ không đến nơi như Xích Không, bởi vậy Hoa Thịnh cũng không rõ Khang Thành muốn làm gì, đã tình cờ gặp trên đường, đương nhiên phải dò hỏi đôi chút.

Khi hai người nói chuyện, Lục Diệp cũng nhìn về phía đó, nhưng ánh mắt hắn không đặt trên người Khang Thành, mà là một người trẻ tuổi bên cạnh Khang Thành.

Người này lại là Hứa Đinh Dương!

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, đối phương e rằng là đến tìm hắn, ở Hoang Vu Tinh Vực hắn đã làm bị thương Hứa Đinh Dương cùng những người khác, không thể đuổi cùng giết tận, xem ra quả thật như Ly Thương đã nói, phiền phức tới rồi.

Chỉ là Lục Diệp không ngờ, Hứa Đinh Dương lại vội vã như vậy, tính toán thời gian, gã hẳn cũng vừa mới về đến Vô Định Giới chưa được bao lâu, vậy mà lại dẫn theo một Nguyệt Dao hậu kỳ trực tiếp đến Xích Không.

Khi bốn mắt nhìn nhau, trong mắt Hứa Đinh Dương rõ ràng lóe lên một tia âm lãnh.

Trên chiếc Tinh Chu bên kia, Khang Thành nhìn về phía Lục Diệp, nhàn nhạt nói: "Không có chuyện gì quan trọng, chỉ là nghe nói có tu sĩ tinh hệ khác xâm nhập tinh hệ này, bản tọa không yên tâm lắm, bèn tự mình đến xem."

Hoa Thịnh ngạc nhiên: "Xâm nhập? Lời này là ý gì?"

Lục Diệp quả thật là tu sĩ ngoại lai, nhưng một Tinh Túc chỉ là đi ngang qua đây, xa xa không thể nói là xâm nhập.

Tính khí của Khang Thành, Hoa Thịnh có chút hiểu rõ, là một người rất kiêu ngạo, dù Lục Diệp trước đó có chút xích mích với Hứa Đinh Dương, cũng không đến mức khiến gã phải đại động can qua như vậy, chuyện giữa đám tiểu bối trưởng bối nhúng tay vào cuối cùng cũng không thích hợp, bởi vậy Hoa Thịnh có chút không hiểu, rốt cuộc Khang Thành muốn làm gì, không lẽ là ra mặt vì Hứa Đinh Dương?

Trên thực tế, sở dĩ Khang Thành đích thân đến đây, quả thật là vì Lục Diệp, nhưng không phải như Hoa Thịnh nghĩ là ra mặt vì Hứa Đinh Dương.

Quan niệm của gã giống với Hoa Thịnh, chuyện giữa đám tiểu bối cứ để đám tiểu bối tự giải quyết là được, trưởng bối nhúng tay vào chỉ cho thấy tiểu bối vô năng.

Chỉ là gã nghe Hứa Đinh Dương nói qua một vài chuyện về Lục Diệp, nhận ra Lục Diệp là nhân tài, bèn động chút tâm tư.

Thế hệ này của Vô Định Giới tuy coi như không tệ, nhưng không có nhân tài quá xuất sắc, bên Đại La có một La Thần Tử, áp đảo tất cả Tinh Túc một bậc, Hứa Đinh Dương đã rất tốt rồi, nhưng trước mặt La Thần Tử vẫn bị lu mờ.

Nếu chiêu mộ được Lục Diệp, khiến hắn lưu lại vì bản giới vực hiệu lực, có lẽ có thể cải biến cục diện này. Một Tinh Túc không biết từ phương tinh hệ nào phiêu bạt tới, Khang Thành vẫn có nắm chắc chiêu mộ, còn về việc hắn nói ngoại địch xâm nhập, cũng chẳng qua là một cái cớ, tiện cho bản thân tự mình động thủ, chấn hiển uy thế Vô Định.