“Khang đạo hữu e là hiểu lầm rồi.” Hoa Thịnh vội vàng giải thích, “Vị Lục Nhất Diệp Lục tiểu hữu này quả thực đến từ Ngọc Loa tinh hệ, nhưng chỉ là tiện đường qua đây, lại là cố nhân với tiểu đồ Đô Lãng, bởi vậy mới tạm lưu lại Xích Không một chút.”

“Có phải hiểu lầm hay không, Bản tọa tự có tính toán.” Khang Thành nhàn nhạt nhìn Lục Nhất Diệp, “Vốn định tới Xích Không, đã gặp ở đây rồi thì cũng bớt chút phiền phức. Hoa tông chủ, người này Bản tọa sẽ mang đi.”

Nói đoạn, gã vươn tay chộp tới phía Lục Nhất Diệp.

Hoa Thịnh cả kinh, thực sự không hiểu sao sự tình lại diễn biến tới mức này, vội vàng kêu lớn một tiếng: “Không được!”

Tuy rằng gã vốn định đưa Lục Nhất Diệp cùng tới Vô Định Giới, nhưng bị Khang Thành mang đi thế này, hoàn toàn khác với việc gã đích thân đưa người tới.

Nói đoạn, gã vung tay áo lớn, đồng thời nâng một chưởng nghênh đón.

Pháp lực va chạm, một khối vẫn thạch lớn bằng ngôi nhà lướt qua gần đó ầm vang vỡ vụn. Tinh Chu của Hoa Thịnh chao đảo một hồi, trôi dạt lui hơn trăm dặm mới ổn định lại.

Ngược lại, phía Khang Thành lại không hề suy suyển. Cùng là Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng thực lực đôi bên hiển nhiên có cách biệt không nhỏ.

Sắc mặt gã trầm xuống, nhìn chằm chằm Hoa Thịnh: “Ngươi muốn cản ta?”

Đang lo không có cơ hội thể hiện uy thế của Vô Định, Hoa Thịnh lại tự mình đâm đầu vào, đúng ý gã. Ngay lập tức, gã không khách khí nữa, thân hình lướt ra khỏi Tinh Chu, thẳng tiến áp sát Tinh Chu của Hoa Thịnh. Hơn nữa, không biết gã đã thi triển bí thuật huyền diệu gì, khi thân hình áp sát, cái bóng ấy cũng càng lúc càng lớn, thoáng chốc đã khổng lồ như tinh thần, che khuất một vùng tinh không rộng lớn. Tiếng quát uy nghiêm từ miệng gã truyền ra: “Hoa tông chủ, người này ta nhất định phải mang đi, ngươi liệu hồn đấy!”

Vừa nói, bàn tay khổng lồ kia từ từ vươn ra, lực che chắn bao trùm xuống Tinh Chu.

Hoa Thịnh lo đến toát mồ hôi trán, chưa nói đến việc gã hiện giờ căn bản không phải đối thủ của Khang Thành, cho dù có là đối thủ đi nữa, với tình cảnh hiện tại của Xích Không, gã cũng không tiện tranh đấu quá gay gắt với Khang Thành. Chỉ đành kêu lớn: “Khang đạo hữu, lão phu vốn định đưa Lục tiểu hữu tới Vô Định, có việc trọng yếu cần diện kiến Giới chủ. Việc này quan hệ trọng đại, kính xin Khang đạo hữu thủ hạ lưu tình!”

Việc Lục Nhất Diệp từng nhắc tới trước đó nếu có thể thành công, sẽ là chuyện tốt cho toàn bộ Vô Định tinh hệ. Đến lúc đó, không chỉ giải quyết được vấn đề đường ra cho tu sĩ Xích Không, mà cả Vô Định đều có thể cùng hưởng lợi. Hoa Thịnh tin rằng Giới chủ Vô Định chắc chắn sẽ rất hứng thú với đề nghị của Lục Nhất Diệp.

Bởi vậy, cho dù Lục Nhất Diệp chỉ là một Tinh Túc, phía Vô Định Giới cũng không thể khinh suất đối đãi, rất có khả năng sẽ xem hắn như khách quý trên tòa.

Nhưng phía Khang Thành lại đột nhiên ra tay, nếu làm hỏng chuyện, Hoa Thịnh thật không biết phải thu xếp thế nào.

Khang Thành lại hoàn toàn làm ngơ, bàn tay khổng lồ kia vẫn từ từ đè xuống. Cho dù Hoa Thịnh khổ sở chống đỡ, phía Lục Nhất Diệp cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hắn nhìn chằm chằm bàn tay đang đè xuống từ phía trên, khẽ thở dài một tiếng, âm thầm câu thông với Hồng Phù đang ôn dưỡng trong cơ thể.

Hoa Thịnh chắc chắn không phải đối thủ. Lục Nhất Diệp cũng không định dùng Hồng Phù để đối phó Khang Thành, nếu thật sự giết Khang Thành ở đây, sự tình sẽ không thể nào thu xếp được nữa.

Hắn chỉ muốn mượn Hồng Phù để uy hiếp Khang Thành một chút, tốt nhất là khiến gã biết khó mà lui.

Nhưng còn chưa đợi Lục Nhất Diệp thôi động uy thế của Hồng Phù, Nha Nha đang ngủ say trong lòng hắn bỗng dụi dụi mắt, rồi lẩm bẩm: “Ồn ào quá đi mất!”

Cô bé mở mắt, vẻ mặt rõ ràng có chút không vui, nhìn chằm chằm bàn tay khổng lồ che khuất tầm mắt và một vùng tinh không. Má phúng phính bỗng nhiên phồng lên, sau đó từ trong lòng Lục Nhất Diệp nhảy vọt ra.

Lục Nhất Diệp còn chưa kịp phản ứng, Nha Nha đã xông ra khỏi Tinh Chu, cái bóng nhỏ bé nghênh đón phía trước.

Lục Nhất Diệp theo bản năng giơ tay chộp lấy, lại không bắt được Nha Nha, không khỏi ngẩn người.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nắm tay nhỏ nhắn hồng hào của Nha Nha bỗng vung về phía trước. Chiếc vòng ngọc vẫn luôn đeo trên cổ tay cô bé dường như lóe lên một tia sáng mờ, sau đó giọng nói của Nha Nha vang lên: “Ngươi làm ta mất giấc ngủ rồi!”

Nắm tay nhỏ bé kia nhìn qua không có chút uy lực nào, nhưng dưới một quyền này, bàn tay che khuất tinh không lại ầm vang vỡ nát. Ngay sau đó, một tiếng kêu thảm thiết truyền ra, có một bóng người thổ huyết bay ngược.