Lục Diệp cũng toàn thân cứng đờ, giữ tư thế ngồi thẳng, không dám động đậy, trán đẫm mồ hôi lạnh…

Rất lâu sau, Hoa Thịnh mới nuốt nước bọt, từ từ đứng thẳng thân hình, rồi lại cẩn thận ngồi xuống, nhìn chằm chằm tiểu nhân nhi trong lòng Lục Diệp, không dám thở mạnh một hơi, sợ làm kinh động giấc ngủ của Nha Nha.

“Tiểu hữu, đây là nữ nhi của ngươi sao?” Hoa Thịnh khẽ truyền âm hỏi.

Dù gã đã sống mấy ngàn năm, cũng chưa từng thấy chuyện nào khó tin đến thế, một Tinh Túc sao có thể sinh ra một Nhật Chiếu? Đây hoàn toàn là chuyện không thể.

Nhưng Nha Nha trước đó rõ ràng gọi “phụ thân phụ thân” rất thân thiết.

Lục Diệp không biết giải thích thế nào, chỉ đành đáp: “Nhặt được.”

“Nhặt ở đâu?” Hoa Thịnh buột miệng hỏi, nhìn dáng vẻ của gã, dường như cũng muốn đi nhặt một đứa.

Lục Diệp không nói gì nữa, chỉ cúi đầu nhìn Nha Nha.

Hắn trước đó đã nhận ra Nha Nha không phải tiểu cô nương bình thường, cũng đoán tu vi của cô bé có lẽ không chỉ đơn giản là Tinh Túc, nhưng thật sự không ngờ cô bé lại là một Nhật Chiếu!

Khoảnh khắc cô bé xuất quyền vừa rồi, khí tức độc nhất thuộc về Nhật Chiếu rất rõ ràng, dù chỉ thoáng qua, nhưng Lục Diệp vẫn cảm nhận được rành mạch.

Nhưng kỳ lạ là, dù là hắn hay Ly Thương, đều không dò xét được bất kỳ dấu vết tu hành nào từ người Nha Nha.

Thầm thấy hơi sợ hãi, trước đó hắn còn từng đánh mông cô bé… May mà lúc đó Nha Nha không nổi đóa, nếu không một trăm cái mạng của hắn cũng không đủ cho một quyền của cô bé.

Xem ra sau này phải đối xử tốt với Nha Nha một chút mới được! Lục Diệp thầm hạ quyết tâm trong lòng.

“Tiểu hữu, bây giờ phải làm sao?” Hoa Thịnh hỏi.

Kế hoạch ban đầu là đến Vô Định Giới, tìm Nhật Chiếu của Vô Định để thương lượng chuyện hợp tác, kết quả bây giờ còn chưa tới Vô Định, Khang Thành đã bị đánh trọng thương, nếu bây giờ lại đến Vô Định, còn không biết sẽ phải đối mặt với điều gì.

Lục Diệp cũng thấy hơi khó xử, suy nghĩ một chút rồi nói: “Hoa tiền bối, nếu người là Nhật Chiếu của Vô Định, có hứng thú với Vạn Tượng Tinh Hệ không?”

Hoa Thịnh nói: “Nếu có một tuyến đường có thể tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ trong vòng một năm, lão phu tự nhiên vô cùng hứng thú, Vạn Tượng Tinh Hệ danh tiếng lẫy lừng, ai mà không muốn hòa nhập vào đó?” Gã nhận ra suy nghĩ của Lục Diệp, tiếp tục nói: “Hành động của một Nguyệt Dao không thể đại diện cho toàn bộ Vô Định, bản thân tiểu hữu không có ân oán gì với Vô Định, hơn nữa Nguyệt Dao kia chỉ bị thương, chưa chết, nếu có đủ lợi ích, chuyện này rất có thể sẽ không bị truy cứu.”

Lục Diệp gật đầu: “Tuyến đường tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ, chính là đủ lợi ích.”

Hoa Thịnh nói: “Ban đầu lão phu còn hơi lo lắng, tiểu hữu thực lực không cao, sợ không có tư cách đàm phán ngang hàng với phía Vô Định, nếu Vô Định dùng vũ lực ép buộc ngươi giao ra tuyến đường kia, hoàn toàn có thể bỏ mặc ngươi tự làm, thậm chí có thể ép buộc ngươi dẫn đường, bây giờ xem ra, tiểu hữu đã có tư cách này rồi.” Vừa nói, gã vừa liếc nhìn về phía Nha Nha.

Có một vị Nhật Chiếu như vậy ở bên cạnh, Lục Diệp quả thực đã có tư cách đối thoại ngang hàng với Vô Định.

Hoa Thịnh có nỗi lo như vậy là bình thường, bởi gã không rõ từ đây xuất phát đến Vạn Tượng Tinh Hệ cần trải qua những cửa ải khó khăn nào, Vụ Long thì không nói rồi, cần Lục Diệp tay cầm đuốc làm từ thân cây Luân Hồi Thụ mới có thể dẫn đường, ngay cả việc xuyên qua Vụ Long tiến vào Trùng Đạo, đến Trường Vân tinh hệ, cũng cần có người đi thương lượng, để cho đại phê tu sĩ thông qua.

Cho dù những điều này đều thuận lợi, đến khi tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ, nếu không có căn cơ, rất khó đứng vững trong đó, Vô Định tuy không yếu, nhưng bên Vạn Tượng Tinh Hệ những tinh hệ như Vô Định nhiều vô kể, trong số những tinh hệ này hiếm có Linh Đảo thuộc về mình, đến lúc đó không có ai giúp đỡ, những ngày ở Vạn Tượng Tinh Hệ sẽ không dễ chịu.

Bởi vậy Lục Diệp vẫn luôn không quá lo lắng cường giả của Vô Định sẽ dùng vũ lực với bản thân, bởi vì nếu chuyện này được định đoạt, Vô Định có quá nhiều nơi cần nhờ cậy hắn.

Chỉ cần có thể gặp được Nhật Chiếu của Vô Định, Lục Diệp có đủ tự tin thuyết phục người đó.

Bây giờ có Nha Nha, sự tự tin này càng lớn hơn.

“Vậy thì tiếp tục tiến lên!” Lục Diệp nói, trong tuyến đường tinh đồ mà Luân Hồi Thụ ban tặng, Vô Định là không thể tránh khỏi, cho nên chuyện ở đây nhất định phải giải quyết.

Hoa Thịnh gật đầu, điều khiển Tinh Chu tiếp tục tiến về phía trước.

Suốt quãng đường này Nha Nha đều đang ngủ say, Lục Diệp không rõ có phải do một quyền mà cô bé bộc phát trước đó gây ra hay không, hay là vì nguyên nhân nào khác.

Tìm một cơ hội, hắn kể lại biểu hiện trước đó của Nha Nha cho Ly Thương đang ẩn mình trong Thần Hải của hắn, Ly Thương nghe xong hiển nhiên cũng rất kinh ngạc.

Tuy nhiên cả hai người đều cảm thấy, Nha Nha dù có thực lực cường đại đến đâu, nhưng tính cách dường như vẫn là một đứa trẻ, điều này tuyệt đối có liên quan đến việc thần trí của cô bé bị tổn hại, chỉ là không biết liệu có một ngày nào đó sau khi thần trí của cô bé khôi phục lại, nhớ ra mình đã gọi hai vị Tinh Túc là phụ thân mẫu thân, có tức giận vì xấu hổ hay không.

Cảnh tượng này... nghĩ lại mà không khỏi rùng mình.

Vài ngày sau, phía trước xuất hiện một tòa giới vực trong tầm mắt, Vô Định Giới đã tới.

Từ xa nhìn lại, quy mô của Vô Định Giới rõ ràng lớn hơn Xích Không rất nhiều, hơn nữa căn cơ cũng càng thêm thâm hậu. Giới vực có thể thai nghén ra cường giả Nhật Chiếu, không hề nghi ngờ đều là những đại giới vực hàng đầu. Chẳng phải giới vực làm nên sự xuất hiện của Nhật Chiếu, mà chính sự xuất hiện của Nhật Chiếu đã nâng tầm giới vực đó lên.

Tuy nhiên, đại giới vực suy cho cùng cũng chỉ là đại giới vực, chưa đạt tới cấp bậc giới vực đỉnh tiêm thì bên trong không thể sinh ra mạch khoáng Linh Ngọc.