Kẻ đến dò xét tình hình là tu sĩ Nguyệt Dao, khiến Hoa Thịnh trong lòng âm thầm kêu khổ, chỉ cầu nguyện mọi chuyện sau đó đều thuận lợi mới tốt, nếu việc thương lượng đổ vỡ, đôi bên trở mặt thành thù, bất kể Lục Diệp bên này sẽ có kết cục thế nào, ngày tháng sau này của Xích Không tuyệt sẽ không dễ chịu. Vốn dĩ tình hình Xích Không hiện tại đã không tốt, chỉ có thể nương tựa Vô Định, sống nhờ hơi Vô Định giới, lại mang thêm tội danh thông đồng với địch, thì tu sĩ Xích Không sẽ không còn đường thoát.

Tiếp tục tiến lên, cho đến gần không phận Vô Định giới, phía trước mới có một hàng thân ảnh chặn đường, kẻ đứng đầu chính là Khang Thành kia. Sắc mặt đối phương có chút tái nhợt, hiển nhiên liên quan đến vết thương mấy ngày trước, nhưng cánh tay vỡ nát của gã đã được tái tạo, chuyện này đối với một Nguyệt Dao mà nói không phải là chuyện khó, chỉ cần trả một cái giá nhất định là được. Ngoài Khang Thành ra, còn có năm vị Nguyệt Dao, có nam có nữ, ai nấy khí tức đều mạnh mẽ, cho thấy nội tình của Vô Định không tầm thường. Mà đây hiển nhiên không phải tất cả Nguyệt Dao của Vô Định.

Trên đường Lục Diệp đã dò hỏi Hoa Thịnh về nội tình Vô Định giới, biết Vô Định tổng cộng có ba vị Nhật Chiếu, nhưng hai vị trong đó quanh năm du ngoạn bên ngoài, ít khi lộ diện, cho nên trong giới chỉ có một vị Nhật Chiếu trấn giữ, cũng là giới chủ Vô Định giới, tên gọi Khương Thượng.

Tinh Chu do Hoa Thịnh điều khiển dừng lại ở nơi cách những Nguyệt Dao kia mười dặm, khoảng cách như vậy đối với Nguyệt Dao mà nói, vươn tay là tới. Nhìn đội hình đối diện, Hoa Thịnh trong lòng âm thầm căng thẳng, không rõ bên Vô Định rốt cuộc có thái độ thế nào, gã nhìn Lục Diệp một cái, rồi cả hai lần lượt bước ra khỏi Tinh Chu.

Nha Nha đã tỉnh lại, đang cưỡi trên cổ Lục Diệp, hai tay nắm tóc hắn, vẻ mặt thong dong, đôi chân ngắn nhỏ vẫn đung đưa trước ngực Lục Diệp. Trong khoảnh khắc, từng ánh mắt đều đổ dồn vào Nha Nha trông có vẻ chẳng đáng chú ý chút nào, hiển nhiên đều biết rõ lai lịch Nhật Chiếu của cô bé.

Đối diện, do Khang Thành dẫn đầu, sáu vị Nguyệt Dao đồng loạt hành lễ: "Tôn khách giá lâm, khiến tiểu giới thêm vẻ vang, cung nghênh đại giá tôn khách!"

Thấy cảnh này, Lục Diệp nhướng mày, biết sự việc không chuyển biến theo hướng xấu. Cho dù Khang Thành trước đó bị Nha Nha phế một cánh tay, nhưng suy cho cùng là gã mạo phạm trước, lúc đó nếu Nha Nha muốn lấy mạng gã, gã tuyệt đối khó sống sót, chỉ mất một cánh tay, đối với gã mà nói đã là may mắn lắm rồi. Trong tinh không này, hậu quả của việc mạo phạm một vị Nhật Chiếu là rất nghiêm trọng, Khang Thành một Nguyệt Dao hậu kỳ, còn xem như hiểu lẽ phải, đâu dám so đo những chuyện này? Lùi một vạn bước mà nói, cho dù gã ghi hận trong lòng, mời Nhật Chiếu bản giới ra tay, ai biết được ai mạnh ai yếu? Hơn nữa Nhật Chiếu một khi đã giao tranh thì không dễ kết thúc, không ai muốn thấy cường giả Nhật Chiếu tranh đấu lẫn nhau trong bản tinh hệ. Dưới đủ loại cân nhắc, Khang Thành chỉ có thể coi chuyện trước đó chưa từng xảy ra, còn về việc cường giả Nhật Chiếu trông như đứa trẻ đối diện kia có so đo hay không, Khang Thành không thể suy đoán được.

Cho nên mấy ngày nay Hoa Thịnh trong lòng thấp thỏm, không biết bên Vô Định sẽ có thái độ thế nào, bên Khang Thành kỳ thực còn thấp thỏm hơn... Hiện giờ Vô Định đã bày tỏ thái độ của mình, tự nhiên đến lượt Lục Diệp.

Lục Diệp tâm lĩnh thần hội, ôm quyền hành một lễ: "Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, gặp qua chư vị đạo hữu!" Xét về tuổi tác tu vi, hắn gọi đối phương một tiếng tiền bối cũng không sao, nhưng chuyến này hắn đại diện cho Ngọc La, dù tu vi không cao, nhưng có Nha Nha ở bên cạnh trấn giữ, tự nhiên không thể làm yếu khí thế của mình.

Mấy Nguyệt Dao đối diện nghe vậy đều hơi sững sờ, một nữ tu trong đó nhíu mày nói: "Cửu Thiên Lục Nhất Diệp? Ngươi là Lục Nhất Diệp từng tham gia cuộc tranh đoạt Thần Hải Cây Luân Hồi mấy năm trước?" Năm đó bên Xích Không cũng có người tham gia tranh đoạt Thần Hải, Vô Định tự nhiên cũng tham gia, người dẫn đội chính là nữ tu này, chỉ là tu sĩ Thần Hải mà nàng dẫn đi đã không thể sống sót, chết trong Thái Sơ Cảnh không lâu sau khi cuộc tranh đoạt bắt đầu, khiến nữ tu này rất tiếc nuối. Nàng không vội rời đi, mà đợi đến khi Thái Sơ Cảnh đóng lại mới rời đi, cho nên người khác có lẽ không biết Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, nàng lại từng nghe nói qua. Khi đó sau khi trở về, nàng còn kể chuyện này với các Nguyệt Dao trong giới, khiến các vị ấy kinh ngạc không thôi, dù sao trong cuộc tranh đấu như vậy, một tu sĩ Thần Hải bát tầng cảnh có thể đoạt được ngôi đầu, thật sự không tầm thường.

"Chính là!" Lục Diệp không kiêu ngạo không tự ti đáp lại.

Nữ tu đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lượt, âm thầm kinh ngạc tốc độ tu vi tăng tiến của Lục Diệp, lại có chút nhẹ nhõm: "Chẳng trách ngươi có thể nhỉnh hơn La Thần Tử một bậc." Trong lúc nàng nói chuyện, thần niệm cũng đang dâng trào, rõ ràng là đang âm thầm truyền âm cho mấy Nguyệt Dao bên cạnh mình. Cuộc tranh đoạt Thần Hải năm đó khiến nàng kinh ngạc không chỉ vì biểu hiện của Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, mà còn vì vị cường giả đã dẫn Lục Nhất Diệp đến. Những người khác có lẽ chỉ nhận ra sự phi phàm và mạnh mẽ của Dương Thanh, nhưng nữ tu này vì huyết mạch đặc biệt của bản thân, lại có thể mơ hồ cảm nhận được sự khủng bố của Dương Thanh.