Đây là những gì mà mấy vị Nguyệt Dao này biết, ai hay còn có thêm nữa chăng? Cửu Thiên giới kia, ắt hẳn là một giới vực đỉnh cấp cực kỳ lợi hại.

Người như vậy há là Vô Định có thể dòm ngó? Nếu thật sự cưỡng ép giữ người lại, e rằng sẽ rước họa vào thân.

Vốn dĩ vì sự tồn tại của Nha Nha, bên Vô Định đã không dám vọng động. Giờ đây, sau khi nữ tử kia truyền âm, mấy vị Nguyệt Dao càng thêm coi trọng.

Lục Diệp mở lời: "Chuyến này mạo muội đến thăm, là có việc trọng yếu muốn thương nghị cùng quý giới, không biết có tiện chăng?"

Khang Thành không còn dáng vẻ lạnh nhạt cao ngạo như trước, trên mặt nở rộ nụ cười: "Nếu có việc trọng yếu, xin mời đạo hữu vào trong đàm đạo."

Hoa Thịnh mấy ngày trước đã nói với gã, sẽ dẫn Lục Diệp đến Vô Định thương nghị việc trọng yếu gì đó. Lúc ấy Khang Thành không để tâm, giờ xem ra, Hoa Thịnh quả thực không lừa gạt gã.

"Đã quấy rầy!" Lục Diệp gật đầu, cất bước tiến về phía trước, Hoa Thịnh theo sát bên cạnh.

Khi tiến bước, Lục Diệp đi ở giữa, mấy vị Nguyệt Dao của Vô Định đứng hai bên. Khang Thành cùng Lục Diệp hàn huyên dăm ba câu, thỉnh thoảng giới thiệu cảnh sắc yêu kiều của bản giới.

Đám người Khang Thành cũng xem như đã nhìn ra, cô bé cưỡi trên cổ Lục Diệp kia tuy là cường giả Nhật Chiếu, nhưng chuyến này dường như lấy Lục Diệp làm chủ. Hơn nữa, cô bé này khiến người khác cảm giác rất kỳ lạ, càng giống một hài đồng ngây thơ, hoàn toàn không giống một vị Nhật Chiếu.

Chỉ có Khang Thành rõ ràng, dưới vẻ ngoài đáng yêu ngây thơ ấy, là tu vi Nhật Chiếu thật sự.

Bước vào giới vực, đến nơi Vô Định Thánh Cung tọa lạc. Nơi đây mây mù lượn lờ, trân thú kỳ cầm tự do chạy nhảy bay lượn giữa núi rừng. Trong màn sương giăng, lầu các đình đài ẩn hiện, núi non nhiều đá lạ lởm chởm, lại có thác nước Ngân Xuyên đổ thẳng ba ngàn trượng, khí tượng vạn phần.

Trên đỉnh núi cao nhất, hùng vĩ nhất, đại điện nguy nga sừng sững. Khang Thành cùng những người khác dẫn Lục Diệp đến đây. Lục Diệp lập tức cảm nhận được trong đại điện dường như có vô tận uy áp từ từ lan tỏa.

Nhật Chiếu!

Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, trong đại điện này có một vị cường giả Nhật Chiếu, hẳn là giới chủ bản giới Khương Thượng.

Không khó hiểu, bên Lục Diệp dẫn theo một vị Nhật Chiếu đến, Nhật Chiếu bản giới tự nhiên phải thể hiện một chút, đây là sự hiển lộ bản thân của lão.

Uy áp vô tận kia tuy mạnh mẽ, nhưng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với hắn, hiển nhiên không có ý gây khó dễ cho hắn.

Uy áp kia nhắm vào Nha Nha đang cưỡi trên cổ Lục Diệp!

Cường giả tầng cấp Nhật Chiếu tự nhiên sẽ không vô duyên vô cớ gây khó dễ cho một Tinh Túc. Chỉ có cường giả đồng cấp Nhật Chiếu mới khơi dậy hứng thú của các vị cường giả ấy.

Nha Nha vốn dĩ đang ngồi trên đầu Lục Diệp ngó nghiêng khắp nơi, vẻ mặt nhàn nhã. Nhưng đến đây, má cô bé bỗng phồng lên, rồi như một chú khỉ, cô bé vọt ra khỏi đầu Lục Diệp, trực tiếp lao vào trong đại điện.

Lục Diệp kinh hãi, vội vàng hô lên: "Nha Nha!"

Nha Nha đã không còn bóng dáng.

Lục Diệp vội vàng cất bước đuổi theo, Khang Thành cùng những người khác cũng không kịp nghĩ nhiều, chỉ đành theo sau.

Đợi Lục Diệp bước vào đại điện, ngẩng mắt nhìn lên, lúc này mới thấy bóng dáng Nha Nha. Cô bé đang đứng ở vị trí phía trước nhất trong đại điện. Nơi đó có một chiếc bàn. Phía sau bàn, một nam tử trung niên trông như văn sĩ, tay cầm quạt lông, đang đoan tọa. Uy thế vô tận mà Lục Diệp cảm nhận được chính là từ người này tỏa ra.

Đây hiển nhiên chính là giới chủ Vô Định giới Khương Thượng.

Khương Thượng tay cầm một chiếc quạt lông. Ban đầu trông như đang nhẹ nhàng quạt gió, giờ phút này lại không hiểu sao cứng đờ, ngưng thần nhìn chằm chằm Nha Nha đang đứng đối diện bàn của lão, biểu cảm ngưng trọng.

Nha Nha lại chẳng thèm nhìn lão, chỉ chăm chú nhìn chiếc bàn của Khương Thượng. Trên bàn bày ba đĩa quả. Một đĩa đựng quả mọng trông như nho, nhưng lại trong suốt như thủy tinh. Một đĩa khác bày hai ba quả linh quả giống lê. Còn một đĩa thì đặt mấy quả nhỏ đỏ tươi.

"Ngươi ăn không?" Nha Nha đột nhiên ngẩng đầu nhìn Khương Thượng, ánh mắt trong veo.

Mi mắt Khương Thượng rõ ràng giật một cái, nhất thời không biết nên đáp lời thế nào.

"Vậy ta ăn đây!" Nha Nha vui vẻ hẳn lên, hai bàn tay nhỏ thoăn thoắt, vơ lấy quả lê và mấy quả nhỏ đỏ tươi nhét vào miệng, trông như đã rất lâu không được ăn gì.

Chỉ trong nháy mắt, hai đĩa linh quả đã bị cô bé ăn sạch sành sanh. Rồi cô bé bưng đĩa quả mọng giống nho kia, hăm hở chạy đến trước mặt Lục Diệp, như dâng bảo vật giơ lên: "Cha ơi, ngon lắm!"

Lục Diệp khẽ co giật khóe môi.

Bên trong đại điện, nhất thời tĩnh mịch đến mức kim rơi cũng có thể nghe thấy. Ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Lục Diệp. Miệng Khang Thành cùng những người khác há hốc, gần như có thể nhét vừa một quả trứng gà, hoàn toàn không thể tin vào tai mình.

Lục Diệp lúc này mới nhận ra, trong đại điện không chỉ có một mình Khương Thượng. Phía sau một chiếc bàn bên trái còn có hai người khác. Một người hắn không quen biết, nhưng người còn lại trông lại vô cùng quen mắt. Gã này lúc này đang đầy hứng thú nhìn Lục Diệp, khẽ mỉm cười với hắn, khiến người ta cảm thấy như tắm trong gió xuân.

Gã này hóa ra là La Thần Tử.