Lục Diệp cúi đầu nhìn Nha Nha, xoa xoa đầu cô bé, khẽ nói: "Tự mình ăn đi." Lúc này mới nhìn về phía Khương Thượng, ôm quyền hành lễ: "Tại hạ Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, bái kiến Giới chủ!"

Khương Thượng khẽ lay chiếc quạt lông vũ, toàn thân uy thế đã thu liễm hết, khẽ mỉm cười: "Mời ngồi!" Nha Nha tuy có nhiều điểm kỳ lạ khiến người ta kinh ngạc, nhưng lão thân là Nhật Chiếu, tâm cảnh tu vi phi thường, tự nhiên sẽ không tỏ ra thất kinh. Dưới sự sắp xếp của Khang Thành, Lục Diệp ngồi xuống trước bàn án ở vị trí kế dưới bên tay trái Khương Thượng, các vị Nguyệt Dao cũng lần lượt ngồi xuống.

Rất nhanh liền có nữ tu trẻ tuổi xinh đẹp của Vô Định dâng lên linh quả mỹ tửu. Nha Nha đã ăn xong chùm quả mọng hình dáng tựa quả nho kia, nhìn thấy lại có thêm nhiều linh quả, lập tức vui vẻ hẳn lên, căn bản không quản người khác nghĩ gì, chỉ tự mình thỏa thích ăn uống.

Ánh mắt Khương Thượng cuối cùng cũng rời khỏi người Nha Nha, nhìn về phía Lục Diệp, trầm tư suy nghĩ: "Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, cái tên này ta hình như đã nghe qua ở đâu đó."

Đối diện Lục Diệp, vị Nguyệt Dao của Đại La tinh hệ kia đưa tay vuốt râu: "Lão phu dường như cũng từng nghe qua."

Nữ Nguyệt Dao trước đó nhận ra Lục Diệp lập tức mở miệng nói: "Giới chủ, mấy năm trước, Huyết Tộc và Trùng Tộc từng liên thủ phát ra một lệnh truy nã, không biết Giới chủ có ấn tượng không?"

Nghe nói vậy, Khương Thượng lập tức lộ vẻ bừng tỉnh, nhìn Lục Diệp nói: "Tiểu hữu chẳng lẽ chính là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, người năm đó ở Thái Sơ cảnh đã khiến Huyết Tộc toàn quân bị diệt, Trùng Tộc chỉ còn lại một kẻ đó ư?"

Lục Diệp chính mình cũng không biết chuyện này, vẻ mặt kinh ngạc: "Huyết Tộc và Trùng Tộc từng phát lệnh truy nã ta ư? Có phải là nhầm lẫn gì chăng? Nhưng ở Thái Sơ cảnh diệt Huyết Tộc, giết Trùng Tộc, ngoại trừ ta ra thì còn ai vào đây nữa. Ta đột nhiên nhớ lại, khi còn ở Lam Ngọc Giới, có một tên Tinh Túc Huyết Tộc vừa nhìn đã nhận ra thân phận của ta, cuối cùng còn có Nguyệt Dao Huyết Tộc không quản ức vạn dặm xa xôi truy sát đến. Lúc đó ta đã lấy làm lạ, một tên Tinh Túc Huyết Tộc chưa từng gặp mặt sao lại nhận ra ta được, nhưng nếu Huyết Tộc đã sớm để ý đến ta, thậm chí còn phát lệnh truy nã ta, vậy thì có thể hiểu được. Năm đó tại Thái Sơ cảnh, Thần Hải cảnh của Huyết Tộc bị ta diệt toàn quân, Thần Hải cảnh của Trùng Tộc chỉ sống sót một kẻ, hẳn là tên Thần Hải Trùng Tộc đó đã lén lưu lại hình ảnh của ta mà ta không hề hay biết."

"Tiểu hữu không biết chuyện này ư?" Khương Thượng cười nhìn hắn.

Lục Diệp lắc đầu: "Lần đầu nghe nói."

Khương Thượng trêu chọc nói: "Lệnh truy nã do hai tộc liên thủ phát ra, tiền thưởng vô cùng hậu hĩnh, ngay cả Nguyệt Dao cũng phải động lòng. Tiểu hữu sau này hành tẩu trong tinh không, phải cẩn thận một chút mới được."

Lục Diệp gật đầu: "Đa tạ Giới chủ nhắc nhở." Nếu là trước kia, quả thật phải cẩn thận một chút, nhưng giờ bên cạnh có Nha Nha, ta cũng không còn e ngại điều gì. Nếu thật sự có kẻ nào dám đến gây phiền phức, Nha Nha tự sẽ dạy cho hắn biết thế nào là lễ độ.

La Thần Tử vẻ mặt hưng phấn nhìn hắn: "Thì ra Lục huynh còn có quá khứ huy hoàng đến thế, thảo nào lại lợi hại như vậy." Nhìn bộ dạng hắn, dường như càng thêm hứng thú với Lục Diệp.

Ngược lại, vị Nguyệt Dao bên cạnh La Thần Tử lại lộ vẻ khó hiểu. Bởi vì nếu tính theo thời gian, lần tranh đoạt Thần Hải trước mới chỉ qua vài năm, lúc đó Cửu Thiên Lục Nhất Diệp này mới là Thần Hải cảnh, sao bây giờ đã là Tinh Túc hậu kỳ rồi? Tốc độ tu luyện này quả thực có chút kinh người, vị Nguyệt Dao đó thầm đoán, Cửu Thiên Lục Nhất Diệp này, e rằng không phải là cùng một người với Cửu Thiên Lục Nhất Diệp được nhắc tới kia?

Khương Thượng lại mở miệng nói: "Cửu Thiên Giới mà tiểu hữu xuất thân, hẳn là không thuộc tinh hệ phụ cận đây đâu nhỉ?"

Lục Diệp đáp: "Cửu Thiên Giới nằm ở Ngọc Loa tinh hệ."

"Ngọc Loa!" Khương Thượng trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói."