"Bị ép bất đắc dĩ thôi." Lục Diệp thở dài một tiếng, "Ta vô tình đi qua một trùng đạo trong bản tinh hệ, đến một tinh hệ xa lạ, khó khăn lắm mới dò hỏi được đường về nhà, lúc này mới lên đường trở về!"

"Ồ?" Khương Thượng ngạc nhiên, trùng đạo loại vật này lão tự nhiên là biết, trong Vô Định tinh hệ liền có một trùng đạo đã biết, bất quá trùng đạo đó nối liền vị trí là một mảnh tinh hệ rất tiêu điều, đối với Vô Định không có uy hiếp, đồng dạng cũng không có giá trị gì, thuận miệng hỏi một câu: "Không biết tiểu hữu thông qua trùng đạo tiến vào, là tinh hệ phương nào?"

Nếu Lục Diệp một Tinh Túc cũng có thể đi qua, vị trí tinh hệ đó hẳn là không quá xa, có khi lão đã từng nghe qua thậm chí từng đến.

Lục Diệp nhìn thẳng lão, nhẹ nhàng nói: "Vạn Tượng tinh hệ!"

Trong đại điện, một đám Nguyệt Dao vốn đang tự mình uống rượu ăn linh quả, nhỏ giọng trò chuyện, nhưng khi bốn chữ Vạn Tượng tinh hệ vang lên, động tác của mọi người đều dừng lại, đồng loạt nhìn về phía Lục Diệp.

Ngay cả Khương Thượng đang ngồi ngay ngắn phía trên cũng sững sờ một chút, Đại La Nguyệt Dao đối diện Lục Diệp càng lóe lên tinh quang trong mắt.

Mọi người hiển nhiên đều đã nghe qua đại danh của Vạn Tượng tinh hệ!

Hồi lâu sau, Khương Thượng mới từ từ mở miệng: "Bản tọa từng nghe nói qua một Vạn Tượng tinh hệ, nghe đồn nơi đó trùng đạo vô số, tu sĩ từ các tinh hệ bốn phương hội tụ, cảnh tượng phồn hoa không phải tinh hệ bình thường nào có thể so sánh, nơi đó nghe đồn là trung tâm của toàn bộ tinh không!"

Lục Diệp gật đầu: "Chính là Vạn Tượng tinh hệ đó."

Khương Thượng vẻ mặt ngưng trọng, còn có chút hưng phấn: "Tiểu hữu không nhầm chứ?"

Lục Diệp nói: "Ta ở bên đó mấy năm rồi, không thể nhầm được, nơi đó có một Vạn Tượng Hải, bao la vô bờ, các tu sĩ từ bốn phương tụ hội, đều sống trên Vạn Tượng Hải."

Rắc...

Có người không cẩn thận bóp nát chén rượu trong tay, rượu theo kẽ tay chảy xuống, gã lại hoàn toàn không để ý, ngược lại vẻ mặt kích động, mở miệng hỏi: "Lục tiểu hữu đến từ Vạn Tượng tinh hệ, không biết đã mất bao lâu?"

"Một năm!" Lục Diệp quay đầu nhìn gã.

Cảnh tượng diễn ra tiếp theo, giống như cuộc đối thoại trước đó giữa Lục Diệp và Hoa Thịnh, sau khi biết Lục Diệp chỉ mất một năm thời gian đã từ Vạn Tượng tinh hệ đến đây, không khí trong đại điện lập tức trở nên náo nhiệt.

Đúng như Lục Diệp dự liệu, phàm là người biết đến đại danh của Vạn Tượng tinh hệ, đều hứng thú với tinh hệ nổi danh này, không ai muốn tự bó buộc mình, có một cơ hội tốt như vậy để tiếp xúc với tu sĩ từ các tinh hệ khác, không ai muốn bỏ lỡ, nếu có thể hòa nhập vào đó, nói không chừng có thể chia được một chén canh.

Sau khi biết trong vùng tinh vực hoang vu đó lại có một trùng đạo có thể nối liền với bên ngoài, các Nguyệt Dao càng thêm kích động.

Đại La Nguyệt Dao kia mở miệng hỏi: "Tiểu hữu, có thể cho biết vị trí cụ thể của trùng đạo đó không?"

Gã là khách, theo lý mà nói, lời này không đến lượt gã hỏi, nhưng việc này quá trọng đại, gã nóng lòng muốn biết một số tình báo cụ thể.

Lục Diệp không giấu giếm, mở miệng nói: "Trùng đạo đó ở trong Vụ Long!"

Một câu nói như một gáo nước lạnh, dội tắt ngọn lửa nhiệt tình trong lòng mọi người.

Vụ Long, kỳ quan tinh không này mọi người tự nhiên là biết, bọn họ đều từng du ngoạn thăm dò trong vùng tinh vực hoang vu đó, nhưng sự quỷ dị của Vụ Long lại là thứ bọn họ không thể chống lại, đừng nói Nguyệt Dao, ngay cả Nhật Chiếu tiến vào cũng không phân biệt được phương hướng, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu cường giả đã lạc lối trong đó.

Khương Thượng như có điều suy nghĩ: "Tiểu hữu đã có thể từ trong Vụ Long đi ra, hẳn là có biện pháp của riêng mình phải không?"

Lục Diệp gật đầu: "Tiểu tử bất tài, được Luân Hồi Thụ chỉ điểm, quả thực có biện pháp của riêng mình."

"Luân Hồi Thụ chỉ điểm?" Một đám người lại trợn tròn mắt.

Là chí bảo tinh không nổi danh nhất trong tinh không này, ai mà chưa từng nghe qua đại danh của Luân Hồi Thụ? Đó chính là vật cổ xưa sinh ra cùng với tinh không này, không biết đã dìu dắt bao nhiêu tu sĩ, có thể nói, phàm là người được Luân Hồi Thụ coi trọng, không có một ai là kẻ tầm thường.

Lục Diệp lại có thể được Luân Hồi Thụ chỉ điểm, điều này có chút đáng để suy ngẫm.

"Không giấu gì các vị, tinh đồ ta từ Vạn Tượng tinh hệ đến Ngọc Loa, cũng là Thụ lão ban cho, nếu không với chút kinh nghiệm ít ỏi của tiểu tử, làm sao có thể biết được đường về nhà?" Lục Diệp tiếp tục mượn danh Luân Hồi Thụ làm lá chắn, nhưng những gì hắn nói cũng là sự thật.

Hắn vừa nói vậy, mọi người lập tức hiểu ra, thì ra trong đó còn có bàn tay của Luân Hồi Thụ, thảo nào một Tinh Túc trẻ tuổi như vậy lại dám xuất phát từ Vạn Tượng tinh hệ, đến Ngọc Loa.

Khương Thượng sắp xếp lại dòng suy nghĩ, mở miệng nói: "Vậy tiểu hữu rời Vạn Tượng tinh hệ, thông qua trùng đạo tiến vào Vụ Long, sau đó đến đây, đều chỉ là một phần của lộ trình?"

"Chính xác!"

"Trước đó nghe Khang Thành bọn họ nói, tiểu hữu đến đây có việc quan trọng muốn thương lượng, không biết tiểu hữu đến bản giới, muốn cùng ta thương lượng chuyện gì?"

"Tiểu tử muốn mượn đường!" Lục Diệp nhìn lão.

"Mượn đường?" Mọi người đều không hiểu.

Khương Thượng càng cười nói: "Tiểu hữu chỉ đi ngang qua đây, đối với bản tinh hệ không có ác ý, mượn đường tự nhiên không có vấn đề gì." Đừng nói Lục Diệp cố ý chạy đến chào hỏi lão, cho dù không chào hỏi, chỉ đơn thuần đi ngang qua cũng không có gì to tát, từ xưa đến nay, cũng có nhiều người không phải của Vô Định tinh hệ đi ngang qua đây, chỉ cần không gây chuyện, không ai đi quản bọn họ, chủ yếu là không quản được.

Lục Diệp lại lắc đầu nói: "Giới chủ chưa hiểu ý ta. Ta muốn mượn đường không phải vì chính ta. Nói thế này đi, ta dự định sau khi quay về Ngọc Loa, sẽ dẫn một nhóm người ra. Đến lúc đó chắc chắn còn phải đi qua quý tinh hệ, cho nên đến lúc đó còn phải xin quý tinh hệ giúp đỡ."