Chỉ một hai người lẻ loi, như Lục Diệp đây thì hoàn toàn không vấn đề. Vô Định Tinh Hệ đứng vững trong tinh không bao nhiêu năm nay, tự có thủ đoạn ứng phó. Nhưng nếu nhân số quá đông, thì phải thương lượng cho ổn thỏa, bằng không gây ra hiểu lầm, ai cũng khó bề kết thúc.

Lục Diệp lắc đầu nói: "Nhân số cụ thể chưa định, nhưng xin Giới chủ cứ yên tâm, đến lúc đó người ta mang đến tuyệt không có Nhật Chiếu, còn Nguyệt Dao, sẽ không quá hai vị, những người còn lại đều là Tinh Túc!"

Ngọc Loa căn bản không có Nhật Chiếu, hắn muốn dẫn cũng không dẫn được. Số lượng Nguyệt Dao tuyệt đối không nhiều, có thể từ Ngọc Loa Giới kéo đến hai vị Nguyệt Dao đã là tốt lắm rồi.

Khương Thượng vừa nghe, đây quả thực chỉ là mượn đường, không có Nhật Chiếu, Nguyệt Dao không quá hai vị, đương nhiên sẽ không cấu thành uy hiếp gì đối với Vô Định Tinh Hệ. Lập tức gật đầu: "Đã vậy, thì không vấn đề gì." Lời nói chuyển hướng: "Nhưng bản tọa có một yêu cầu!"

"Xin Giới chủ cứ nói!"

Khương Thượng nhìn hắn, khẽ mỉm cười: "Tiểu hữu khi đó đi ngang qua bản tinh hệ, vẫn hy vọng tiểu hữu có thể dẫn theo một nhóm tu sĩ của bản tinh hệ!"

Lục Diệp sớm đã đoán được lão sẽ có ý nghĩ này, tự nhiên không có gì không đồng ý, lập tức gật đầu: "Không vấn đề."

Ở phía đối diện, gã Đại La Nguyệt Dao kia khẽ ho một tiếng: "Lục tiểu hữu, chuyện này Đại La Tinh Hệ của lão phu cũng có hứng thú, không biết tiểu hữu có thể tạo chút tiện lợi chăng? Cũng tiện thể dẫn theo người của Đại La Tinh Hệ chúng ta."

Vốn dĩ gã đến bái kiến Khương Thượng là vì một chuyện khác, không ngờ cơ duyên xảo hợp lại gặp được chuyện trước mắt. Chuyện này không thể bỏ lỡ. Cơ hội tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ e rằng chỉ có lần này, bỏ lỡ dịp này sẽ không có dịp khác.

Cho nên dù cho không quen thuộc với Lục Diệp, cũng chỉ đành mặt dày nhắc đến, sợ rằng Lục Diệp sẽ từ chối, vội vàng bổ sung thêm một câu: "Đương nhiên, nếu tiểu hữu có thể đồng ý, Đại La Tinh Hệ của lão phu sẽ có một phần tạ lễ dâng lên!"

Lục Diệp xua tay nói: "Tạ lễ thì không cần, chuyện thuận đường mà thôi. Đại La Tinh Hệ nếu có hứng thú, có thể trước tiên chiêu mộ nhân thủ chuẩn bị chờ đợi."

Gã Đại La Nguyệt Dao kia mắt sáng lên: "Tiểu hữu quả là người sảng khoái, lão phu ở đây xin tạ ơn." Nói đoạn, gã nâng chén rượu từ xa kính một chén.

Lục Diệp nâng chén cùng uống.

Đặt chén rượu xuống, Lục Diệp mở miệng nói: "Nhưng có một chuyện cần nói rõ với chư vị trước. Vạn Tượng Hải tuy dung chứa trăm sông, tu sĩ vô số tinh hệ cùng tụ tập ở đó, đối với tu sĩ Tinh Túc không cấm đi lại, nhưng bên Vạn Tượng Tinh Hệ vì tiện quản lý Vạn Tượng Hải, cho nên có một vài quy củ, vẫn xin chư vị tuân thủ, bằng không đến địa giới, phá hỏng quy củ, ai cũng không cứu được các vị."

Một đám người vội vàng ngồi thẳng tắp đoan trang. Đại La Nguyệt Dao nói: "Xin tiểu hữu cứ nói!" Một bộ dạng muốn rửa tai lắng nghe.

"Trên Vạn Tượng Hải, thế lực có thể lấy giới vực làm kết cấu, cũng có thể lấy tinh hệ làm kết cấu, nhưng bất kỳ thế lực nào cũng không được vượt quá ba vị Nguyệt Dao. Còn về Nhật Chiếu... càng không thể ở lại Vạn Tượng Hải lâu dài. Cho nên nếu chư vị muốn đi Vạn Tượng Hải, vẫn nên lấy Tinh Túc làm chủ, Nguyệt Dao số ít."

Khương Thượng gật đầu nói: "Quy củ này bản tọa dường như đã nghe qua, đây là chuyện nên có. Người của nhiều tinh hệ như vậy tụ tập ở Vạn Tượng, nếu không hạn chế, chắc chắn sớm đã loạn hết rồi. Quy củ mà tinh hệ khác có thể tuân thủ, chúng ta tự nhiên cũng có thể tuân thủ. Còn có gì khác cần chú ý không?"

Lục Diệp lắc đầu nói: "Không có gì đặc biệt cần chú ý, chỉ là trên Vạn Tượng Hải rất hỗn loạn, cũng không cấm tranh đấu, cho nên muốn lập chân ở nơi đó, thật không phải chuyện đơn giản."

Đại La Nguyệt Dao nói: "Tiểu hữu nếu tiện, thì hãy nói thêm cho bọn lão phu nghe về chuyện bên đó đi."

Một đám người đều mắt hau háu nhìn hắn, hệt như một đám kẻ quê mùa chưa từng thấy sự đời.

Nha Nha dường như đã ăn no, lại nghiêng người trong lòng Lục Diệp ngủ thiếp đi. Lục Diệp liền nhẹ nhàng ôm lấy nha đầu ấy, tùy ý nói về đủ loại chuyện trên Vạn Tượng Hải.

Nghe nói trên Vạn Tượng Hải có vô số đảo kỳ diệu, lại còn linh đảo thượng phẩm thế mà có thể thai nghén ra mạch linh ngọc, mắt của một đám người đều sáng lên rất nhiều.

Những tinh hệ tứ phương này không có một cái nào là giới vực thượng phẩm, cho nên ngay cả mạch linh ngọc rốt cuộc trông như thế nào cũng chưa từng thấy qua. Nhất thời không khỏi mơ mộng, nếu có thể trên Vạn Tượng Hải đoạt lấy một tòa linh đảo thượng phẩm, thì chẳng phải có thể ngồi hưởng một mạch linh ngọc sao? Vậy thì sau này đối với việc bồi dưỡng tu sĩ phe mình tác dụng sẽ rất lớn.