Lục Diệp vẻ mặt kỳ quái đáp: "Có thể thì đúng là có thể, nhưng trong giới câu đồ lưu truyền một câu nói: 'Câu cá nghèo ba đời, chơi cá hủy cả đời'. Nếu không phải bất đắc dĩ, tốt nhất vẫn là đừng dễ dàng đặt chân vào."

Một nhóm Nguyệt Dao đương nhiên không biết câu nói này là lời tố cáo bằng máu và nước mắt của vô số câu đồ, cũng không biết có nghe lọt tai hay không.

Lại bàn đến cuộc tranh đoạt ở Tinh Túc Điện trước đó, mọi người càng thêm kinh ngạc khôn xiết.

Hàng chục, hàng trăm vạn Tinh Túc tham gia một thịnh sự, cảnh tượng như vậy quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ. Một phương tinh hệ dù có hùng mạnh đến đâu, số lượng Tinh Túc cũng có hạn, hàng chục, hàng trăm vạn… đó là con số mà bất kỳ phương tinh hệ nào cũng không thể chạm tới.

Một đám đông Tinh Túc như vậy tụ tập lại, đó phải là một cảnh tượng huy hoàng đến mức nào?

Lại biết được những người xếp hạng cao trong Tinh Túc Điện không chỉ có thể lưu danh trên Tích Trù Bảng, thậm chí có thể mượn uy năng của Tinh Túc Điện để tấn thăng Nguyệt Dao, cõi lòng của nhóm Nguyệt Dao đều nóng rực lên.

Lần này Tinh Túc Điện không kịp tham gia, nhưng Tinh Túc Điện chỉ cần còn ở đó, sau này ắt sẽ có cơ hội để vãn bối nhà mình tham gia. Có thể lưu danh trên Tích Trù Bảng không chỉ vang danh giới vực tinh hệ của mình, mà còn có lợi ích thực tế, cơ duyên như vậy tuyệt đối không thể bỏ lỡ lần nữa.

La Thần Tử ánh mắt rực sáng: "Không biết Lục huynh xếp hạng bao nhiêu trên Tích Trù Bảng?" Gã không biết thực lực chân chính của Lục Diệp, chỉ cảm thấy Lục Diệp rất mạnh, theo gã thấy, Lục Diệp nhất định có thể lưu danh trên Tích Trù Bảng.

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu nói: "Nói ra thật hổ thẹn, khi Tinh Túc Điện mở ra, ta tuy có tham gia, nhưng giữa chừng vì có việc làm lỡ, không thể kiên trì đến cùng, nên không lưu lại được tên."

Đều tại Tinh Túc Điện, đưa hắn vào trong bản điện. Nhưng tuy không thể lưu danh, lại nhận được bảo vật như Tiểu Tinh Túc Điện, không những không lỗ, ngược lại còn lời to.

"Vậy còn ta thì sao? Lục huynh thấy nếu ta tham gia, có thể xếp hạng bao nhiêu?" La Thần Tử lại hỏi.

Lục Diệp vẻ mặt áy náy: "Ta chưa từng giao đấu với cường giả trên Tích Trù Bảng, cho nên không thể phán đoán."

Theo hắn thấy, La Thần Tử lọt vào tốp một trăm không thành vấn đề, nhưng đó gần như đã là giới hạn, bởi vì số lượng Tinh Túc lão làng tham gia Tinh Túc Điện quá nhiều.

Nhưng đây đều là phán đoán của riêng hắn, không cần thiết phải nói ra.

Yến tiệc tiếp tục, một nhóm Nguyệt Dao không ngừng hỏi han về đủ mọi chuyện trên Vạn Tượng Hải, Lục Diệp đều biết gì nói nấy, kể cho bọn họ nghe về một kỳ quan tinh không hùng vĩ tráng lệ.

Cuối cùng thực sự không còn gì để kể nữa, các vị Nguyệt Dao lúc này mới chịu dừng, nhưng vẫn có chút chưa thỏa mãn, hận không thể lập tức tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ để tận mắt chứng kiến.

Khương Thượng nói: "Không biết tiểu hữu lần này đến Ngọc Loa, ước chừng cần bao lâu?"

Lục Diệp đáp: "Khoảng hai năm."

Khương Thượng gật đầu: "Đi hai năm, về hai năm, vậy cứ tính là năm năm đi. Vậy tiểu hữu, chúng ta cứ quyết định như vậy. Năm năm này Vô Định ta sẽ chuẩn bị trước, đợi ngươi trở về liền cùng ngươi đến Vạn Tượng Tinh Hệ!"

"Không vấn đề!" Lục Diệp gật đầu.

Đại La Nguyệt Dao vội vàng nói: "Còn có Đại La của ta nữa!" Chỉ sợ mình bị bỏ lại.

Khương Thượng nâng chén: "May mắn nhường này, là phúc của Vô Định ta. Cảm tạ Lục tiểu hữu, cùng cạn chén!"

Các Nguyệt Dao đều đồng loạt nâng chén: "Cảm tạ Lục tiểu hữu!"

Đặt chén rượu xuống, Khương Thượng nói: "Còn một chuyện phải hỏi tiểu hữu, lần này đến Ngọc Loa, ngươi định đi hướng nào?" Nói xong lại bổ sung: "Xin tiểu hữu đừng hiểu lầm, bản tọa không phải muốn dò hỏi đường đi của tiểu hữu, chỉ là hiện nay bên ngoài Vô Định Tinh Hệ, có một phương hướng hơi phiền phức."

"Phiền phức gì?" Lục Diệp hỏi.

Khương Thượng đáp: "Mấy chục năm trước, từ phương hướng đó trôi dạt đến một tòa Trùng Sào!"

"Trùng Sào?" Lục Diệp nghe vậy nhíu mày, "Trùng tộc ư?"

"Chính thế!" Khương Thượng gật đầu, "Hơn nữa đó không phải Trùng Sào bình thường, mà là Trùng Sào có ít nhất một vị Nhật Chiếu tọa trấn, vẫn luôn lăm le bên ngoài Vô Định của ta, ngầm có ý đồ xâm phạm. Cho nên nếu tiểu hữu đi hướng khác, có lẽ không có vấn đề gì, nhưng nếu lại đúng lúc phải đi hướng đó, sự việc có thể sẽ hơi phiền phức."

Lục Diệp cũng không biết hướng mình muốn đi có phải là phương vị của tòa Trùng Sào đó hay không, suy nghĩ một lát, trực tiếp lấy ra tinh đồ mà Luân Hồi Thụ giao cho hắn: "Xin Giới chủ xem giúp!"

Tinh đồ này không có gì cần phải giấu giếm, cho dù để Khương Thượng biết lộ trình cụ thể từ Ngọc Loa đến Vạn Tượng Tinh Hệ cũng không sao.

Bước lên phía trước dâng tinh đồ, Khương Thượng cầm lấy xem xét, mày nhíu lại: "Thế này thì hơi phiền phức rồi."

Lão phát hiện dựa theo chỉ dẫn trên tinh đồ, phương vị Lục Diệp muốn đến, chính là phương hướng của tòa Trùng Sào đó!

Trớ trêu thay, Lục Diệp lại là người bị Huyết tộc và Trùng tộc liên thủ treo thưởng, nếu để Trùng tộc phát hiện ra tung tích của hắn, tất sẽ là một hồi bất tử bất hưu.

Thấy phản ứng của Khương Thượng, lòng Lục Diệp không khỏi giật mình: "Trùng hợp đến vậy sao?"

Khương Thượng gật đầu: "Đúng là trùng hợp đến vậy!" Ngừng một chút, lão nhìn Nha Nha trong lòng Lục Diệp: "Tiểu hữu không cần quá lo lắng, nếu có người hộ trì, ngươi chỉ cần cẩn thận một chút, một mình đi qua hẳn là không có vấn đề gì."