Kẻ khác có lẽ không biết, nhưng đối với Luân Hồi Thụ với phân thân khắp tinh không mà nói, đây chắc chắn không phải vấn đề.

Nhưng hắn không trực tiếp hỏi làm sao từ Vạn Tượng Tinh Hệ trở về Ngọc Loa Tinh Hệ, mà hỏi rằng: "Thụ Lão, nếu ta từ nơi này xuất phát, trở về cố thổ của ta, với thực lực hiện tại của ta, đại khái cần bao lâu?"

Luân Hồi Thụ trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Với thực lực của ngươi, nếu từ nơi này xuất phát, cho dù có Tinh Chu tương trợ, ít nhất cũng cần trăm năm."

Trăm năm... tuy không đáng sợ như hắn tưởng tượng, nhưng cũng là một khoảng thời gian rất dài. Lục Diệp tu hành đến nay, cũng mới chỉ mười mấy năm mà thôi.

"Vậy nếu từ Vạn Tượng Tinh Hệ xuất phát thì sao?"

Luân Hồi Thụ lại trầm ngâm một lát: "Ba đến năm năm là đủ!"

Lục Diệp trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Vậy xin Thụ Lão ban cho một phần Tinh đồ có thể chỉ dẫn ta từ Vạn Tượng Tinh Hệ trở về cố thổ!"

"Như ngươi mong muốn!"

Luân Hồi Thụ dường như đã sớm chuẩn bị, nói như vậy, thân cây khẽ rung, một đoàn quang vựng liền từ lá cây rậm rạp rơi xuống, bay tới tay Lục Diệp.

Quang vựng tiêu tán, Lục Diệp lúc này mới thấy rõ vật bên trong, đó rõ ràng là một mảnh lá cây, nhìn qua chẳng có gì đặc biệt, nhưng nếu đem thần niệm chìm vào trong đó tra xét, liền có thể thấy được một phần Tinh đồ hoàn chỉnh.

Lục Diệp hơi tra xét, phát hiện đây quả thực là lộ tuyến từ Vạn Tượng Tinh Hệ trở về Cửu Châu, vội vàng trịnh trọng thu lại, cúi người hành lễ: "Đa tạ Thụ Lão!"

Cuối cùng cũng có thể về nhà rồi!

Tuy nói Cửu Châu bên kia có phân thân của Luân Hồi Thụ, hắn hoàn toàn có thể thỉnh Luân Hồi Thụ đưa hắn về Cửu Châu, nhưng trở về Cửu Châu không phải mục đích cuối cùng của hắn, mà là phải đưa các Tinh Túc của Cửu Châu ra ngoài, cắm rễ tại Vạn Tượng Hải, tu hành trở nên mạnh hơn.

Cho nên bất luận thế nào, hắn đều phải có một lộ tuyến qua lại giữa Cửu Châu và Vạn Tượng Tinh Hệ, nếu không trở về Cửu Châu rồi lại không đến được Vạn Tượng Hải, vậy cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Luân Hồi Thụ hòa ái nói: "Đây là điều ngươi xứng đáng có được. Tiểu hữu hiện tại muốn trở về Vạn Tượng Hải sao, lão phu có thể đưa ngươi một đoạn!"

Lục Diệp vội vàng nói: "Vậy xin làm phiền Thụ Lão."

Luân Hồi Thụ khẽ mỉm cười, cành lá rủ xuống, đan xen thành một đạo môn hộ.

Lục Diệp dẫn Ly Thương liền bước vào trong, thanh âm của Luân Hồi Thụ đột nhiên vang lên: "Tiểu hữu, trước khi tấn thăng Nguyệt Dao, tốt nhất nên đi xông pha Âm Dương Đại Ma Bàn một phen!"

Từ môn hộ bước ra, Lục Diệp phát hiện đã trở về sơn động của mình tại Vô Song Đảo, nhất thời thấy mới lạ. Hắn trước đây có thể từ nơi này trực tiếp đi vào bên trong Luân Hồi Thụ, là bởi vì ấn ký của Luân Hồi Thụ phát huy tác dụng.

Chẳng hay Luân Hồi Thụ làm sao lại đưa hắn trở về theo đường cũ.

Nhưng thủ đoạn huyền diệu của Luân Hồi Thụ, loại chí bảo tinh không này, không phải điều hắn có thể lý giải. Chuyến này tuy hao phí nửa năm thời gian, nhưng cuối cùng cũng giải quyết được một mối bận tâm.

Phần thưởng cho việc hoàn thành ủy thác của Luân Hồi Thụ là hắn có được Tinh đồ trở về Cửu Châu, hơn nữa quan hệ với Ly Thương cũng có tiến triển cực lớn.

Nhưng trước khi rời đi, câu nói kia của Luân Hồi Thụ vẫn khiến Lục Diệp rất để tâm.

Luân Hồi Thụ bảo hắn trước khi tấn thăng Nguyệt Dao, nên đi xông pha Âm Dương Đại Ma Bàn một phen...

Âm Dương Đại Ma Bàn là một kỳ quan tinh không, năm đó Lục Diệp tại Tức Uyên Các của Tiểu Nhân tộc lật xem ghi chép về phương diện này, điều đầu tiên được ghi chép chính là Âm Dương Đại Ma Bàn, cho nên cho dù Lục Diệp chưa từng đến, ấn tượng về kỳ quan tinh không này cũng rất sâu sắc.

Trong ghi chép của Tiểu Nhân tộc, Âm Dương Đại Ma Bàn hầu như là một tử địa, phàm là sinh linh xông vào, không một ai sống sót, thậm chí bao gồm cả Nhật Chiếu!

Nhưng cường giả như Luân Hồi Thụ rõ ràng sẽ không nói suông, chẳng hay vì sao lại muốn ta đi xông pha Âm Dương Đại Ma Bàn một phen!

Nghĩ không thông, Lục Diệp không suy nghĩ sâu thêm, hắn hiện giờ toàn tâm toàn ý đều đặt trên phần Tinh đồ kia, vội vàng lấy ra tra xét kỹ lưỡng.

Xem một lát, xác định lộ tuyến, dựa theo Tinh đồ Luân Hồi Thụ ban cho hiển thị, nếu từ Vạn Tượng Tinh Hệ trở về Cửu Châu, trên đường lại chỉ cần đi qua hai tinh hệ là được, điều này quả thực có chút kinh người.

Nhưng đây là Tinh đồ Luân Hồi Thụ ban cho, tất nhiên sẽ không sai, đến lúc đó ta chỉ cần tự mình đi một chuyến là có thể biết.

Nhưng trước đó, còn có rất nhiều thứ cần chuẩn bị, còn có một vài việc cần an bài.

Hơi trầm ngâm, Lục Diệp đứng dậy đi ra ngoài, tin tức tốt này hắn phải chia sẻ với Thang Quân một chút. Lực lượng của Cửu Châu vẫn còn quá mỏng yếu, một đám Tinh Túc vừa mới tấn thăng không lâu, thực sự không đáng kể, cho nên nếu ngày sau muốn tiến quân Vạn Tượng Hải, vẫn phải liên hợp lực lượng của toàn bộ Ngọc Loa Tinh Hệ, như vậy mới có tư cách lập thân tại Vạn Tượng Hải.

Đây cũng là cách làm của rất nhiều tinh hệ không đủ cường đại, người của toàn bộ tinh hệ đoàn kết tương trợ mới là chính đạo.

Thanh Lê Đạo Giới của Thang Quân được tính một phần, Ngọc Loa Giới đứng đầu Ngọc Loa tinh hệ cũng được tính một phần, cộng thêm Cửu Châu, ba giới hợp lực, phóng mắt khắp Vạn Tượng Hải này, thực lực tuy không quá cường đại, nhưng cũng chẳng hề yếu nhược.

Ra khỏi sơn động, Lục Diệp ngự không mà lên, phóng tầm mắt nhìn ra, chỉ thấy Vô Song Đảo càng thêm phồn vinh náo nhiệt, phía dưới phố xá dọc ngang, đâu đâu cũng là bóng dáng tu sĩ qua lại, đã mang khí tượng của một linh đảo cỡ lớn.