Trầm ngâm một lát, Lục Diệp hỏi: "Nếu đi đường vòng, liệu có khả thi?"

Phương vị trong tinh không là bất định, tinh đồ Luân Hồi Thụ ban cho hắn là một lộ tuyến, nhưng hắn chưa chắc đã phải đi theo tinh đồ đó. Đi vòng một chút, tránh khỏi tinh không bị trùng tộc chiếm cứ, rồi nối lại lộ tuyến trên tinh đồ, hẳn là khả thi.

Tuy nhiên, làm vậy sẽ tốn kém thời gian hơn nhiều, có khi phải lãng phí cả mấy năm trời.

Khương Thượng nói: "Có lẽ khả thi, nhưng chỉ cần ổ trùng còn đó, ai mà biết được xúc tu của trùng tộc sẽ vươn đến vị trí nào. Vạn nhất phương vị tiểu hữu đi vòng lại vừa vặn bị chúng chạm đến, chung quy vẫn khó tránh khỏi phiền phức."

Việc này quả là khó xử.

Lục Diệp không thể nào thỉnh cầu Khương Thượng dùng lực lượng của Vô Định tinh hệ đi giải quyết ổ trùng kia. Ổ trùng đó trôi dạt đến từ mấy chục năm trước. Nếu bên Vô Định tinh hệ có năng lực giải quyết, chắc chắn sẽ không kéo dài đến tận hôm nay. Bởi vì bọn họ chưa giải quyết được, điều đó cho thấy sự việc vô cùng nan giải.

Ngay lúc Lục Diệp đang khó xử, Khương Thượng lại mở lời: "Tiểu hữu cứ yên tâm, trước khi ngươi quay về, chúng ta nhất định sẽ giải quyết ổ trùng kia, tuyệt đối không làm chậm trễ việc chúng ta tiến về Vạn Tượng Hải."

Lục Diệp hơi sững sờ. Tuy rằng hắn đồng ý dẫn người của Vô Định tinh hệ cùng đi Vạn Tượng Hải, nhưng nói cho cùng đây chỉ là một cuộc hợp tác đôi bên cùng có lợi. Dù sao đội thuyền của Ngọc Loa cần mượn đường, đã vậy thì không thể bỏ lại người khác.

Hiện giờ Khương Thượng lại chủ động nói sẽ đi giải quyết ổ trùng có không chỉ một vị Nhật Chiếu tọa trấn, không biết là vì lý do gì. Dù sao, chiến sự như vậy nổ ra, đối với Vô Định tinh hệ chẳng có lợi lộc gì.

Tuy nhiên, Lục Diệp chỉ thoáng suy nghĩ đã hiểu ra. Nếu quả thật như hắn nghĩ, vậy chuyến đi lần này của hắn đã giúp Vô Định một việc lớn!

Hắn không nói thêm gì, chỉ nâng chén nói: "Vậy đa tạ Giới chủ!"

Hắn giúp Vô Định một việc lớn là đúng, nhưng nếu bên Vô Định thật sự giải quyết được ổ trùng kia, thì cũng là đang giúp chính hắn, vẫn là đôi bên cùng có lợi.

Khương Thượng và Lục Diệp cùng cạn một chén, nhìn nhau mỉm cười, mọi điều đều không cần nói thành lời.

Việc nơi đây đã xong, Lục Diệp không có ý định nán lại lâu, bèn đứng dậy cáo từ. Đường phía trước còn xa xôi, hắn đã chậm trễ ở đây nửa tháng, vẫn muốn sớm ngày lên đường trở về.

Khương Thượng đương nhiên mở lời giữ lại, thật tâm thật ý, đại khái là muốn tìm hiểu thêm về chuyện bên Vạn Tượng Hải. Nhưng thấy Lục Diệp thái độ kiên quyết, đành chỉ có thể để hắn rời đi, phân phó Khang Thành đưa Lục Diệp ra khỏi Vô Định tinh hệ. Khang Thành lĩnh mệnh.

Ngoài đại điện, Khang Thành tế xuất tinh chu của mình, đứng trên tinh chu chờ đợi. Lục Diệp ôm Nha Nha từ biệt Hoa Thịnh, nói cười vui vẻ một hồi lâu.

Toàn là những lời vô nghĩa không có nội dung thực tế. Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới lên tinh chu. Khang Thành điều khiển, hóa thành lưu quang lao ra khỏi Vô Định Giới.

Hoa Thịnh đưa mắt nhìn theo, trong lòng dâng lên một mảnh cảm kích sâu sắc.

Đừng thấy Lục Diệp trước khi đi nói với gã một hồi lời vô nghĩa, nhưng trong lòng gã hiểu rõ, đó là Lục Diệp cố ý làm vậy. Cứ như thế, bên Vô Định Giới sẽ biết được mối quan hệ giữa Lục Diệp và Xích Không không tệ, sau này tình cảnh của Xích Không cũng sẽ tốt hơn một chút.

"Đáng tiếc thay!" Cách Hoa Thịnh không xa, La Thần Tử nhìn về hướng Lục Diệp rời đi, vẻ mặt đầy tiếc nuối.

Sở dĩ hắn đi theo vị Nguyệt Dao nhà mình chạy đến đây, chính là muốn giao đấu một trận với Lục Diệp. Kết quả, trong trường hợp vừa rồi căn bản không có phần hắn lên tiếng, Lục Diệp lại vội vã muốn đi, hắn đương nhiên không thể đưa ra yêu cầu vô lễ nào nữa.

Dù không được như ý, nhưng La Thần Tử lại càng thêm mong chờ tương lai.

Nếu thật sự có thể đến Vạn Tượng tinh hệ kia, là có thể được chiêm ngưỡng phong thái của các Tinh Túc cảnh đỉnh cao từ nhiều tinh hệ. Điều này khiến lòng hắn vô cùng phấn chấn, cũng mong chờ Lục Diệp quay về hơn bất kỳ ai khác.

"Việc nơi đây đã xong, lão hủ xin cáo từ trước." Hoa Thịnh chuẩn bị rời đi.

Vị nữ Nguyệt Dao trước đó từng nói chuyện với Lục Diệp khẽ mỉm cười nói: "Hoa Tông chủ đừng vội đi, xin hãy trở lại điện trước. Giới chủ phân phó, có việc cần thương nghị."

Hoa Thịnh thành khẩn lo sợ: "Giới chủ có lệnh, lão hủ tự nhiên tuân theo!"

Gã biết đây là do biểu hiện vừa rồi của Lục Diệp đã phát huy tác dụng, nếu không gã đâu còn được mời trở lại? Bên Vô Định này nếu thật sự có chuyện quan trọng cần thương nghị, cũng không đến lượt gã tham gia.

Một nhóm Nguyệt Dao và La Thần Tử lại trở về điện, ngồi vào vị trí vừa nãy.