Đại La Nguyệt Dao nói: "Kỳ thực hai giới kia nào phải không biết sự nghiêm trọng của sự tình, chỉ là tai ương ở ngay cửa nhà Vô Định, nên đều trông mong Vô Định có thể đứng ra trước."

Khương Thượng nói: "Bản tọa há chẳng biết ý đồ của chúng, nhưng ổ trùng kia nội tình không tầm thường, chỉ dựa vào Vô Định giới thì không thể giải quyết được."

Lời này nói ra có chút khiêm tốn, Vô Định nếu thật sự có lòng giải quyết ổ trùng kia, vẫn có năng lực làm được, nhưng tất phải trả giá cực lớn, một trận chiến ấy, rất có khả năng khiến giới tu hành của cả tinh hệ bị tàn phế, trình độ tu hành lùi lại mấy ngàn năm, vạn năm. Nếu thật sự như vậy, kết cục cuối cùng của Vô Định tất sẽ bị ba tinh hệ còn lại nuốt chửng, sau này có lẽ sẽ không còn Vô Định tinh hệ nữa, đây là kết quả mà giới chủ Vô Định không thể chấp nhận. Cho nên dù có năng lực này, Vô Định tinh hệ mấy chục năm qua cũng chưa từng thật sự ra tay, chỉ dựng tuyến phòng ngự bên ngoài cương vực của mình, đề phòng ổ trùng kia xâm lấn, hai cường giả Nhật Chiếu khác trong giới vực, đều quanh năm tọa trấn ở tuyến phòng ngự đó. Mà mấy chục năm qua, Vô Định vẫn luôn liên kết bốn phương, muốn bốn phương hợp lực, cùng nhau đối phó ổ trùng kia. Tuy nói mối họa ổ trùng này ở ngay cửa nhà Vô Định, nhưng nếu Vô Định gặp tai ương, thì không biết tinh hệ nào sẽ đến lượt tiếp theo. Mối họa trùng tộc này, nếu không bóp chết từ trong trứng nước, chỉ càng lúc càng phiền phức, bởi khả năng sinh sôi của bọn chúng quá mạnh.

Trong ba tinh hệ còn lại, chỉ có Đại La tinh hệ mười mấy năm trước từng bày tỏ, nguyện dốc toàn lực tương trợ Vô Định, còn Tĩnh Nguyệt và Bắc Huyền thì có chút thái độ khoanh tay đứng nhìn, ngồi xem hổ đấu. Đương nhiên, Khương Thượng biết cường giả của hai đại tinh hệ này không thật sự nghĩ như vậy, các vị ấy đều biết tai họa của trùng tộc, nhưng không ai nguyện ý bỏ ra quá nhiều lực lượng, chỉ muốn để Vô Định gánh vác đại kỳ này.

Đại La Nguyệt Dao lần này tới Vô Định, cũng chính là vì chuyện ổ trùng mà đến. Sự tình đã trì hoãn mấy chục năm, nếu còn trì hoãn nữa, trùng tộc chỉ càng lúc càng mạnh. Thật sự mạnh đến một mức độ nhất định, bốn phương tinh hệ liên thủ cũng chưa chắc địch nổi. Một khi Vô Định bị phá, ba tinh hệ khác ai cũng không thể tự bảo toàn, cuối cùng chỉ sa vào kết cục bị trùng tộc lần lượt nuốt chửng. Gã chuẩn bị trước tiên thuyết phục Khương Thượng bên này, sau đó liên kết cường giả của Tĩnh Nguyệt và Bắc Huyền tinh hệ, chuẩn bị một cuộc chiến tranh với trùng tộc. Chuyện này trước đây gã đã làm một lần, không có thành quả gì lớn. Lần này cũng vậy, bởi trước khi Lục Diệp tới, Khương Thượng bên này không có ý buông lời. Ý của Vô Định rất đơn giản, hoặc là tất cả cùng nhau xong đời, hoặc là tất cả cùng nhau ra sức. Dù sao Vô Định tuyệt đối sẽ không làm kẻ đứng mũi chịu sào, nếu không dù thắng được chiến tranh với trùng tộc, cục diện của Vô Định sau này cũng sẽ không quá tốt.

Dưới cục diện phức tạp như vậy, bốn phương tinh hệ có thể nói là ai nấy đều có tính toán riêng, nếu không có một thời cơ thích hợp, rất khó thúc đẩy liên thủ.

Sự xuất hiện của Lục Diệp, chính là thời cơ tốt nhất!

Chỉ cần truyền tin tức về Vạn Tượng Hải ra ngoài, tin rằng dù là Tĩnh Nguyệt hay Bắc Huyền đều sẽ rất hứng thú. Nhưng muốn tới Vạn Tượng Hải, phải đợi Lục Diệp bình an trở về. Muốn Lục Diệp bình an trở về, phải giải quyết ổ trùng kia trước! Lục Diệp khi đó chính là ý thức được khả năng này, cho nên mới cảm thấy sự xuất hiện của bản thân đã giúp Vô Định một việc lớn. Dù hắn không phải tu sĩ của Vô Định, đối với những chuyện nội bộ không quá rõ ràng, nhưng có vài việc không cần hiểu quá nhiều, cũng có thể đoán được đôi chút.

"Lục tiểu hữu kia là người sảng khoái, đã nguyện ý dẫn người của Đại La giới chúng ta tới Vạn Tượng Hải, tin rằng cũng sẽ nguyện ý dẫn người của Tĩnh Nguyệt và Bắc Huyền đi. Chẳng qua chỉ là thêm vài người mà thôi, đối với tiểu hữu ấy không có trở ngại gì lớn. Khương Giới Chủ, bên Tĩnh Nguyệt và Bắc Huyền ta sẽ đi thương nghị, tin rằng các vị ấy đối với Vạn Tượng Hải sẽ rất hứng thú. Nếu các vị ấy đáp ứng đề nghị trước đó, bên Vô Định này..."

Khương Thượng sảng khoái nói: "Chỉ cần các vị ấy thật sự có thể ra sức, bên Vô Định này không có vấn đề gì!"

"Vậy chuyện này cứ thế định đoạt!" Đại La Nguyệt Dao cười lớn một tiếng, đứng thẳng người dậy: "Sự tình không nên chậm trễ, ta bây giờ sẽ lên đường."

Đại La Nguyệt Dao vội vã rời đi, bộ dáng đầy tự tin. Khó trách gã tự tin như vậy, bởi sự hấp dẫn của Vạn Tượng Hải không ai có thể cự tuyệt. Ai mà ngờ được, nan đề làm khó bốn phương tinh hệ bao nhiêu năm nay, lại nhờ sự xuất hiện của một người ngoài mà có hy vọng giải quyết.

Cửu Thiên Lục Nhất Diệp kia, quả thật là phúc tinh của bốn phương tinh hệ này.

Đại La Nguyệt Dao dẫn theo La Thần Tử rời đi. Khương Thượng hơi trầm ngâm một lát, không biết đang nghĩ chuyện gì, rất lâu sau mới chuyển ánh mắt, nhìn về phía Hoa Thịnh: "Hoa Tông chủ, nghe nói Lục tiểu hữu kia cùng lệnh đồ giao tình không tệ?"

Hoa Thịnh vội vàng nói: "Lục tiểu hữu cùng tiểu đồ chính là kết giao ở Thái Sơ cảnh của Luân Hồi Thụ. Còn về giao tình... dường như cũng tạm ổn."

"Tốt, rất tốt!" Khương Thượng khen ngợi một tiếng, "Ngô bối tu sĩ, trong suốt cuộc đời sẽ kết giao rất nhiều người, có kẻ ác, có kẻ xấu, cũng có người tốt... hoặc là quý nhân. Gặp được rồi, cần phải trân quý mới phải."

Hoa Thịnh liên tục xưng vâng.

"Chiến tranh với trùng tộc không còn xa nữa rồi. Đến lúc đó còn cần sư đồ các ngươi ra sức nhiều hơn. Lệnh đồ mới tấn thăng Tinh Túc cảnh chưa bao lâu, thực lực chung quy còn hơi thấp kém. Hoa Tông chủ nếu yên tâm, cứ đưa hắn tới Vô Định giới của ta đi. Thiên Khải Các gần đây sắp mở ra rồi!"

Hoa Thịnh nghe vậy, thần sắc chấn động, vội vàng đứng dậy: "Đa tạ Giới chủ bồi dưỡng, tiểu đồ tất không dám quên ân tình Giới chủ."