Hoa Thịnh mang nặng tâm sự rời khỏi Vô Định Giới, chuẩn bị quay về Xích Không, để đưa Đô Lãng tới.

Ngay lúc này, trên tinh chu đang hướng ra ngoài Vô Định, Khang Thành nở nụ cười, vẻ mặt nghiêm nghị nói lời tạ lỗi với Lục Diệp: "Trước đây Khang mỗ suy nghĩ chưa chu toàn, có nhiều chỗ đắc tội, mong tiểu hữu chớ trách."

"Đạo hữu có lòng rồi, chút chuyện nhỏ nhặt, chỉ như gió thoảng bên tai mà thôi." Lục Diệp đáp lại.

Khang Thành thấy hắn quả thực không có ý trách tội, sắc mặt mới thả lỏng, lấy ra một chiếc giới trữ vật: "Tiểu hữu, đây là Giới chủ dặn dò chuẩn bị trước khi lên đường, vài món đồ mọn không đáng giá, mong tiểu hữu nhận lấy."

Lục Diệp không khách khí, vươn tay nhận lấy, thần niệm quét qua, phát hiện đồ vật bên trong không phải thứ gì khác, lại toàn là linh quả đủ màu sắc.

Trong lòng hắn đã hiểu rõ, xem ra biểu hiện trước đó của Nha Nha đã lọt vào mắt Khương Thượng, nên lão mới đặc biệt dặn người chuẩn bị quà cho Nha Nha.

Những linh quả này chắc chắn đều là vật phi phàm, chủng loại và số lượng cực nhiều, nói không đáng giá quả là không đúng. Một lượng lớn linh quả như vậy, ít nhất cũng trị giá mấy vạn linh ngọc.

"Giới chủ có lòng rồi." Lục Diệp gật đầu.

Khoảng cách tuổi tác và tu vi giữa hai người rõ ràng như vậy, Khương Thượng dặn Khang Thành tiễn đưa, chính là để cho gã có cơ hội tạ tội. Nay sự việc đã giải quyết xong, cũng không còn gì nhiều để trò chuyện. Khang Thành im lặng điều khiển tinh chu, còn Lục Diệp đặt Bàn Sơn Đao ngang gối, tập trung tâm thần, tiến vào Thanh Sắc Đại Điện, tranh phong với Diêm Tức.

Thực lực của Diêm Tức chắc chắn rất mạnh, nhưng thân pháp của gã lại trơn trượt như chạch, trong Thanh Sắc Đại Điện di chuyển thoắt ẩn thoắt hiện. Lục Diệp dù đã dốc hết toàn lực cũng không thể chạm tới vạt áo của gã.

Nhưng nếu bị gã tìm được cơ hội, thì theo sau đó chắc chắn là một đòn tấn công uy lực như sấm sét vạn quân. Thân pháp kỳ diệu đó khiến Lục Diệp nhìn mà phải thán phục, trong lòng hắn hiểu rõ, muốn giải quyết Diêm Tức, vượt qua cửa ải này, thì nhất định phải học được thân pháp của gã. Bằng không, ngay cả thân hình đối phương còn không chém trúng, thì làm sao có thể chiến thắng được gã?

Thời gian chầm chậm trôi đi, thoáng chốc đã ba tháng sau.

Hôm ấy, khi Lục Diệp mở mắt, Khang Thành, người vẫn luôn im lặng, bỗng nhiên lên tiếng: "Tiểu hữu, sắp ra khỏi Vô Định rồi."

Trong tình huống bình thường, với tốc độ của Lục Diệp, muốn vượt qua Vô Định chắc chắn sẽ mất hơn ba tháng. Nhưng tốc độ của Khang Thành dù sao cũng nhanh hơn nhiều, đây cũng là một trong những lý do Khương Thượng để Khang Thành tiễn Lục Diệp một đoạn. Bọn họ cũng mong Lục Diệp sớm trở về Ngọc La, rồi lại sớm quay lại đây.

Lục Diệp nghe vậy, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước một khối phù lục khổng lồ hiện rõ những dấu vết của kiến trúc, hơn nữa quanh khối phù lục đó, lại có không ít bóng dáng tu sĩ đang hoạt động.

Dường như nhìn ra nghi hoặc của Lục Diệp, Khang Thành giải thích: "Từ mấy chục năm trước, khi tổ trùng kia trôi dạt tới, Vô Định Giới chúng ta đã xây dựng tuyến phòng ngự ở đây, phòng bị Trùng tộc xâm lấn. Nay nơi đó có hai vị cường giả Nhật Chiếu của Vô Định Giới chúng ta đang trấn giữ."

Nói đoạn, gã điều khiển tinh chu lướt về phía khối phù lục đó.

Phải mất trọn nửa ngày sau, tinh chu mới đến được chỗ phù lục. Khối phù lục này trông như một mảnh vỡ của giới vực, cũng không rõ đã vỡ nát từ bao nhiêu vạn năm trước, cứ thế trôi dạt trong tinh không. Nay đã bị cường giả Nhật Chiếu của Vô Định Giới dùng thủ đoạn trói buộc lại nơi này, để dùng làm một pháo đài tiền tuyến.

Trước đó có khối phù lục này che chắn, Lục Diệp chưa nhìn thấy được gì nhiều. Nhưng sau khi lên phù lục, hắn mới phát hiện ra một kỳ quan giữa tinh không.

Ở một nơi rất xa trong tinh không, cách không biết bao nhiêu vạn dặm, có một vật hình bầu dục, trông giống như một cái tổ ong khổng lồ, đang sừng sững đứng đó một cách tĩnh lặng.

Nhìn từ khoảng cách này, cái tổ ong kia trông chỉ lớn bằng nắm tay, nhưng xét tới khoảng cách, Lục Diệp ước tính rằng cái tổ ong này ít nhất cũng phải lớn bằng cả một tinh thần!

Tổ trùng!

Lục Diệp chỉ cần liếc mắt một cái là nhận ra ngay lai lịch của thứ này.

Điều này hoàn toàn lật đổ nhận thức của Lục Diệp về tổ trùng!

Những tổ trùng hắn từng thấy trước đây, phần lớn đều nằm sâu dưới lòng đất, quy mô dù có lớn đến đâu cũng có giới hạn của nó. Thế nhưng, thể tích khổng lồ của tổ trùng trước mắt này lại là điều mà trước đây hắn chưa từng dám tưởng tượng đến.