Trùng sào kia cứ thế sừng sững ngay cửa ngõ Vô Định, dáng vẻ hổ thị đán đán, tuy chưa có dấu hiệu xâm lấn, nhưng bất kỳ ai có thứ như vậy án ngữ trước cửa cũng không thể an lòng. Chẳng ai biết trùng sào này có đột nhiên xông vào tinh hệ Vô Định hay không.

Hai vị Nhật Chiếu tọa trấn nơi đây chỉ có một vị ở lại, vị còn lại đã ra ngoài tra xét tình huống.

Khang Thành dẫn Lục Diệp bái kiến vị Nhật Chiếu kia. Đó là một nữ tử thần sắc băng lãnh, không biết đã gặp phải chuyện gì mà lại mù một mắt, mắt trái đeo một miếng bịt mắt, trông cực kỳ quái dị.

Nàng hẳn là một binh tu, bởi lẽ toàn bộ trang phục của nàng rất gọn gàng sắc sảo, khí tức cũng cực kỳ sắc bén.

Khang Thành đối với nàng dường như rất kính sợ. Gã dùng thần niệm truyền âm một lúc, nữ tử kia lúc này mới vô cùng kinh ngạc nhìn về phía Lục Diệp, lại nhìn Nha Nha đang rất không yên phận trong lòng hắn.

Nếu không phải Khang Thành nói rõ, nàng thực sự không nhìn ra Nha Nha có chỗ nào bất thường. Nhưng chính một nha đầu nhỏ trông rất bình thường, dường như không có bất kỳ dấu vết tu hành nào, lại giống như nàng, cùng là Nhật Chiếu?

"Trùng tộc gần đây có chút không yên phận. Ngươi muốn xuyên qua tinh không phía trước không phải chuyện dễ dàng. Cho dù ngươi có Nhật Chiếu hộ trì, nếu không cẩn thận lộ hành tung cũng là chuyện phiền phức, bên Trùng tộc không chỉ có một vị Nhật Chiếu!"

Lục Diệp nói: "Còn xin tiền bối chỉ điểm một tuyến đường thích hợp."

Hắn tuy có thể ẩn náu thân hình, hơn nữa linh văn ẩn nấp mới do hắn suy diễn hiệu quả còn mạnh hơn trước đây, nhưng Nha Nha thì không được. Trên đường, hắn đã thử để Nha Nha tự ẩn náu, kết quả là cô bé ngơ ngác nhìn hắn, dường như hoàn toàn không biết ẩn nấp là gì.

Hơn nữa, dùng thuật ẩn nấp để bay thì tốc độ còn xa mới bằng tinh chu, cho nên Lục Diệp cảm thấy vẫn phải điều khiển tinh chu tiến lên.

Như vậy thì nhất định phải có một tuyến đường tương đối an toàn mới được. Đây cũng là nguyên nhân hắn đi theo Khang Thành tới bái kiến vị Nhật Chiếu này. Nàng ở đây tọa trấn mấy chục năm, đối với tình hình bên này không nghi ngờ gì là rất hiểu rõ.

"Không có tuyến đường nào thích hợp. Hiện nay xúc tu của Trùng tộc đã lan khắp bốn phương. Ngươi nếu muốn xuyên qua từ đây, ta không nắm chắc có thể giúp ngươi không lộ hành tung, cùng lắm chỉ có thể giảm bớt một chút nguy hiểm."

"Đủ rồi!" Lục Diệp gật đầu.

Nữ Nhật Chiếu cũng không nhiều lời, lập tức chỉ dẫn cho Lục Diệp một tuyến đường. Theo tình báo nàng nhận được, đi theo tuyến đường này thì nguy cơ bị phát hiện là nhỏ nhất, cho dù bị phát hiện, cũng không đến mức kinh động đến Nhật Chiếu của Trùng tộc.

"Khi nào xuất phát?" Nữ Nhật Chiếu lại hỏi.

"Ta lập tức đi ngay!" Lục Diệp đáp.

"Vậy thì động thân đi." Nữ Nhật Chiếu nói xong, cất bước đi ra ngoài.

Để lại Lục Diệp cùng Khang Thành nhìn nhau. Khang Thành nói: "Tiểu hữu, Khang mỗ chỉ có thể đưa ngươi đến đây thôi, quãng đường tiếp theo, mong tiểu hữu hết sức cẩn thận."

"Đa tạ Khang đạo hữu!" Lục Diệp cảm ơn một tiếng. Tuy lần đầu gặp mặt có chút không vui, nhưng Lục Diệp không có tổn thất gì, ngược lại Khang Thành mất một cánh tay. Nay đối phương đã hộ tống một đoạn đường, chút không vui đó Lục Diệp tự nhiên sẽ không để trong lòng.

Lục Diệp bên này đang chuẩn bị động thân, lại nghe một tiếng quát lạnh lùng từ sâu trong tinh không truyền ra: "Cút ra đây!"

Lục Diệp sửng sốt, bởi vì hắn nghe ra âm thanh này chính là âm thanh của nữ Nhật Chiếu kia, cũng không biết nàng đang làm gì.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã biết nàng đang làm gì, bởi vì tiếng của nàng vừa dứt không lâu, đã có dao động lực lượng cực kỳ cuồng bạo từ sâu trong tinh không truyền đến.

Cho dù cách rất xa, cũng có thể cảm nhận được dư ba của những va chạm lực lượng kia, khiến ai nấy tâm thần bất an.

Lục Diệp cùng Khang Thành vội vàng bay ra khỏi phù lục nhìn về phía sâu trong tinh không, chỉ thấy bên kia dường như có cường giả đang đại chiến, khuấy động tinh không.

Trong đó một người chính là nữ Nhật Chiếu kia, còn kẻ kia, không cần nghĩ cũng biết là Nhật Chiếu của Trùng tộc!

Lục Diệp còn đang cảm nhận uy thế xuất thủ của hai vị Nhật Chiếu, Khang Thành thúc giục nói: "Tiểu hữu, lúc này không đi, còn chờ khi nào?"

Nữ Nhật Chiếu vô cớ khiêu chiến Nhật Chiếu của Trùng tộc, lại còn đại chiến một trận, hiển nhiên không phải nhất thời hứng khởi. Đây không nghi ngờ gì là đang tạo ra hỗn loạn, thu hút sự chú ý của Trùng tộc, để Lục Diệp có thể an toàn rời đi.

Lục Diệp tâm lĩnh thần hội, cũng không do dự, lập tức tế ra tinh chu, theo tuyến đường nữ Nhật Chiếu trước đó chỉ dẫn mà độn đi về phía sâu trong tinh không.

Một đường tiến lên, quả nhiên khá là yên ổn, mãi đến nửa ngày sau mới không còn cảm nhận được dư ba của trận đại chiến phía sau.

Trên tinh chu, Lục Diệp ngồi yên, Nha Nha đang ăn linh quả, Ly Thương phụ trách điều khiển tinh chu.

Ẩn mình trong Thần Hải của Lục Diệp suốt mấy tháng trường, nàng rốt cuộc cũng có thể hiện thân, hít thở khí trời.

Đối với việc xuyên qua vùng tinh không này, Lục Diệp kỳ thực không mấy lo ngại. Có Nha Nha ở cạnh tọa trấn, dẫu có xui xẻo chạm trán Nhật Chiếu của Trùng tộc, phe mình cũng chẳng phải không có lực hoàn thủ.