Nhưng có những phiền phức không phải muốn là tránh được, nhất là khi Lục Diệp không hề ẩn náu, ngược lại còn điều khiển Tinh Chu nghênh ngang giữa trời. Tuy dựa vào sự chỉ dẫn của Vô Định Nữ Nhật Chiếu cảnh mà chọn một lộ trình có ít trùng tộc, nhưng cuối cùng vẫn bị chúng phát hiện.

Rời khỏi pháo đài tiền tuyến Vô Định nơi có phù lục được nửa ngày, Lục Diệp liền phát hiện có trùng tộc từ phía xa truy kích tới. Đó là những trùng tộc Tinh Túc cảnh, tốc độ kém xa tốc độ tối đa của Tinh Chu, do đó chỉ truy đuổi một lúc đã bị bỏ lại phía sau, mất dạng.

Tiếp tục tiến về phía trước, Tinh Chu tựa một con cá nhỏ lạc vào ao cá mập, dù đi đến đâu cũng bị trùng tộc từ bốn phương tám hướng truy đuổi. Nhưng tốc độ của đám trùng tộc này không sao bì kịp Tinh Chu, cuối cùng cũng chỉ là công cốc, đành bất lực nhìn Tinh Chu độn thân vào sâu trong tinh không, biến mất không còn dấu vết.

Thỉnh thoảng, vài toán trùng tộc rải rác nhận được tin tức liền chặn đường phía trước, nhưng cũng bị Tinh Chu xông tới đánh tan. Những kẻ không kịp né tránh thậm chí còn bị đâm chết ngay tại chỗ.

Trùng tộc là một chủng tộc rất kỳ lạ, chúng có mối liên hệ vô cùng chặt chẽ và huyền diệu với tổ trùng đã sinh ra mình. Nhờ đó, trùng tộc có thể dựa vào tổ trùng để nhanh chóng lan truyền tin tức mà không cần bất kỳ âm phù truyền tin nào.

Nhờ sự tiện lợi này, chỉ cần một con trùng tộc phát hiện ra tung tích Tinh Chu của Lục Diệp, thì coi như cả bầy trùng đều đã biết. Do đó, dù cho những trùng tộc Tinh Túc cảnh kia truy đuổi không thành, bầy trùng vẫn có thể bố trí lực lượng chặn đường trên hướng di chuyển của Lục Diệp. May mắn nhờ lộ trình do Vô Định Nữ Nhật Chiếu cảnh chỉ dẫn, suốt chặng đường không gặp phải trùng tộc quá mạnh, nên hành trình xem như vẫn thuận lợi.

Mãi cho đến vài ngày sau, phía trước tinh không bỗng nhiên xuất hiện một đám mây đen.

Lục Diệp ngưng thần nhìn kỹ, đó đâu phải mây đen, rõ ràng là một bầy trùng tộc đông nghịt!

Điều này khiến Lục Diệp vô cùng kinh ngạc, bởi vì muốn dùng nhục thân vượt qua tinh không thì phải đạt đến Tinh Túc cảnh. Trùng tộc dù cho việc sinh sản tộc nhân có đơn giản đến đâu, tốc độ trưởng thành có nhanh thế nào, cũng không thể có nhiều Tinh Túc cảnh đến vậy. Trước đây, những trùng tộc Tinh Túc cảnh mà hắn gặp phải đều chỉ là vài con lẻ tẻ, nhiều nhất cũng chỉ hai ba con tạo thành một tiểu đội. Đám mây đen trùng tộc này tụ tập ít nhất cũng phải vài vạn, thậm chí mười mấy vạn con. Một tổ trùng sao có thể sinh ra nhiều Tinh Túc cảnh đến thế? Nếu thật sự có thực lực như vậy, trùng tộc hoàn toàn có thể tấn công Vô Định, trực tiếp chiếm lấy nơi đó.

Dường như nhận ra sự nghi hoặc của Lục Diệp, Ly Thương lên tiếng: "Thể chất của trùng tộc rất đặc thù, khác hẳn với tất cả các chủng tộc khác trong tinh không. Tu sĩ của các chủng tộc khác muốn sinh tồn trong tinh không thì phải đạt đến Tinh Túc cảnh, nhưng một số loại trùng tộc đặc biệt lại không cần. Chúng bẩm sinh đã có khả năng chống lại sự xâm thực của năng lượng tinh không."

Lục Diệp lúc này mới hiểu ra, thảo nào phía trước lại có nhiều trùng tộc đến vậy, hóa ra không phải tất cả đều là Tinh Túc cảnh. Điều này cũng giống như tinh thú, chúng cũng có thể sinh tồn trong tinh không ngay từ khi mới sinh ra, đó là năng lực bẩm sinh của chúng. Hắn tuy đã tiếp xúc với không ít trùng tộc ở Cửu Châu, nhưng từ khi tiến vào tinh không thì quả thực chưa từng gặp phải tình huống này, nên không rõ những chuyện đó.

Đám mây trùng kia đen kịt, tựa như một vùng mây đen đang bao phủ tới. Khoảng cách giữa hai bên không xa, mà tốc độ của Tinh Chu lại quá nhanh, muốn thay đổi hướng đi cũng không còn kịp nữa.

Ly Thương chỉ đành liều mình điều khiển Tinh Chu đâm thẳng vào đám mây trùng. Lục Diệp ôm Nha Nha đang ngồi trong lòng mình đặt sang một bên, vỗ nhẹ lên đầu tiểu nha đầu, dặn dò: "Ở yên đây, đừng cử động."

Hắn sợ nếu mình không dặn, Nha Nha sẽ đột nhiên ra tay. Tuy rằng Nha Nha ra tay có thể dễ dàng giải quyết phiền phức trước mắt, nhưng tiểu nha đầu này là át chủ bài, vẫn nên dùng vào thời khắc then chốt, tránh cho sau khi ra tay lại chìm vào giấc ngủ.

Nha Nha hai tay ôm một quả linh quả to bằng miệng bát, vừa gặm vừa ngoan ngoãn gật đầu, giọng nói ngọng nghịu: "Nha Nha không động đậy!"

Lục Diệp từ từ đứng dậy, rút Bàn Sơn Đao đeo bên hông, lặng lẽ nhìn đám mây trùng đang bao phủ tới từ phía trước.

Hắn bỗng nhớ ra, trùng tộc và huyết tộc đã liên thủ treo thưởng truy nã mình. Tinh Túc cảnh của huyết tộc có thể nhận ra hắn, thì trùng tộc chưa chắc đã không thể. Nghĩ vậy, hắn liền thúc giục Thiên Diện khẽ thay đổi dung mạo, để tránh bị trùng tộc nhận diện.

Ngay khoảnh khắc sau, Tinh Chu đã đâm vào giữa đám mây trùng. Cảm nhận ở cự ly gần, những con trùng tộc này quả thực chưa đạt tới Tinh Túc cảnh, rất nhiều chỉ ở Thần Hải cảnh, thậm chí còn có cả Chân Hồ cảnh.