Nếu chỉ có đám trùng tộc Thần Hải Chân Hồ này, Tinh Chu không khó xông ra, nhưng trong mảnh mây trùng này không chỉ có trùng tộc Thần Hải Chân Hồ, mà còn có cả trùng tộc Tinh Túc cảnh.

Phân biệt một trùng tộc có thực lực Tinh Túc hay không là chuyện nhìn qua là biết. Trùng tộc, trừ phi là những kẻ thiên phú dị bẩm, bằng không nếu chưa đạt tới Tinh Túc thì căn bản không thể khai mở linh trí. Giống như đám trùng tộc Lục Diệp từng gặp ở Cửu Châu, bất luận cường đại đến đâu cũng chỉ hành động theo bản năng. Hơn nữa, xét về ngoại hình, chúng chỉ là những con trùng với đủ loại hình thái được phóng đại lên vô số lần.

Lại như đám trùng tộc Lục Diệp đã tàn sát trong Thái Sơ cảnh, đó đều là những hậu bối được cường giả trùng tộc ký thác kỳ vọng, từng kẻ một thiên phú dị bẩm, ở tầng Thần Hải đã khai mở linh trí, tương lai thành tựu không thể đo lường, đáng tiếc lại bị Lục Diệp tàn sát đến gần như toàn quân bị diệt.

Trùng tộc một khi đạt đến Tinh Túc thì lại khác. Không chỉ linh trí được khai mở, trở nên xảo quyệt âm độc, mà ngay cả hình thái cũng có biến hóa cực lớn. Rất nhiều trùng tộc hóa thành hình người, trong đó một bộ phận vẫn giữ lại đặc trưng của trùng tộc, nhưng cũng có không ít kẻ thậm chí không còn chút đặc trưng nào, nhìn từ bên ngoài chẳng khác gì nhân tộc.

Bởi vậy trong đám mây trùng này, phàm là những kẻ mang hình người, cơ bản đều là trùng tộc Tinh Túc.

Số lượng không ít, ước chừng hơn ba mươi kẻ. Những trùng tộc Tinh Túc này hiển nhiên khó đối phó hơn nhiều so với trùng tộc thông thường. Khi Tinh Chu lao vào trong mây trùng, những trùng tộc Tinh Túc này liền đồng loạt xuất thủ, từ bốn phương tám hướng công kích Tinh Chu.

Tinh Chu thông thường chỉ dùng để di chuyển trong tinh không, loại Tinh Chu cấp thấp thậm chí còn không có cả trận pháp. Chiếc Tinh Chu này của Lục Diệp đã tiêu tốn đến ba mươi vạn Linh Ngọc để mua về, ngược lại có pháp trận phòng hộ, cũng có chút lực phòng ngự, nhưng không được tính là cường đại.

Pháp trận phòng hộ như vậy sao có thể chịu nổi mấy chục vị Tinh Túc cùng lúc xuất thủ? Chỉ trong nháy mắt đã có dấu hiệu sắp tan vỡ.

Ly Thương thấy vậy vội vàng thu hồi pháp trận, tránh cho nó bị đánh vỡ thật, đến lúc đó còn phải tu bổ, phiền phức vô cùng.

Mất đi sự bảo vệ của pháp trận, đám trùng tộc Tinh Túc kia liền như mèo ngửi thấy mùi tanh, lập tức lao bổ về phía Lục Diệp.

Linh lực cuồn cuộn, đao quang như thác đổ. Tất cả trùng tộc Tinh Túc đang tấn công chỉ cảm thấy dưới ánh đao quang rực rỡ kia, mơ hồ hiện ra một cái miệng lớn như chậu máu đột nhiên há to, để lộ hàm răng nanh dữ tợn, như muốn nuốt chửng lấy bọn chúng.

Liêu Nha Tất Lộ!

Đây là đao thuật được truyền thừa từ Thanh Ly. Nói cũng lạ, đao thế của Thanh Ly vốn linh động, ấy thế mà chiêu này lại hung hãn đến cực điểm, cùng lý niệm của Bá Đao Thuật lại hợp nhau đến kỳ lạ.

Khi đao quang lóe lên, mấy tên trùng tộc Tinh Túc xông lên đầu tiên thậm chí còn chưa kịp phản ứng, đã hóa thành những mảnh thi thể vỡ nát.

Trong đó thậm chí còn có một tên trùng tộc Tinh Túc hậu kỳ cực kỳ cường đại!

Đám trùng tộc Tinh Túc còn lại đều kinh hãi tột độ, hoàn toàn không ngờ lại có chuyện vô lý như vậy xảy ra, theo bản năng liền muốn tháo lui, nhưng đao thế sắc bén đã bao trùm tới, tựa như thủy triều lên xuống, liên miên không dứt.

Chốc lát sau, Tinh Chu đã xông ra khỏi phạm vi bao phủ của đám mây trùng. So với lúc mới gặp, quy mô của đám mây trùng này đã thu hẹp lại hơn một nửa. Đám trùng tộc cấp bậc Chân Hồ, Thần Hải chết vô số kể đã đành, ngay cả trùng tộc Tinh Túc cảnh cũng bỏ mạng đến hơn mười tên.

Đám mây trùng không dám truy đuổi, chủ yếu là vì không đuổi kịp. Bọn chúng chỉ nhận được tin tức nên mới chặn đường ở đây, chứ xét về tốc độ thì kém xa Tinh Chu.

Phía trước đám mây trùng, những tên trùng tộc Tinh Túc còn sống sót nhìn luồng sáng do Tinh Chu hóa thành, tên nào tên nấy đều lộ vẻ kinh hãi. Một trận chiến chặn đường đã được mưu tính từ lâu như vậy, thế mà lại kết thúc bằng sự thảm bại của trùng tộc. Mà đây chỉ là kết quả của một lần giao phong chớp nhoáng. Đám trùng tộc Tinh Túc không hề nghi ngờ, nếu đối phương không vội vàng rời đi, hoàn toàn có đủ năng lực để tàn sát tất cả bọn chúng.

"Vô Định tinh hệ lại có Tinh Túc như vậy ư?" Một tên trùng tộc có dáng vẻ kỳ dị, miệng nhọn má khỉ, trầm giọng lên tiếng. Sau lưng hắn còn có một đôi cánh trong suốt, không rõ bản thể là loại trùng tộc nào.

"Ai mà biết được? Nhưng một Tinh Túc như hắn chạy về hướng đó để làm gì?" Một tên trùng tộc khác vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Nếu thật sự là Tinh Túc của Vô Định, thì không có lý nào lại đi về hướng đó, đó là phương hướng rời xa Vô Định.

"Bất kể hắn là ai, hắn cũng chết chắc rồi." Một tên trùng tộc trên trán mọc sáu con mắt kép hừ lạnh một tiếng: "Việc chặn đường của bọn ta ở đây tuy thất bại, nhưng phía sau vẫn còn những kẻ chặn đường lợi hại hơn nhiều."

Thực lực của tên nhân tộc Tinh Túc vừa rồi quả thực phi thường, nhưng ta không cho rằng hắn có thể vượt qua được cửa ải kia. Hơn nữa, phe ta thất lợi ở đây, tất nhiên sẽ có cường giả Nguyệt Dao cảnh của trùng tộc chạy tới.

Trên Tinh Chu, Ly Thương tiếp tục điều khiển Tinh Chu lao về phía trước, ánh mắt nàng kinh ngạc nhìn bóng lưng Lục Diệp. Bởi vì nàng phát hiện, thực lực của Lục Diệp so với thời điểm xuất phát từ Vạn Tượng Hải, dường như lại mạnh hơn rất nhiều.

Nàng từng thi triển Phụ Hồn bí thuật lên Lục Diệp mấy lần, Lục Diệp mạnh đến mức nào, nàng có thể cảm nhận một cách rõ ràng. Vốn tưởng Lục Diệp trước kia đã đủ mạnh, nào ngờ đó vẫn chưa phải là cực hạn, hắn vẫn còn không gian để mạnh hơn nữa.

Khoảng thời gian này cũng không thấy Lục Diệp tu luyện gì nhiều, sao lại có thể tiến bộ lớn đến vậy?

Lúc này, Lục Diệp đang khoanh chân ngồi, Bàn Sơn Đao đã ra khỏi vỏ, được đặt ngang trên đầu gối. Hắn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưỡi đao, cảm nhận sự sắc bén của nó.

Ly Thương cảm nhận không sai, hắn quả thực lại mạnh hơn rất nhiều, nhưng sự cường đại này không phải do nội tình bản thân hắn đề thăng. Từ Vạn Tượng Hải xuất phát đến nay, thời gian hắn dùng để tu hành không tính là nhiều, cho dù nội tình có đề thăng cũng chẳng đáng là bao, vả lại hắn giờ đã là Tinh Túc hậu kỳ, muốn đề thăng thêm nữa cũng có cực hạn. Sở dĩ trở nên mạnh hơn trước kia, chủ yếu vẫn là sự biến hóa của Bàn Sơn Đao. Cũng có thể nói, đây là sự cải biến cực lớn do ngoại lực mang tới.