Chẳng phải Lục Diệp yêu cầu quá cao, mà là tu sĩ khi đối mặt với địch nhân không thể nào mãi ở cùng một cảnh giới được. Hành tẩu trong Tinh Không, tất sẽ gặp kẻ mạnh hơn mình. Với nội tình thực lực hiện tại của hắn, trong cùng cảnh giới, chỉ dựa vào Bàn Sơn Đao và Thần Phong trước kia là hoàn toàn đủ sức. Nhưng mục tiêu của Lục Diệp nào phải Tinh Túc, mà là Nguyệt Dao. Bàn Sơn Đao đã đạt tới cực hạn của cấp độ Linh Bảo, không còn không gian để thăng cấp nữa, trừ phi thăng phẩm thành Pháp Bảo. Nhưng một khi thăng phẩm thành Pháp Bảo, hắn chỉ dựa vào linh lực thì căn bản không thể thúc đẩy uy năng của nó, đây chính là một tử cục. Liêu quy thuận thật đúng thời điểm.

So với trước kia, Bàn Sơn Đao mới nhìn bề ngoài dường như không có biến hóa nào. Nhưng điểm khác biệt lớn nhất là nó cực kỳ sắc bén! Dù trước kia Lục Diệp có gia trì Thần Phong Linh Văn, cũng chẳng thể sánh bằng độ sắc bén của Bàn Sơn Đao hiện tại. Nay lại thêm Thần Phong phụ trợ, độ sắc bén càng tăng thêm một bậc.

Chỉ cần nhìn vào việc hắn chém giết những Trùng Tộc Tinh Túc trước đó là đủ thấy rõ điều này. Luận về thể phách, Trùng Tộc không bằng Huyết Tộc, nhưng về lực phòng ngự của nhục thân, Trùng Tộc lại hơn Huyết Tộc một bậc. Bởi lẽ mỗi Trùng Tộc trên bề mặt cơ thể đều có lớp giáp xác vô cùng cứng rắn. Dù chúng đã đạt tới Tinh Túc, hóa thành hình người, lớp giáp xác kia vẫn phủ kín bề mặt cơ thể, tạo thành lớp phòng ngự tự nhiên. Nhưng chính lớp giáp xác cứng rắn đến vậy, dưới nhát chém của Bàn Sơn Đao mới, vẫn như giấy bồi, không chịu nổi một kích. Đặc biệt là tên Trùng Tộc Tinh Túc hậu kỳ bị hắn chém giết bằng nhát đao đầu tiên, lực phòng ngự giáp xác của nó mạnh đến mức Lục Diệp cảm thấy nếu là Bàn Sơn Đao trước kia được gia trì Thần Phong, dù chém liên tiếp năm đao cũng chưa chắc phá vỡ nổi, vậy mà giờ đây chỉ một đao đã giải quyết xong.

Bàn Sơn Đao mới do Liêu hóa thành và Bàn Sơn Đao trước kia, về độ sắc bén có khác biệt một trời một vực. Đây là trận chiến đầu tiên sau khi Lục Diệp thu phục Liêu. Đối với uy năng mà Bàn Sơn Đao mới thể hiện, hắn quả thực vô cùng hài lòng. Ngày đó giao chiến cùng Huyết Hào, nếu trên tay cầm thanh Bàn Sơn Đao này, e rằng căn bản không cần Ly Thương phát động hồn chiến cũng đã có thể chém giết gã.

Ly Thương cảm thấy đây chính là căn nguyên khiến thực lực của Lục Diệp được đề thăng vượt bậc. Cùng một nhát đao, sát thương mà hắn hiện tại có thể gây ra mạnh hơn trước rất nhiều.

Tinh Chu tiếp tục tiến về phía trước, không còn gặp Trùng Tộc nữa. Nhưng cả Ly Thương lẫn Lục Diệp đều có thể cảm nhận được, Trùng Tộc chưa chịu bỏ qua. Đây chỉ là sự tĩnh lặng trước cơn bão, e rằng có hiểm nguy nào đó mà hai người bọn họ không hay biết đang chờ đợi ở phía trước. Hoặc giả, có cường giả Trùng Tộc cảnh giới Nguyệt Dao, thậm chí Nhật Chiếu đã truy sát tới.

Cứ thế một đường bình an, mười ngày sau, Tinh Chu đang cấp tốc bay về phía trước đột nhiên như đâm sầm vào một bức tường vô hình, trong khoảnh khắc phải chịu một trở lực cực lớn!

Tinh Chu chấn động, như sa vào vũng lầy. Dù vẫn đang lao tới, nhưng tốc độ rõ ràng suy giảm nhanh chóng. Dưới tác dụng của quán tính khổng lồ, thân hình Lục Diệp không tự chủ được mà vọt tới trước. Cùng vọt ra còn có Nha Nha và Ly Thương bên cạnh. Lục Diệp mắt nhanh tay lẹ, một tay vớt Nha Nha vào lòng. Ly Thương càng thêm quả quyết, hợp thân lao về phía Lục Diệp, tức thì thi triển Phụ Hồn bí thuật.

Trong khoảnh khắc, Lục Diệp liền cảm thấy thực lực bản thân được đề thăng vượt bậc. Ngũ quan trở nên nhạy bén hơn, ý niệm cũng nhanh nhẹn hơn, ngay cả tốc độ lưu chuyển linh lực toàn thân cũng nhanh hơn. Tốc độ Tinh Chu chậm dần, chưa đầy ba hơi thở đã từ cực nhanh chuyển sang trạng thái tĩnh lặng. Khoảnh khắc tiếp theo, liền có vô số công kích ngập trời đánh tới từ bốn phương tám hướng.

Lục Diệp vội né người nhảy ra khỏi Tinh Chu, tránh đi vô số công kích kia. Sau khi đứng vững, hắn mới nhìn rõ cục diện trước mắt. Phụ cận đây có không ít vẫn thạch lớn nhỏ. Trong Tinh Không, loại vẫn thạch này nhiều vô kể, có thể nói là đếm không xuể, cực kỳ phổ biến. Nhưng chính lúc này, từ phía sau những vẫn thạch này lại hiện ra vô số thân ảnh Trùng Tộc Tinh Túc. Bọn chúng đã mai phục tại đây từ trước, chỉ đợi Lục Diệp đi qua là lập tức ra tay.

Trên một khối vẫn thạch khổng lồ trong số đó, còn có một con nhện lông lá. Con nhện kia có thể hình khổng lồ, sánh ngang một tòa thành. Nó sừng sững trên khối vẫn thạch kia, hầu như chiếm cứ toàn bộ khối vẫn thạch. Nhưng khí tức trên người con nhện này lại không được tính là mạnh, cùng lắm chỉ đạt trình độ Tinh Túc hậu kỳ. Lục Diệp hơi kinh ngạc, bởi con nhện này nhìn thì giống Trùng Tộc, nhưng thực tế lại không phải xuất thân từ Trùng Tộc, mà là một loại Tinh Thú.