Có khí tức Nguyệt Dao.

Lục Diệp đưa mắt đánh giá, phát hiện đó chỉ là một tên Nguyệt Dao sơ kỳ.

Giờ phút này, tên Nguyệt Dao kia cũng đang nhìn Lục Diệp chằm chằm, đáy mắt tràn ngập sát khí. Đối với Trùng tộc, trong tinh không này không có thứ gì là không thể giết, ngoại trừ Huyết Tộc có giao hảo, bất kỳ chủng tộc nào khác đều là kẻ địch của bọn chúng.

Huống hồ Lục Diệp trên đường đến đây đã chém giết không ít tộc nhân Trùng tộc.

Gã biết Lục Diệp chỉ là một Tinh Túc hậu kỳ, có thể đến được nơi này hoàn toàn là nhờ vào tinh thuyền. Nay tinh thuyền đã bị giữ lại, tự nhiên chẳng thể gây nên sóng gió gì nữa.

Lúc này, gã nhìn Lục Diệp chằm chằm, chỉ khẽ phất tay, lạnh lùng nói: "Giết!"

Còn về Lục Diệp có lai lịch gì, muốn làm gì, gã căn bản lười hỏi han.

Lệnh vừa ban, vô số Trùng tộc Tinh Túc lập tức lao về phía Lục Diệp.

Trong lòng Lục Diệp, Nha Nha lộ vẻ tức giận, dường như có ý định ra tay. Nhưng chưa đợi cô bé hành động, Lục Diệp đã vỗ nhẹ lên đầu, nhàn nhạt nói: "Khoan đã!"

Một tên Nguyệt Dao sơ kỳ, còn chưa đáng để Nha Nha phải lộ diện.

Hơn nữa, trong hoàn cảnh bị vây công thế này, Lục Diệp ta cũng muốn thử nghiệm thành quả tu hành của bản thân dạo gần đây.

Vừa giơ tay, hơn mười đạo ngự khí đã bay ra tứ phía, mỗi đạo đều uy thế bất phàm.

Tuy nhiên, hơn mười đạo ngự khí này không phát huy tác dụng quá lớn. Ngoại trừ vài đạo làm bị thương mấy tên Trùng tộc Tinh Túc, còn lại đều bị chúng né tránh.

Lục Diệp một tay ôm Nha Nha, một tay cầm đao, dưới sự gia trì Phụ Hồn của Ly Thương, thân thể hắn thoáng hiện sắc đỏ nhàn nhạt, rồi chợt lóe lên huyết quang.

Đạo huyết quang kia lướt đi theo một quỹ đạo cực kỳ dị thường, gần như trong khoảnh khắc đã xuyên phá vòng vây của đám Trùng tộc Tinh Túc. Bọn Trùng tộc Tinh Túc căn bản chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, đã có một tên đột nhiên rú lên thảm thiết, ngay sau đó máu tươi văng tung tóe, thân thể đứt làm đôi.

Tên Nguyệt Dao Trùng tộc đứng một bên lạnh lùng quan sát, mắt khẽ híp lại, vô cùng kinh ngạc nhìn chằm chằm thân ảnh Lục Diệp. Bởi lẽ khoảnh khắc vừa rồi, ngay cả gã cũng không thể nắm bắt được dấu vết của Lục Diệp.

Nhìn kỹ lại, chỉ thấy thân ảnh Lục Diệp lại nhanh chóng di chuyển. Cảnh tượng xảy ra tiếp theo quả thực khiến tên Nguyệt Dao Trùng tộc này không dám tin vào mắt mình.

Tên Tinh Túc Nhân tộc kia tung hoành ngang dọc giữa tinh không rộng lớn, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, phiêu hốt bất định tựa quỷ mị. Mỗi lần hắn hiện thân, ắt có Trùng tộc Tinh Túc gặp tai ương, hoặc bị chém đầu mất mạng, hoặc bị chém ngang lưng thành hai đoạn, đau đớn kêu la.

Bất kể là Tinh Túc sơ kỳ, trung kỳ hay hậu kỳ, kẻ nào bị hắn nhắm trúng đều không chịu nổi một đao. Ngay cả lớp giáp xác phòng ngự mà Trùng tộc vẫn luôn tự hào cũng không cản nổi lực chém giết của đối phương.

Vòng vây mà Trùng tộc đã chuẩn bị nhiều ngày, đối với hắn dường như không hề tồn tại. Hắn dễ dàng tìm được một kẽ hở, xông ra khỏi vòng vây. Chưa đợi đám Trùng tộc Tinh Túc kịp phản ứng, hắn lại có thể xông vào, xuyên thủng vòng vây.

Tên Nguyệt Dao Trùng tộc quan sát, nội tâm tràn ngập kinh hãi. Bởi lẽ trong mắt gã, đây không giống một cuộc tàn sát đẫm máu, mà càng giống sự thăng hoa của một loại nghệ thuật. Dẫu là kẻ địch, tên Nguyệt Dao Trùng tộc cũng không thể không thừa nhận, thủ đoạn giết địch của tên Tinh Túc Nhân tộc này trông vô cùng đẹp mắt.

Nhưng trớ trêu thay, ngay dưới vẻ đẹp mắt ấy, lại là sự lụi tàn của từng luồng sinh mệnh, khiến gã từ tận đáy lòng cảm thấy rét lạnh.

Tên Nguyệt Dao Trùng tộc đang kinh hãi, còn trong lòng Lục Diệp lại tràn ngập khoái ý.

Truyền thừa trong Liêu, đến nay ta chỉ mới lĩnh ngộ được Liêu Nha Tất Lộ của Thanh Ly. Túng Lược chi thuật của Diêm Tức ta vẫn chưa nắm được tinh túy, bởi vậy chưa thông qua được khảo nghiệm của Diêm Tức.

Nhưng cho dù vậy, trong chiến đấu ta cũng cảm nhận được sự lợi hại của Túng Lược chi thuật này.

Quả thực hữu dụng, quá đỗi hữu dụng!

Nếu là trước kia, đối mặt với vòng vây thế này, ta ngoại trừ việc liều mạng chém giết mở đường máu ra, không có cách ứng phó nào tốt hơn. Nhưng giờ phút này, dựa vào Túng Lược chi thuật còn chưa thuần thục kia, lại khiến đám Trùng tộc Tinh Túc căn bản không có sức chống cự, giống như lúc ta giao chiến với Diêm Tức thuở trước vậy, đám Trùng tộc kia căn bản không thể nắm bắt được thân ảnh của ta.

Túng Lược chi thuật tuy chưa đạt tới tinh túy, nhưng Lục Diệp ta lại có thể mượn nhờ những đạo ngự khí đã đánh ra trước đó, thôi động Hư Không Linh Văn để di chuyển tung hoành.

Bởi vậy, so với Túng Lược của Diêm Tức uyển chuyển như nước chảy, Túng Lược của Lục Diệp ta lại thêm một phần quỷ mị.

Thuở trước khi chứng kiến Túng Lược chi thuật của Diêm Tức, Lục Diệp ta đã đoán đây là thủ đoạn chuyên dùng để ứng phó với vây công. Giờ thử nghiệm một phen, quả nhiên không tệ.

"Phá hủy những đạo Ngự Khí kia!" Trùng tộc Nguyệt Dao cảnh kia rốt cục cũng nhìn ra manh mối. Ban đầu khi Lục Diệp lần đầu xuất thủ, đánh ra từng đạo Ngự Khí, gã còn chưa để tâm, cho rằng đã vào Tinh Không, ai còn dùng thứ Ngự Khí này nữa. Nay mới biết, những đạo Ngự Khí kia là thủ đoạn ẩn giấu.

Gã hạ lệnh một tiếng, đồng thời xuất thủ, đánh bay hoặc phá hủy từng đạo Ngự Khí, sau đó xông vào chiến trường, lao về phía Lục Diệp. Gã vốn tưởng chuyến này không cần tự mình xuất thủ, ai ngờ không xuất thủ thì không xong rồi. Phe mình số lượng tuy đông, nhưng cũng không chịu nổi cách hắn chém giết như vậy, cứ để hắn chém giết tiếp nữa, e rằng toàn quân sẽ bị tiêu diệt.