Càng lúc càng nhiều Trùng tộc Tinh Túc gặp tai ương, lớp giáp xác cứng rắn kia căn bản không thể mang lại cho bọn chúng chút an toàn nào.

Lục Diệp dần dần có điều lĩnh ngộ. Cuộc chiến với Diêm Tức tuy kịch liệt, nhưng rốt cuộc không phải là sinh tử chém giết theo ý nghĩa thực sự. Bởi Lục Diệp biết, dù ở trong Thanh Sắc Đại Điện kia hắn có bị chém, cũng chỉ tổn thất một luồng thần niệm, nên không có cảm giác nguy cơ sinh tử.

Nhưng nơi đây khác biệt. Đây là chém giết thực sự. Gã Nguyệt Dao Trùng tộc chỉ thấy hắn tung người thu gặt, cực kỳ dễ dàng, nhưng trên thực tế, mỗi lần hắn tung người đều là dạo bước trên ranh giới sinh tử, bởi bất kỳ một lần sơ sẩy nào cũng có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục cho bản thân.

Túng lược chi thuật của Diêm Tức, trên thực tế chính là hành binh hiểm chiêu. Sự lĩnh ngộ như vậy trong Thanh Sắc Đại Điện là vĩnh viễn không thể thể hội được.

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu vì sao mình vẫn luôn không thể vượt qua khảo nghiệm của Diêm Tức. Dù hắn vẫn luôn cảm thấy Túng lược chi thuật của mình đã đạt được tinh túy, nhưng vẫn luôn không phải đối thủ của Diêm Tức.

Giờ đây có được sự lĩnh ngộ này, Lục Diệp có lòng tin vượt qua khảo nghiệm của Diêm Tức. Đáng tiếc thời cơ hiện tại không đúng, nếu không hắn thật sự muốn tiến vào Thanh Sắc Đại Điện kia thử nghiệm ý nghĩ của mình.

Đây là một trận chiến khác biệt với tất cả những lần giao phong trước đây. Những trận chiến trước, Lục Diệp đa phần đều dựa vào sự tinh diệu của Bá Đao Thuật, lấy uy thế vô thượng nghiền ép cường địch. Nhưng trong cuộc chém giết đầy mới mẻ này, Lục Diệp lần đầu tiên cảm nhận được thế nào là khoái lạc: khoái lạc khi tung người, đi lại như gió, tiện tay lấy mạng địch.

Đây không nghi ngờ gì là một trải nghiệm rất mới lạ, không khỏi khiến tâm trạng Lục Diệp có chút cổ quái.

Túng lược không đơn thuần chỉ là Túng lược, Túng lược là một quá trình. Muốn giết địch, vẫn phải dựa vào sự bộc phát trong khoảnh khắc sau khi Túng lược.

Ở điểm này, Lục Diệp không thiếu thốn gì. Bất kể là Bá Đao Thuật hay Liêu Nha Tất Lộ được Thanh Ly truyền thừa lại, đều là phương thức bộc phát lực lượng.

Càng nhiều Trùng tộc Tinh Túc chiến tử, gã Nguyệt Dao Trùng tộc kia lại ngay cả một sợi tóc của Lục Diệp cũng không chạm tới được. Thấy số Tinh Túc còn sống không đủ một nửa, gã vội vàng gầm lên: "Tất cả tản ra, tránh xa một chút!"

Một đám Trùng tộc Tinh Túc vốn đã lòng dạ hoảng sợ, ai cũng không biết kẻ xui xẻo tiếp theo có phải là mình hay không. Giờ phút này nhận lệnh, lập tức tản ra bốn phía, muốn thoát khỏi chiến trường.

Lục Diệp nhìn chằm chằm một hướng, truy sát theo đuôi. Vài lần tung người xuống, liền chém giết sạch sẽ những Trùng tộc Tinh Túc đang bỏ trốn kia.

Hắn còn muốn truy kích những hướng khác, nhưng gã Nguyệt Dao Trùng tộc kia há lại cho hắn cơ hội này? Gã chết chặt lấy hắn không buông, Lục Diệp nhiều lần tung người muốn thoát khỏi gã, vậy mà lại không thể đắc thủ.

Trước đó có vô số Trùng tộc Tinh Túc làm yểm hộ, gã Nguyệt Dao Trùng tộc bị bó tay bó chân, thế nên mới để Lục Diệp tiêu dao tự tại. Giờ đây xung quanh không còn Trùng tộc nào khác, chỉ còn gã và Lục Diệp đơn đả độc đấu, tự nhiên không còn kiêng kỵ. Toàn thân pháp lực cuồn cuộn dâng trào, khí huyết dồi dào, cả cơ thể phủ lên một tầng huyết vụ, tựa như đang bốc cháy.

Nếu đối phương là Nguyệt Dao trung kỳ, Lục Diệp còn không có ý nghĩ gì. Chênh lệch thực lực bày ra đó, hắn có ý nghĩ cũng vô dụng. Tuy nhiên, đối phương rốt cuộc chỉ là Nguyệt Dao sơ kỳ, Lục Diệp cảm thấy mình chưa chắc đã không có sức đánh một trận.

Đã hạ quyết tâm, cũng không đi truy sát những Trùng tộc Tinh Túc kia nữa. Thân hình lướt đi, hóa thành một đạo huyết quang, thân như thanh phong bay về phía gã Nguyệt Dao Trùng tộc kia, nhanh như thiểm điện.

Thấy Lục Diệp vậy mà dám chủ động giết tới, gã Nguyệt Dao Trùng tộc này bỗng nhiên nổi giận. Chỉ chờ Lục Diệp tới gần, đột nhiên một quyền đánh ra.

Trên quyền phong kia, pháp lực cường hãn ngưng tụ mà không phát, thẳng đến khi quyền lực tận cùng mới ầm ầm bộc phát.

Gã Nguyệt Dao Trùng tộc nhíu mày, bởi gã cảm giác một quyền này không đánh trúng Lục Diệp, ngược lại cánh tay mình lại bị người ta chém một đao.

Hỏa tinh văng tứ tung, trên cánh tay truyền đến một luồng đại lực, trên giáp xác lưu lại một vết nứt sâu một tấc!

Tốc độ thật nhanh, lực lượng thật lớn, đao thật sắc bén!