Đấu được! Đây là cảm giác của Lục Diệp sau một lần giao phong với đối phương. Dù sao giờ phút này hắn đang trong trạng thái Ly Thương phụ hồn, có thể phát huy thực lực vượt xa bản thân, nhưng cảnh giới chênh lệch, vẫn phải cẩn thận một chút.

Linh lực của Tinh Túc và pháp lực của Nguyệt Dao vốn có khác biệt về chất. Vừa rồi đối phương tung một quyền tuy không đánh trúng hắn, nhưng chỉ riêng dư âm quyền kình cũng đủ khiến hắn cảm thấy bị uy hiếp.

Cho nên nếu thật sự muốn giao đấu với đối phương, vẫn không thể nào liều mạng đối đầu trực diện. Cứ đối đầu trực diện thì không có chút phần thắng nào, chỉ riêng việc so kè lực lượng trong cơ thể, Lục Diệp đã không có cơ hội chiến thắng.

Trừ phi có thể để Ly Thương phát động hồn chiến, tiêu diệt đối phương trên phương diện thần hồn. Nhưng lần trước Ly Thương có thể phát động hồn chiến với Huyết Hào là do thừa lúc tâm thần gã có phần lơi lỏng mới thành công, vì khi đó Huyết Hào cho rằng đã nắm chắc phần thắng, lần này cơ hội không lớn.

Lùi một vạn bước mà nói, cho dù Ly Thương thật sự có thể phát động hồn chiến, thì lúc này kẻ địch Lục Diệp cần đối mặt không chỉ một Nguyệt Dao Trùng tộc, mà còn rất nhiều Tinh Túc Trùng tộc đã bỏ chạy đang quan sát từ xa. Một khi hồn chiến nổ ra, thân xác Lục Diệp sẽ hoàn toàn không được bảo vệ.

Vẫn phải dựa vào thuật tung người.

Nói một cách chính xác, thuật tung người thích hợp nhất với tình thế bị vây công, khi tung người chú trọng việc đến đi như gió, xuất kỳ bất ý. Đối mặt với một đối thủ đơn độc, sự ảo diệu của thuật tung người sẽ mất đi ý nghĩa, vì kẻ địch chỉ có một, không cách nào đánh úp kẻ khác được.

Nhưng nếu không thể đối đầu trực diện, Lục Diệp không còn lựa chọn nào khác.

Bàn Sơn Đao quả thật đủ sắc bén, nhưng cũng chỉ để lại một vết xước nhỏ trên lớp giáp xác của đối phương, ngay cả da thịt cũng chưa chạm tới. Lục Diệp đoán chừng dù có gia trì Thần Phong cũng chưa chắc làm gì được kẻ địch.

Linh lực trong cơ thể đang lưu chuyển cực nhanh thì Nguyệt Dao Trùng tộc đối diện đã không kìm được nữa, thân hình khẽ động liền lao đến đây truy sát.

Lục Diệp cầm đao đón đánh, trong lòng hắn hiểu rõ, khi giao đấu vượt cấp, cơ hội của bản thân không nhiều, có lẽ chỉ có một lần, vì vậy hắn quyết định dốc toàn lực!

Trong chớp mắt, hai bóng người đã va chạm vào nhau. Nguyệt Dao Trùng tộc tung ra hai quyền, sức mạnh cuồng bạo tuôn trào, bao trùm một phạm vi rộng lớn phía trước. Gã đã từng chứng kiến thuật tung người của Lục Diệp, đương nhiên biết đối phương linh hoạt đến mức nào, làm như vậy có thể phong tỏa mọi hướng di chuyển của Lục Diệp.

Rào chắn ngưng tụ từ pháp lực tinh thuần giống như một bức tường vô cùng vững chắc, chặn trước mặt Lục Diệp.

Thế nhưng, ngay khoảnh khắc sau, sắc mặt Nguyệt Dao Trùng tộc biến đổi, bởi vì kẻ địch rõ ràng đang khí thế hung hãn cầm đao lao đến tấn công gã, dường như muốn cùng gã quyết một trận sinh tử, vậy mà trong nháy mắt đã biến mất không còn tăm hơi!

Thần niệm của Nguyệt Dao lan ra, trong khoảnh khắc liền nắm bắt được vị trí khí tức của Lục Diệp.

Gã đột ngột quay đầu, Lục Diệp vậy mà đã tung người đến bên cạnh gã, trường đao đen sẫm chém mạnh xuống, không chút hoa mỹ, trên thân đao, linh lực cuộn trào.

Đây tuyệt đối là cú bộc phát toàn bộ sức mạnh của Lục Diệp, mang theo khí thế hung hãn "không phải địch chết thì ta vong".

Nguyệt Dao Trùng tộc lại chẳng hề để tâm, chỉ giơ một cánh tay lên, chắn ngang trước người. Nhát đao này trông có vẻ hung mãnh vô song, nhưng trước đó gã đã đích thân trải nghiệm những cú chém của Lục Diệp, nên gã biết một đao này căn bản không thể làm gì được mình. Dựa vào lớp giáp xác bảo vệ của bản thân, gã có thể dễ dàng đỡ được.

Tay kia nắm chặt thành quyền, đấm thẳng về phía Lục Diệp.

Trường đao chém xuống, Nguyệt Dao Trùng tộc thoáng kinh ngạc, vì dưới nhát đao này, gã cảm thấy lớp giáp xác của mình bị chém ra một vết thương sâu hơn, trường đao của đối phương dường như đã trở nên sắc bén hơn vừa rồi.

Nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi, không phá được lớp giáp xác phòng ngự của mình thì tất cả đều là vô ích.

Ý nghĩ còn chưa kịp xoay chuyển, tim Nguyệt Dao Trùng tộc bỗng nhiên đập mạnh một cái, cảm giác chẳng lành mơ hồ hiện lên trong đầu, ngay sau đó, gã dường như nghe thấy tiếng sóng triều vỗ bờ.

Trước mặt gã, Lục Diệp vẻ mặt vẫn bình thản như không, làm như không thấy nắm đấm đối phương đánh tới. Thực ra, hắn không thể né tránh, chỉ đành vội vàng ngưng tụ vài đạo Thánh Thủ bảo vệ mình.

Bàn Sơn Đao được gia trì linh văn Thần Phong quả thật sắc bén hơn vừa rồi, nhưng cũng chỉ có thể để lại vết thương sâu hơn trên lớp giáp xác của đối phương, miễn cưỡng chạm tới da thịt.

Nhưng thứ Lục Diệp dựa vào không phải là Thần Phong.

Giờ phút này, trên lưỡi Bàn Sơn Đao, vô số gợn sóng li ti nhấp nhô, chảy xiết dọc theo lưỡi đao, cuồn cuộn qua lại.

Lưỡi Bàn Sơn Đao trong khoảnh khắc hóa thành một lưỡi cưa.

Tia lửa tóe lên, lớp giáp xác của Nguyệt Dao Trùng tộc bị phá vỡ, cơn đau dữ dội ập tới khiến gã hét lên một tiếng kinh hoàng.

Lục Diệp nghiến răng bộc phát toàn lực, một đao hung mãnh chém xuống!

Máu tươi bắn tung tóe, cùng bay ra ngoài còn có nửa cánh tay!

Mấy lớp Thánh Thủ chắn trước người Lục Diệp vỡ tan như giấy, rào chắn ngưng tụ từ linh lực cuối cùng vẫn không cản nổi sức mạnh của pháp lực.

Trong lúc vội vã, Lục Diệp xoay người.

Nắm đấm cứng rắn nện vào lưng Lục Diệp, đánh cho lưng hắn lõm vào một mảng, lồng ngực phập phồng dữ dội, dường như tim sắp bị đánh văng ra ngoài. Dưới sức mạnh khổng lồ càn quét, Lục Diệp bay ngược ra như mũi tên rời cung, máu tươi từ miệng phun xối xả, chỉ cảm thấy trong người có một luồng sức mạnh kinh người như rắn độc đang ngang nhiên càn quấy, đó không nghi ngờ gì chính là pháp lực đã xâm nhập vào cơ thể hắn.

Nhưng rất nhanh, Thiên Phú Thụ liền phát huy tác dụng, đem những pháp lực xâm nhập vào thể nội hắn thiêu đốt sạch không.

Bay xa mấy chục dặm, Lục Diệp bấy giờ mới chật vật đứng vững thân hình.

Vừa mới xoay người, liền thấy gã Nguyệt Dao Trùng tộc kia mặt mày hung tợn truy kích đến.