Hiện giờ uy năng mà Tiểu Tinh Tú Điện phát huy ra, chỉ sợ ngay cả một thành cũng chưa tới.

Nếu thực sự buông lỏng cho nó thi triển, Vô Song Đảo sớm đã biến thành linh đảo thượng đẳng rồi.

Náo nhiệt chỉ là nửa trước của Vô Song Đảo, nửa sau vẫn rất yên tĩnh, đó là nơi tu hành cư ngụ của các tu sĩ bản đảo Vô Song Đảo.

Tẩm cung có quy mô lớn nhất ở đó, chính là nơi ở của Thang Quân!

Lục Diệp phi thân tới, còn chưa kịp vào trong, liền nghe thấy tiếng cười lớn của Thang Quân vọng ra từ bên trong. Lão già kia dường như đang tiếp khách, Lục Diệp có thể cảm nhận trong đại điện không chỉ có khí tức của một mình Thang Quân, mà còn có khí tức Nguyệt Dao xa lạ của hai người khác.

Thế này thì không tiện quấy rầy, Lục Diệp đành phải tạm thời rời đi.

Tới nửa trước của Vô Song Đảo, dạo bước trên từng con phố, rất nhanh từ trong một cửa hàng cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc.

Thong thả bước vào trong, thấy trong cửa hàng có vài vị tu sĩ đang nán lại, xem xét hàng hóa ở đây.

Tiểu nhị của cửa hàng đang tiếp khách, còn chưởng quỹ thì ngồi sau quầy. Thấy Lục Diệp, gã vội vàng đứng dậy, nhiệt tình nghênh đón: "Lý huynh, gió nào đưa huynh tới vậy? Mau vào mau vào!" Nói đoạn, liền muốn kéo Lục Diệp vào nội thất hàn huyên.

Chưởng quỹ này, chính là An Triết. Hiển nhiên gã đã giành được một cửa hàng ở đây rồi.

Lục Diệp nói: "Ta xem tùy tiện thôi, An huynh không cần khách khí."

An Triết cũng không miễn cưỡng hắn, đích thân bồi cùng: "Đây đều là một vài đặc sản của giới vực này, Lý huynh có nhìn trúng thứ gì, cứ tự nhiên lấy đi!"

Nếu không có mối quan hệ với Lục Diệp, gã muốn giành được một cửa hàng trên Vô Song Đảo nhân khí hưng thịnh này căn bản là chuyện không thể. Nhưng chính vì có Lục Diệp lên tiếng, gã mới có thể với điều kiện cực kỳ ưu đãi mà giành được cửa hàng này cho giới vực của mình. Chỉ riêng việc này, gã đã lập đại công cho giới vực xuất thân của mình. Khoảng thời gian này gã ở giới vực của mình cũng là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, sống những ngày tháng vô cùng tiêu dao tự tại.

Lục Diệp tùy ý đi xem, kỳ thực cũng chỉ là xem cái mới lạ, bởi vì có rất nhiều thứ hắn chưa từng thấy. An Triết ở một bên đích thân bồi cùng, tùy ý hàn huyên với hắn.

Không lâu sau, Lục Diệp đi ra khỏi cửa hàng. An Triết nói: "Lý huynh, lời khách khí không nói nữa. Sau này Lý huynh nếu có nhu cầu Long Tức Tinh, An mỗ sẽ cho huynh giá rẻ nhất."

Lục Diệp gật đầu: "Vậy thì đa tạ. An huynh cứ bận rộn trước, ngày khác rảnh rỗi lại đến quấy rầy."

Từ biệt An Triết, Lục Diệp tiếp tục đi dạo.

Nhờ vào đủ loại quy hoạch trước đó của Sở Thân, Vô Song Đảo hiện giờ nhân khí tuy hưng thịnh, nhưng mọi thứ đều có vẻ ngăn nắp trật tự, hơn nữa cũng không có ai gây sự ở đây. Dù sao hiện tại lợi ích của Vô Song Đảo liên quan tới quá nhiều thế lực, trong đó không thiếu đại thế lực đỉnh tiêm. Cho nên cho dù bản thân Vô Song Đảo thực lực không tính là quá mạnh, cũng không ai dám tới đây tìm khó chịu. Tu sĩ có thể tu hành tới Tinh Túc cảnh, ai mà chẳng phải kẻ khéo léo mọi bề.

Lục Diệp muốn xem thử nữ tử luyện đan kia có tới đây mở cửa hàng không, kết quả tìm một vòng không tìm thấy, liền thôi.

Ngày đó hắn tùy tiện nhắc tới, người ta nếu không nguyện ý tới, đó cũng là chuyện không có cách nào.

Âm phù truyền đến động tĩnh, Lục Diệp tra xét, phát hiện là Thang Quân truyền tin, chỉ có một chữ: "Tới!"

Hiển nhiên lão đã nhận ra Lục Diệp trước đó đã tới, chỉ là lúc đó đang tiếp khách, không tiện chậm trễ người ta.

Lục Diệp thẳng hướng tẩm cung của Thang Quân lướt đi, không lâu sau, liền tại khách điện nhìn thấy lão già kia. Có thị nữ xinh đẹp tới dâng trà nước, Lục Diệp nhìn mà tấm tắc lấy làm lạ.

Lão già kia hiện tại trông có vẻ hơi ý khí phong phát, hơn nữa...

"Sao trông ngươi lại trẻ ra nhiều vậy?" Lục Diệp nhíu mày, hơi nghi ngờ mình nhìn lầm rồi.

Thang Quân đắc ý cười: "Mấy ngày trước bỏ ra đại giá mua được một viên Trường Sinh Quả, tăng thêm không ít thọ nguyên cho lão phu, xem ra vẫn có chút hiệu quả!"

Chuyện lão già thọ nguyên không còn nhiều, Lục Diệp biết. Lại không ngờ lão lại có thể mua được linh quả có thể tăng thọ nguyên, vận khí này thật đúng là phi thường.

"Không phải ngài lão không sợ chết sao?" Lục Diệp trêu chọc nói. Trước kia Thang Quân cho hắn cảm giác quả thực là không sợ chết lắm, bởi vì lão già kia cũng biết mình sống không còn bao lâu nữa.

Thang Quân cười nói: "Trước kia không sợ chết, đó là bởi vì ngày tháng không có gì đáng mong chờ! Hiện tại có điều đáng mong chờ rồi, vậy tự nhiên là muốn sống thêm một đoạn thời gian."

Lão già gần đây có thể nói là đắc ý như ngựa phi trong gió xuân.