Nguồn gốc của ánh mắt ấy không phải từ Lục Diệp, mà là từ Nha Nha vẫn luôn được hắn ôm trong lòng.

Nha Nha vốn rất ngoan ngoãn nghe lời, Lục Diệp trước đó bảo cô bé chớ nóng vội, cô bé liền yên lặng cho đến tận lúc này, cho đến khi Lục Diệp bị gã Nguyệt Dao Trùng tộc kia một quyền đánh bị thương.

Nha Nha rõ ràng có chút tức giận, ngay giờ phút này, trong đôi mắt ấy lưu chuyển thứ ánh sáng dị thường, nhìn chằm chằm gã Nguyệt Dao Trùng tộc đang trong cơn thịnh nộ lao tới đây, tựa như đang nhìn một kẻ đã chết.

Dưới ánh mắt chăm chú của cô bé, gã Nguyệt Dao Trùng tộc lại cảm thấy trong lòng có chút bất an, càng xông về phía trước, cảm giác nguy cơ trong lòng càng mãnh liệt, dường như ở phía đó có thứ nguy hiểm khó lường nào đang chờ đợi gã.

Dưới sự đề phòng cao độ của Lục Diệp, tốc độ của gã Nguyệt Dao Trùng tộc này càng lúc càng chậm lại, cho đến cuối cùng lại dừng hẳn ở nơi cách đó mười mấy dặm.

Gã nhìn chằm chằm Nha Nha trong lòng Lục Diệp, biểu cảm biến đổi khó lường, do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn không dám mạo hiểm, lại chẳng nói một lời nào, quay đầu bỏ đi!

Gã không cho rằng Nha Nha là một đứa trẻ bình thường, kẻ có thể sinh tồn trong tinh không sao có thể tầm thường, nhưng gã từ đầu đến cuối lại không thể cảm nhận được bất kỳ dấu vết tu hành nào từ trên người Nha Nha, điều này khiến gã có chút không nhìn thấu, chính vì không nhìn thấu, nên mới không dám mạo hiểm.

Lần này Trùng tộc xem như đã đá phải tấm sắt rồi, không biết từ đâu lại chui ra tên Nhân tộc này, lại giết nhiều Tinh Túc của Trùng tộc đến vậy, thậm chí ngay cả khi gã đích thân ra tay cũng không thể lấy lại được thể diện.

Gã Nguyệt Dao Trùng tộc đã rời đi, lúc lâm hành còn không quên mang theo cánh tay bị đứt của mình, những Tinh Túc Trùng tộc đang đứng xa quan sát kia tự nhiên cũng không dám tiếp tục nán lại, nhao nhao tan tác như chim thú.

Lục Diệp khẽ ho khan một tiếng, đè nén khí huyết đang cuồn cuộn trong lồng ngực, nhận ra mình cùng Nguyệt Dao vẫn còn tồn tại một khoảng cách không nhỏ.

Cho dù giờ đây hắn được Ly Thương phụ hồn, lại càng mượn nhờ lợi thế của Tân Bàn Sơn Đao, nhưng khi đối đầu với một gã Nguyệt Dao Trùng tộc tiền kỳ vẫn chật vật đến vậy, xét đến cùng nguyên nhân vẫn là sự khác biệt về chất của lực lượng trong cơ thể.

Nếu trong cơ thể cả hai đều là linh lực, cho dù tu vi đối phương có cao hơn, Lục Diệp cảm thấy mình cũng có thể chém giết gã, nhưng trước khi linh lực trong cơ thể mình chuyển hóa thành pháp lực mà muốn giết Nguyệt Dao, độ khó quá lớn.

“Phụ thân, gã bị ta dọa chạy rồi!” Nha Nha đột nhiên cất tiếng, vẻ mặt đầy tự hào.

“Nha Nha lợi hại!” Lục Diệp khen ngợi một câu, tay xách đao, quay người nhìn về phía nơi Tinh Chu của mình bị vướng lại.

Tinh Chu vẫn còn bị tấm mạng nhện kia trói buộc, lơ lửng giữa mấy khối thiên thạch, nhưng con tinh thú nhện trước đó vẫn luôn chiếm giữ khối thiên thạch lớn nhất lại không thấy tăm hơi đâu nữa, Lục Diệp vừa rồi bận rộn liều mạng chém giết với Trùng tộc, hoàn toàn không chú ý đến con tinh thú nhện này đã biến mất từ lúc nào.

Ly Thương giải trừ trạng thái phụ hồn, từ trong cơ thể Lục Diệp lóe ra, cất tiếng nói: “Ngươi chờ đó, ta đi đem Tinh Chu lại đây.”

Lục Diệp gật đầu, trực tiếp ngồi xuống, sau đó từ trong trữ vật giới lấy ra linh đan dùng để trị thương và khôi phục mà nuốt vào.

Tiêu hao rất lớn, Tung Lược Chi Thuật tuy lợi hại, nhưng lại gây ra gánh nặng cực lớn lên bản thân, gánh nặng này không chỉ đến từ sự tiêu hao linh lực của bản thân, mà còn từ sự bào mòn đối với nhục thân.

Có thể nói, nếu nhục thân không đủ cường đại, cũng không thể lĩnh hội được tinh túy của Tung Lược Chi Thuật.

Trận chiến vừa rồi thời gian kéo dài không tính là quá lâu, nhưng linh lực toàn thân Lục Diệp đã tiêu hao quá nửa, ngay cả huyết nhục toàn thân cũng có dấu vết bị xé rách, tuy nhiên loại tổn thương này đối với hắn mà nói không tính là gì, tùy tiện điều dưỡng một chút là có thể khôi phục.

Thậm chí ngay cả một quyền của gã Nguyệt Dao Trùng tộc kia giáng xuống lưng hắn, cũng chỉ xem như là vết thương nhẹ mà thôi.

Ngược lại là gã Nguyệt Dao kia, lại bị hắn chém đứt một cánh tay...

Nói theo lẽ thường, một gã Nguyệt Dao bị chém đứt một cánh tay cũng không có gì đáng ngại, cứ như Khang Thành trước đó, một cánh tay đều đã nát bét, nhưng chỉ cần trả giá một chút vẫn có thể đoạn tí trọng sinh.

Nhưng thứ chém đứt cánh tay kia lại là Tân Bàn Sơn Đao do Liêu hóa thành, sức mạnh quỷ dị của Liêu thì Lục Diệp đã biết rõ, gã Nguyệt Dao kia nếu muốn nối lại cánh tay bị đứt của mình, e rằng sẽ có chút phiền phức, trừ khi gã có năng lực xua tan sức mạnh của Liêu.

Nói chung, trận chiến này tuy không thể chém giết gã Nguyệt Dao kia, nhưng bản thân hắn cũng không xem như chịu thiệt.