Lục Diệp thấy vậy cũng mừng thầm, hắn tuy chán ghét trùng tộc, nhưng lúc này cũng không muốn dây dưa thêm.

Không bị quấy rầy, thương thế của hắn hồi phục rất nhanh, gần như ngay khi vừa hồi phục, hắn liền đắm chìm tâm thần, tiến vào Thanh Sắc Đại Điện trong Liêu.

Chốc lát sau, trong đại điện, hai đạo thân ảnh lướt đi tung hoành, thân pháp tựa lôi đình. Giữa những lần di chuyển ấy, Lục Diệp cùng Diêm Tức vẫn luôn tìm kiếm thời cơ ra tay, đáng tiếc cả hai đều không tìm được, đành phải duy trì thế lượn lách như vậy.

Cục diện giằng co này không khiến Lục Diệp cảm thấy nhàm chán, ngược lại còn có chút hưng phấn, bởi vì trước đây khi đối kháng với Diêm Tức, hắn cơ bản không kiên trì được bao lâu đã bị gã tìm được cơ hội nhất kích chém giết, nay có thể giằng co với Diêm Tức, không nghi ngờ gì cho thấy Tung Lược Chi Thuật của hắn đã có sự tiến bộ rõ rệt.

Điều này phần lớn nhờ vào trận huyết chiến với trùng tộc trước đó.

Nhưng ngoài sự hưng phấn, Lục Diệp lại có chút băn khoăn, bởi vì nếu cứ tiếp tục giằng co như vậy, nhất định sẽ là cục diện không ai làm gì được ai, như vậy, hắn làm sao có thể thông qua khảo nghiệm của Diêm Tức đây, chẳng lẽ lại so xem ai kiên trì được lâu hơn sao?

Ngay khi hắn nghĩ vậy, thân hình Diêm Tức bỗng nhiên dừng lại, Lục Diệp cũng vội vàng ngừng theo, ngẩng mắt nhìn sang, chỉ thấy bên kia Diêm Tức khẽ gật đầu với hắn, rồi thân hình bỗng nhiên tiêu tán.

Lục Diệp sững sờ, ngay sau đó liền hiểu ra rốt cuộc là chuyện gì.

Xem ra mọi chuyện không phức tạp như hắn nghĩ, trong Tung Lược Chi Thuật, chỉ cần có thể giằng co với Diêm Tức đến một thời gian nhất định, không nghi ngờ gì là đã thông qua khảo nghiệm của gã.

Giống như khi thân ảnh Thanh Ly biến mất, Diêm Tức hiện thân, giờ đây thân ảnh Diêm Tức tiêu tán, lại một đạo thân ảnh xuất hiện giữa hư không.

Lục Diệp có chút mong chờ nhìn về phía trước, truyền thừa mà hai vị tiền bối lưu lại trong Liêu khiến hắn thu được lợi ích to lớn, bởi vậy Lục Diệp rất muốn biết, vị tiền bối tiếp theo sẽ là chủng tộc nào, và lại lưu lại truyền thừa gì.

Thân ảnh chậm rãi ngưng tụ, dần dần ngưng thực, biểu cảm của Lục Diệp lại từ từ trở nên cổ quái.

Bởi vì hắn phát hiện, vị tiền bối thứ ba này, nhìn qua lại giống như một trùng tộc!

Nhìn kỹ lại, không phải là giống, căn bản chính là một trùng tộc.

Liêu lại từng bị trùng tộc chiếm được, điều này khiến Lục Diệp có chút bất ngờ, nhưng nghĩ lại, Liêu tồn tại trên đời đã không biết bao nhiêu năm tháng, trải qua vô số vạn năm này, cường giả đoạt được nó không ít, có một vị trùng tộc cũng không phải chuyện gì kỳ lạ.

Trùng tộc này có ngoại hình giống hình người, nhưng hai cánh tay lại không phải là cánh tay bình thường, mà là hai thanh trường đao, tạo hình này Lục Diệp thấy quen mắt, từ khi còn ở Cửu Châu, hắn đã từng thấy tạo hình như vậy.

Trong trùng tộc, có một nhánh nhìn giống như bọ ngựa, hai thanh tàng đao chính là như vậy, đây cũng là lợi khí giết địch của trùng tộc bọ ngựa, sắc bén vô song.

Sau khi trùng tộc hiện thân, nhìn Lục Diệp một cái, giống như khi Thanh Ly và Diêm Tức lần đầu hiện thân, chậm rãi mở miệng: "Trùng tộc, Thanh Thảng!"

Lần này gã chỉ xưng chủng tộc và tên họ, chứ không nói rõ xuất thân lai lịch.

Lời vừa dứt, thân hình Thanh Thảng xoay chuyển, một thanh tàng đao liền chém xuống, Lục Diệp vội vàng nâng đao đỡ, một tiếng "keng" vang lên, thân thể Lục Diệp hơi chìm xuống.

Sự giao phong với Thanh Ly và Diêm Tức khiến Lục Diệp hiểu rõ, bất kể những vị tiền bối này từng đạt được thành tựu to lớn đến đâu, đứng ở vị thế cao vời vợi nào, thì trong Thanh Sắc Đại Điện bên trong Liêu này, linh lực mà các vị ấy có thể vận dụng cũng tương đương với hắn.

Bởi vì nguồn gốc của linh lực đó, chính là linh lực do hắn rót vào thân đao.

Tuy nhiên, chỉ có linh lực là tương đương, còn sức mạnh, tốc độ hay khả năng phản ứng của các vị ấy, đều là trình độ mà bản thân các vị ấy sở hữu khi ở Tinh Túc hậu kỳ.

Chỉ từ lực đạo trên nhát đao này của Thanh Thảng, Lục Diệp liền biết sức mạnh của gã không kém gì mình, hơn nữa dường như tốc độ còn nhanh hơn!

Trong tình huống bình thường, Lục Diệp đỡ được nhát đao này chắc chắn sẽ phản kích, nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra, bản thân căn bản không có cơ hội phản kích.

Tàng đao ép xuống, thân hình Thanh Thảng thuận thế xoay chuyển, Lục Diệp còn chưa kịp thoát khỏi áp lực của nhát đao trước, nhát đao thứ hai của Thanh Thảng đã bổ xuống, tốc độ dường như còn nhanh hơn nhát đao đầu tiên một chút.

Thân hình Lục Diệp lại chấn động, trong lòng kinh ngạc, bởi vì nhát đao này không chỉ nhanh hơn một chút, mà sức mạnh dường như cũng mạnh hơn một ít.

Sau đó biểu cảm của hắn trở nên cay đắng, bởi vì hắn đã dự cảm được chuyện gì sắp xảy ra.

Quả nhiên, Thanh Thảng toàn thân không ngừng xoay tròn, hai thanh tàng đao liên tục giao nhau chém tới Lục Diệp, một đao vừa dứt liền là đao thứ hai, căn bản không có chút dừng lại nào.

Hơn nữa trong cảm nhận của Lục Diệp, mỗi nhát đao của Thanh Thảng đều có uy thế mạnh hơn nhát đao trước.

Chỉ trong vỏn vẹn mười mấy nhát đao, Lục Diệp gần như toàn thân bị ép xuống đất, hắn không thi triển Tung Lược Chi Thuật của Diêm Tức, bởi vì đây không phải là cuộc chiến sinh tử với kẻ địch, hắn là muốn lĩnh ngộ truyền thừa mà Thanh Thảng lưu lại, cho nên trong khi chịu đựng áp lực cực lớn, hắn vẫn chăm chú quan sát động tác của Thanh Thảng.

Những nhát chém vũ bão khiến Lục Diệp chỉ có thể gắng gượng đỡ đòn, hoàn toàn không có cơ hội phản công, đao thế ngày một nặng nề, dần đẩy hắn đến giới hạn của bản thân.

Cho tới khi gã Thanh Thảng lại tung một đao chém xuống, Lục Diệp không thể chống đỡ nổi nữa, liền bị đánh văng ra khỏi Thanh Sắc Đại Điện.