Nhưng vì muốn tham ngộ truyền thừa mà Thanh Thảng để lại, đành phải miễn cưỡng thử một phen, bởi nếu không vượt qua khảo nghiệm của Thanh Thảng, sẽ không thể chứng kiến phong thái của nhiều vị tiền bối kế tiếp.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới một vấn đề. Hắn ở trong Thanh Sắc Đại Điện chỉ là một luồng thần niệm hiển hóa, không phải nhục thân thật sự. Bàn Sơn Đao cũng không phải hắn mang vào, mà là trực tiếp xuất hiện trên người. Dù hắn thật sự tìm được một thanh trường đao khác, liệu có thể mang vào Thanh Sắc Đại Điện không?

Trong lòng nghi hoặc, cuối cùng vẫn phải thử một lần.

Trên người hắn có không ít nhẫn trữ vật thu thập được, có từ Vụ Long, lại có từ đám tu sĩ Trùng tộc do Ly Thương thu thập được trước đó. Trước đây lười tra xét, nay chỉ đành xem trong những nhẫn trữ vật kia có bảo vật loại đao nào chăng.

Lấy những nhẫn trữ vật đó ra, mở từng cái một. Bên trong nhẫn trữ vật của tu sĩ Trùng tộc cơ bản chẳng có gì tốt, đều là những thứ tầm thường không đáng kể.

Ngược lại, những nhẫn trữ vật thu được từ Vụ Long lại giúp Lục Diệp tìm thấy không ít bảo bối có giá trị, ngay cả linh ngọc, linh tinh cũng thu được một lượng lớn.

Quả nhiên hắn tìm được một thanh đao!

Lục Diệp lấy thanh đao đó ra, cẩn thận quan sát, không khỏi kinh ngạc.

Bởi thanh đao này rất dài, dài hơn Bàn Sơn Đao đến hơn một nửa, không có vỏ đao. Dù đã đặt trong nhẫn trữ vật không biết bao nhiêu năm, vẫn không có bất kỳ dấu hiệu mục nát nào.

Hơn nữa, Lục Diệp thử thúc giục linh lực rót vào bên trong, vậy mà không có chút phản ứng nào.

Vật này... e rằng là một thanh trường đao cấp Pháp bảo!

Tu vi cao thấp của các tu sĩ bị kẹt trong Vụ Long không thể phán đoán, nhưng chỉ cần nhìn Nha Nha là có thể thấy, đó là kỳ quan tinh không mà ngay cả Nhật Chiếu cảnh cũng sẽ bị lạc lối. Bởi vậy, nếu nói có Nguyệt Dao cảnh hoặc Nhật Chiếu cảnh khác bị kẹt trong đó, cũng là chuyện thường tình. Trong nhẫn trữ vật của bọn họ có pháp bảo, cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Thanh trường đao cấp Pháp bảo này tạo hình có chút kỳ lạ, nhìn tổng thể, giống như một chiếc răng nanh khổng lồ gãy ra từ miệng hung thú nào đó. Lục Diệp nhìn lại chuôi đao, phát hiện trên chuôi đao khắc một ký hiệu. Cẩn thận quan sát, mơ hồ nhận ra đó là chữ "Nha".

Nha Đao!

Song đao trong tay, Lục Diệp không chậm trễ, lần nữa tâm thần chìm đắm, hiện thân trong Thanh Sắc Đại Điện.

Hắn lập tức nhìn về phía tay trái của mình, rồi thoáng sững sờ, bởi Nha Đao không hề được hắn mang vào. Tay trái vốn đang nắm Nha Đao, giờ lại trống không.

Vậy phải làm sao đây?

Đã muốn tham ngộ Song Đao Thuật của Thanh Thảng, song đao là thứ không thể thiếu, nhưng trên tay ta chỉ có một thanh Bàn Sơn Đao, căn bản không cách nào mang thanh đao thứ hai vào. Phải tham ngộ thế nào đây? Chẳng lẽ bắt ta dùng vỏ Bàn Sơn Đao hay sao?

Khi hắn đang lộ vẻ bất đắc dĩ, Thanh Thảng lại không chút chần chừ phát động công kích, vẫn như lần đầu, thân hình xoay chuyển, song đao liên tiếp chém xuống, tốc độ mỗi lúc một nhanh, lực lượng mỗi lúc một nặng. Lục Diệp chống đỡ ngày càng gian khổ. Hắn thử dùng vỏ Bàn Sơn Đao làm thanh đao thứ hai, nhưng dùng thế nào cũng cảm thấy không thuận tay.

Không mấy chốc đã bị Thanh Thảng đánh bật ra khỏi Thanh Sắc Đại Điện.

Lục Diệp đau đầu. Lúc này, vấn đề bày ra trước mắt hắn dường như là một nan đề vô giải. Tâm thần chìm vào Thanh Sắc Đại Điện, chỉ có thể ánh hiện Bàn Sơn Đao, không có thanh đao thứ hai để dùng, thì không cách nào tham ngộ truyền thừa của Thanh Thảng. Không tham ngộ được, sẽ không thể chiêm ngưỡng anh tư của các vị tiền bối kế tiếp.

Tình huống này xem ra chỉ đành miễn cưỡng dùng vỏ Bàn Sơn Đao thay thế thanh đao thứ hai, nhưng vừa rồi Lục Diệp đã thử qua, nhận thấy đây không phải là kế sách hay.

Đang trầm ngâm, mắt Lục Diệp sáng lên. Hắn dường như đã quên mất một vật. Nếu vật đó có thể mang vào Thanh Sắc Đại Điện, vậy vấn đề hắn đang đối mặt sẽ được giải quyết dễ như trở bàn tay.

Tâm thần đã có thể chìm vào Thanh Sắc Đại Điện để hiển hóa, hơn nữa Bàn Sơn Đao cũng đã được ánh hiện vào, theo lý mà nói, vật kia hẳn cũng đã được ánh hiện vào rồi, chỉ là chính hắn vẫn luôn sơ suất bỏ qua.

Nghĩ vậy, Lục Diệp nghỉ ngơi một lát, lần nữa tiến vào Thanh Sắc Đại Điện.

Lần này không đợi Thanh Thảng động thủ, Lục Diệp liền cúi đầu nhìn Bàn Sơn Đao của mình, sau đó tâm niệm khẽ động, đưa tay chộp một cái, một thanh trường đao khác đã bị Lục Diệp rút ra.

Trảm Hồn Đao!

Bảo vật này đoạt được từ Thiên Cơ Bảo Khố ở Cửu Châu là một kiện hồn khí, nhưng nó có đặc tính dung hợp với binh khí của bản thân, thậm chí có thể tùy ý thay đổi hình dạng. Lục Diệp vẫn luôn dùng nó để tạo dựng cấm chế bên trong thân đao, tăng cường uy năng biến hóa của Bàn Sơn Đao.