Lần này Lục Diệp tuy vẫn không kiên trì được quá lâu, nhưng cuối cùng cũng có thể chân chính tu hành, không khỏi trong lòng vui mừng.

Ngày này, khi Lục Diệp tâm thần từ Thanh Sắc Đại Điện thoát ra, liền nghe Ly Thương nói: "Phía trước chính là Thiên Khâu Phần rồi."

Lục Diệp nghe vậy, ngẩng mắt nhìn tới, quả nhiên nhìn thấy phía trước một mảng lớn màu hồng đập vào mắt. Từng đoàn màu hồng kia phân bố khắp nơi trong tinh không, thoạt nhìn qua, giống như từng đoàn kẹo bông gòn màu hồng vậy, không biết sinh ra từ khi nào, càng không biết sẽ tồn tại đến bao giờ.

Nhưng tạo hình của những tinh vân màu hồng kia lại khá kỳ lạ, từng cái nhìn qua giống như nấm mồ, tên Thiên Khâu Phần cũng chính vì thế mà có.

Đây là một kỳ quan tinh không, nhưng không giống với đa số kỳ quan tinh không khác. Phạm vi bao trùm của nó tuy đủ để bao phủ mấy tinh hệ, nhưng từng nấm mồ tinh vân lại phân bố cực kỳ phân tán, cho nên tuy là kỳ quan tinh không, nhưng chỉ cần không tiến vào nấm mồ tinh vân kia, chỉ xuyên qua đi ngang qua, cũng không có nguy hiểm quá lớn.

Nha Nha leo lên đỉnh đầu Lục Diệp, nhìn xa những tinh vân màu hồng kia, reo hò nhảy nhót, dường như rất vui vẻ.

"Thật tráng quan!" Lục Diệp lẳng lặng nhìn. Cảnh sắc trong tinh không muôn hình vạn trạng, cảnh tượng tráng quan như vậy, rất khó thấy trong giới vực. Dù mạnh như Nhật Chiếu cảnh, trước kỳ quan tinh không như vậy, cũng chỉ có thể cảm nhận sự nhỏ bé của bản thân.

Nhưng Luân Hồi Thụ trong tinh đồ đưa cho Lục Diệp có đánh dấu, phía Thiên Khâu Phần này tuy không có nguy hiểm đặc biệt gì, nhưng tuyệt đối không thể dễ dàng tiếp cận những tinh vân màu hồng kia, bởi vì những thứ này bản thân có sự quỷ dị khó lường cực kỳ thần bí, không phải Tinh Túc cảnh như Lục Diệp có thể chống lại.

Lục Diệp không biết trong những tinh vân này rốt cuộc có gì quỷ dị, nhưng cũng sẽ không dễ dàng đi thử.

"Rốt cuộc là ngươi về nhà hay ta về nhà?" Ly Thương nhịn không được lườm hắn một cái. Từ khi bước lên đường về, chuyện điều khiển Tinh Chu cơ bản đều rơi vào người nàng, hơn nữa khi nàng điều khiển Tinh Chu, Lục Diệp cơ bản đều ở trong trạng thái nhập định tu hành. Nếu không có Nha Nha bầu bạn với nàng, chuyến đi này quả thực nhàm chán chết đi được.

Lục Diệp ngượng ngùng, cảm thấy quả thực không nên. Đây dù sao cũng là ta về nhà, xem Ly Thương như khổ lực, quả là lỗi của ta. Liền vội vàng lấy ra rất nhiều Luyện Thần Thảo, bỏ vào một chiếc Nhẫn trữ vật, hai tay dâng lên: "Đạo hữu vất vả rồi!"

Ly Thương khẽ hừ một tiếng: "Thế này còn tạm được."

Cũng không phải thật sự muốn tìm Lục Diệp đòi lợi lộc gì, nhưng Luyện Thần Thảo thứ này nàng thật sự không thể từ chối, đối với nàng có tác dụng lớn, sảng khoái nhận lấy, tâm trạng cũng vui vẻ không ít.

Tinh Chu tiến vào phạm vi bao trùm của Thiên Khâu Phần, xuyên qua giữa từng đoàn tinh vân màu hồng giống nấm mồ. Lục Diệp không còn tiến vào Thanh Sắc Đại Điện nữa, tuy nói Luân Hồi Thụ trong tinh đồ có đánh dấu, nhưng phàm là chuyện gì cũng nên đề phòng vạn nhất, cho nên hắn cảm thấy vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn.

Vừa hay tranh thủ khoảng thời gian này làm quen với Nha Đao. Một binh tu muốn hoàn toàn phát huy lực lượng binh khí của bản thân, cơ bản đều cần phải mài giũa trong từng lần sinh tử. Giống như Bàn Sơn Đao, từ khi Lục Diệp còn rất yếu đã luôn đi theo hắn, sớm đã đạt tới mức độ người đao tương hợp với Lục Diệp, cho nên Lục Diệp cầm Bàn Sơn Đao có thể phát huy toàn bộ lực lượng, nhưng đổi thành trường đao khác, ít nhiều có chút không tự nhiên.

Nha Đao là thứ chuyên dùng để tham ngộ Thanh Thảng Đao Thuật, không phải chủ đao của Lục Diệp. Hiện giờ cũng không có nhiều mài giũa sinh tử như vậy, hơn nữa, thứ này là pháp bảo, Lục Diệp muốn người đao tương hợp với nó không phải chuyện đơn giản như vậy.

Cho nên Lục Diệp nghĩ ra một biện pháp khéo léo, đây cũng là biện pháp mà nhiều binh tu thường dùng nhất khi có được binh khí mới, đó là cách vài ngày lại dung nhập một giọt tinh huyết của chính mình vào thân đao, để Nha Đao quen thuộc với khí tức của chính mình, như vậy, khi chính mình cần dùng đến nó là có thể như cánh tay sai khiến ngón tay.

Theo đánh dấu trên tinh đồ, muốn xuyên qua phạm vi bao trùm của Thiên Khâu Phần, ít nhất cũng phải ba tháng thời gian.

Suốt đường bình an, bởi vì tinh vân giống nấm mồ phân bố rất phân tán, cho nên Tinh Chu rất ít khi cần thay đổi hướng đi, thỉnh thoảng có cần, chỉ cần tránh trước những nấm mồ kia là được.

Thoáng cái hơn một tháng trôi qua, ngày này Tinh Chu đang trong lúc hành trình, Nha Nha đột nhiên hưng phấn chỉ vào một hướng: "Cha xem kìa!"

Lục Diệp thuận theo phương hướng ngón tay cô bé chỉ nhìn tới, ban đầu còn chưa nhìn thấy thứ gì kỳ lạ, nhưng theo khoảng cách không ngừng kéo gần, khi nhìn kỹ lại, không khỏi kinh sợ động dung.

Chỉ vì tại phương hướng đó, phía trên một nấm mồ tinh vân, một con chim khổng lồ đang đứng ở phía trên.

Nấm mồ tinh vân trong Thiên Khâu Phần, từng đoàn đều lớn như một ngôi sao, nhưng lúc này con chim này đứng ở phía trên, giống như đang đứng trên một tổ chim.

Thanh Điểu kia thân hình vô cùng đồ sộ, quả thực là Lục Diệp sinh thời chưa từng thấy qua. Toàn thân nó một màu xanh lục, chẳng rõ có phải là tinh thú không.

Lúc này, Thanh Điểu ấy đang dùng đôi vuốt sắc bén cào bới khối tinh vân màu hồng kia, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó bên trong.

Bị nó cào bới, khối tinh vân màu hồng kia liền như có sinh mệnh mà ngọ nguậy biến ảo. Thỉnh thoảng, từ trong khối tinh vân màu hồng ấy, lại có những xúc tu màu hồng vươn ra tấn công Thanh Điểu, uy thế cường hoành, đủ sức hủy diệt tinh tú, nghiền nát nguyệt luân.