Sau khi Thanh Điểu nuốt thứ tựa con sâu màu hồng kia, những xúc tu màu hồng vốn vẫn tấn công điên cuồng không ngừng nghỉ cũng như mất đi động lực, mềm nhũn rũ xuống, lần nữa hòa vào tinh vân.

Con Thanh Điểu kia lại như thể uống say, thân hình loạng choạng xiêu vẹo, cánh vỗ vài cái, loạng choạng một hồi, lúc này mới nằm rạp trên tinh vân, không nhúc nhích.

"Mau đi! Mau đi!" Lục Diệp vội vàng gọi Ly Thương. Nơi này không thể ở lâu. Tuy nói con Thanh Điểu kia dường như không phát hiện ra bọn họ, nhưng hung cầm như vậy tuyệt không phải thứ bọn họ có thể chọc vào. Càng khiến Lục Diệp rợn tóc gáy hơn là, những phần bao tinh vân trong Thiên Khâu Phần này, dường như là vật sống...

Ly Thương cũng biết nơi này không nên ở lâu, vội vàng toàn lực điều khiển tinh chu, lánh sang một bên.

Thật đúng là sợ điều gì thì điều đó tới. Ngay khi tinh chu đang vòng tránh, Lục Diệp bỗng thấy Thanh Điểu ở đằng kia ngẩng đầu nhìn về phía này một cái. Dù cách xa không biết bao nhiêu vạn dặm, dưới cái nhìn ấy, Lục Diệp cũng cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đỉnh đầu chạy thẳng xuống lòng bàn chân.

Rồi hắn thấy Thanh Điểu há mỏ ra, Ly Thương lập tức kinh hô, bởi vì xung quanh bỗng xuất hiện một lực hút kỳ lạ, dưới sự lôi kéo của lực hút ấy, nàng lại không thể khống chế tinh chu được nữa.

Khoảnh khắc kế tiếp, tinh chu như mũi tên rời cung, bay thẳng về phía Thanh Điểu.

Tiêu rồi! Lục Diệp vẻ mặt khổ sở, biết lần này thật sự chết chắc rồi. Uy thế của con Thanh Điểu này hắn vừa rồi đã thấy từ xa, biết không phải thứ bản thân có thể chống lại, cho dù để Nha Nha ra tay cũng vô cùng mong manh.

Một ngụm này nuốt xuống, cả tinh chu lẫn người, chắc chắn sẽ bị nuốt chửng.

Sao lại xui xẻo đến thế? Lục Diệp trong lòng đầy nghi hoặc, suốt đường đi đều bình an vô sự, cớ sao đến đây lại gặp phải tai ương.

Hắn và Ly Thương đều tâm trạng căng thẳng thấp thỏm, ngược lại Nha Nha lại vỗ tay hoan hô, vẻ mặt vui tươi, dường như hoàn toàn không biết tai ương sắp ập xuống đầu.

Trước sau chỉ hơn mười mấy hơi thở, tinh chu đã vượt qua mười mấy vạn dặm, liền bị Thanh Điểu hút đến trước mặt. Nhưng điều khiến Lục Diệp kinh ngạc là, ngay khi tinh chu sắp rơi vào miệng Thanh Điểu, lực hút tinh chu kia bỗng nhiên biến mất.

Tinh chu cứ như vậy lơ lửng trước mặt Thanh Điểu.

Quan sát ở cự ly gần, càng cảm nhận được thân hình vĩ đại của Thanh Điểu. Lục Diệp lúc này hoàn toàn không nhìn thấy toàn cảnh của Thanh Điểu, chỉ có một đôi mắt khổng lồ như hai vầng mặt trời lớn che khuất tầm nhìn.

Con Thanh Điểu này dường như thật sự say rồi. Trong đôi mắt nó có chút mông lung. Nó nghiêng đầu chim đánh giá tinh chu một lượt, rồi nhìn ba người tí hon trong tinh chu, sau đó mí mắt khép hờ rồi mở ra, liền mất đi hứng thú tìm hiểu, lại nằm rạp trên tinh vân, lim dim gà gật.

Lục Diệp và Ly Thương ngay cả thở mạnh cũng không dám, mãi đến khi Thanh Điểu lần nữa nằm rạp xuống, Lục Diệp mới từ từ thở phào một hơi, biết Thanh Điểu hoàn toàn không có hứng thú với bọn họ, e rằng chỉ là nhìn thấy tinh chu của bọn họ, nhất thời tò mò mới đưa bọn họ tới đây.

May mà không bị nó một ngụm nuốt mất, cũng không biết có phải vì Thanh Điểu đã ăn no rồi không, bằng không lần này chết thật quá oan uổng.

Lục Diệp từ từ quay đầu, nhìn về phía Ly Thương, nháy mắt với nàng. Ly Thương hiểu ý gật đầu.

Ngay khi hai người đang nhẹ tay nhẹ chân, lén lén lút lút, chuẩn bị nhân lúc Thanh Điểu gà gật mà rời đi, Nha Nha lại reo lên một tiếng, bỗng nhiên từ tinh chu bay vọt lên.

Lục Diệp kinh hãi, vươn tay muốn tóm lấy cô bé, nhưng động tác của Nha Nha nhanh biết bao, Lục Diệp căn bản không tóm được.

Rồi hắn thấy Nha Nha bay đến đậu trên mỏ Thanh Điểu, rồi cứ thế đi lên, nhìn bộ dạng kia, dường như muốn bay lên đầu nó!

Máu trong người Lục Diệp lại lạnh đi...

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện mình đã nghĩ quá nhiều, bởi vì động tĩnh của Nha Nha không nhỏ, nhưng Thanh Điểu lại chẳng hề có ý định để ý, chỉ nằm rạp ở đó.

Mãi cho đến khi Nha Nha đứng trên đầu Thanh Điểu, vẫy tay với Lục Diệp, Thanh Điểu vẫn không có phản ứng gì.

Một hung cầm mạnh mẽ như vậy, không thể nào không nhận ra điều này. Nếu không có phản ứng, vậy chứng tỏ nó không hề để tâm.

Lục Diệp tâm trạng phức tạp, xem ra đôi khi quá yếu đuối cũng không hẳn là chuyện xấu, ít nhất, cường giả sẽ không nảy sinh hứng thú gì với kẻ yếu.