Lục Diệp nằm một lát, thấy không có gì huyền diệu, liền đứng dậy, quan sát bốn phía, chẳng mấy chốc đã bị tinh vân nơi Thanh Điểu phủ phục thu hút.

Tinh vân này vốn là một khối hoàn chỉnh, nhưng bị Thanh Điểu dùng lợi trảo xé rách, vẫn chưa phục hồi. Đứng ở vị trí này nhìn xuống, cảnh tượng trông như một phần bao bị nứt ra, bên trong một màu hồng phấn.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp bảo Ly Thương đưa Nha Nha ở lại tại chỗ, hắn tự mình phi thân xuống.

Hắn vẫn rất hiếu kỳ về sự huyền diệu bên trong phần bao tinh vân này. Không có cơ hội tra xét thì đành thôi, nay có cơ hội, tất nhiên muốn xem thử.

Phần bao tinh vân đã bị xé rách, thứ giống như một con đại trùng bên trong cũng đã bị Thanh Điểu nuốt chửng, hẳn là không còn nguy hiểm.

Men theo vết nứt khổng lồ tiến vào bên trong phần bao, đập vào mắt là một màu hồng phấn. Nhìn từ bên trong, nơi này giống như một xoang thịt, tựa như nội tạng của một sinh linh nào đó. Lục Diệp có thể cảm nhận được bên trong dường như còn sót lại một luồng khí tức kỳ lạ, luồng khí tức này khiến hắn cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng lại không nhớ ra rốt cuộc là thứ gì.

Tra xét thêm một lát, ánh mắt Lục Diệp chẳng mấy chốc đã bị thứ gì đó ở một góc tinh vân thu hút.

Thứ đó dài mấy chục trượng, có dấu vết đứt gãy. Lục Diệp hơi trầm ngâm, hiểu ra thứ này rốt cuộc là gì. Vật này chính là phần đứt gãy của con đại trùng bị Thanh Điểu nuốt chửng, tựa như đuôi trùng.

Xem ra Thanh Điểu tuy đã nuốt chửng con đại trùng kia, nhưng vẫn còn sót lại một ít. Tuy nhiên, những phần sót lại này quá nhỏ, Thanh Điểu hoàn toàn chẳng hề hứng thú.

Lục Diệp lại vô cùng hứng thú. Đối với Thanh Điểu, mấy chục trượng quả thực nhỏ, nhưng đối với hắn lại rất lớn.

Tiến lên phía trước, đến chỗ đuôi trùng, luồng khí tức quen thuộc ban nãy càng thêm nồng đậm.

Lục Diệp đưa tay sờ thử, thấy xúc cảm rất giống huyết nhục. Tuy nhiên, điều khiến Lục Diệp có chút bất ngờ là, bên trong đuôi trùng này dường như ẩn chứa năng lượng cực kỳ bàng bạc và nồng đậm.

Tâm niệm vừa động, thúc giục uy năng Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình vươn ra, cắm vào bên trong đuôi trùng.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì năng lượng bên trong đoạn đuôi trùng đứt gãy này quả thực bàng bạc, thậm chí vượt xa tưởng tượng của hắn.

Cho đến nay, tài nguyên hắn dùng để tu hành chẳng qua chỉ là Linh ngọc, cũng từng thử luyện hóa vài khối Linh tinh, nhưng nếu so sánh, năng lượng ẩn chứa trong Linh tinh dù tinh thuần và nồng đậm hơn Linh ngọc, lại kém xa thứ ẩn chứa trong đuôi trùng này.

Mắt Lục Diệp sáng rực lên: "Đây quả là bảo bối!"

Đoạn đuôi trùng này hoàn toàn có thể dùng như Linh ngọc thậm chí Linh tinh. Độ dài mấy chục trượng, nếu đổi sang Linh tinh, ước chừng cũng phải có mấy triệu khối.

Mà đây chỉ là một phần nhỏ bé còn sót lại, phần bị Thanh Điểu nuốt chửng mới là phần chính.

Đây mới chỉ là từ một phần bao tinh vân. Thiên Khâu Phần này ẩn chứa vô số phần bao tinh vân, nếu mỗi phần bao đều có bảo bối như vậy, thì nơi này quả thực là bảo địa!

Lục Diệp có chút không hiểu. Chẳng lẽ những cường giả trên tinh không kia không rõ tình hình nơi đây, hay là căn bản không biết có một nơi như vậy, hoặc giả như dù biết cũng không có năng lực đoạt được?

Nhưng dù là trường hợp nào, đoạn đuôi trùng mấy chục trượng trước mắt này đều là của hắn!

Lục Diệp tâm tình vô cùng vui sướng, hoàn toàn không ngờ rằng bị Thanh Điểu hút đến đây, lại có được thu hoạch kinh người như vậy.

Hắn thử cho đoạn đuôi trùng này vào Trữ vật giới, nhưng không cách nào làm được, vì quá lớn. Hơn nữa sau khi kiểm tra, hắn phát hiện phần cuối của đuôi trùng vẫn còn nối liền với tinh vân, ước chừng chính vì lý do này, khi Thanh Điểu nuốt chửng con đại trùng kỳ lạ kia, đuôi trùng mới bị đứt gãy.

Lục Diệp chỉ đành lấy ra Bàn Sơn Đao, chặt đoạn đuôi trùng này thành từng khúc.

Đây là một việc tốn sức. Bởi vì đuôi trùng vô cùng rắn chắc, dù là Bàn Sơn Đao được gia trì Thần Phong, cũng chỉ có thể gây ra tổn thương vô cùng hạn chế cho nó. Lục Diệp chỉ đành thúc giục Triều Hải Vạn Trọng Lãng, trên lưỡi đao Bàn Sơn Đao diễn hóa ra lưỡi cưa, từ từ cưa đứt đuôi trùng.

Đến khi hắn cưa đoạn đuôi trùng mấy chục trượng thành mười mấy đoạn, toàn bộ cho vào Trữ vật giới, thời gian đã trôi qua mấy ngày.

Trong khoảng thời gian đó, Ly Thương xuống tra xét một lần, thấy hắn đang bận rộn liền không quấy rầy.

Mãi đến mấy ngày sau, Lục Diệp mới thu hết đuôi trùng, tra xét bốn phía một lượt, xác định không còn sót lại gì khác, lúc này mới lắc mình bay ra ngoài.

Hội hợp lại với Ly Thương và Nha Nha, Lục Diệp nhìn Thanh Điểu dưới chân, trong lòng không còn mấy phần kính sợ, ngược lại trong lòng tràn đầy cảm kích đối với con Thanh Điểu này.

Nếu không phải vội vàng quay về Cửu Châu, hắn thậm chí còn muốn lưu lại nơi này thêm một thời gian, biết đâu chừng còn có thể từ chỗ Thanh Điểu mà nhận được chút lợi lộc.

Thanh Điểu vẫn còn đang say ngủ, xem ra sau khi nuốt chửng thứ giống như con sâu khổng lồ kia, nó cũng cần một hồi để tiêu hóa.

Lục Diệp đưa Ly Thương cùng Nha Nha trở lại tinh chu, lại tiếp tục lên đường.