Lục Diệp đoán rằng, những Tinh vân mộ địa bị xé rách kia có lẽ có thể từ từ khép lại.

Lại hai tháng sau, Tinh chu mới từ từ rời khỏi phạm vi bao phủ của Thiên Khâu Phần, Lục Diệp cầm Tinh đồ xem xét, trong lòng âm thầm phấn chấn.

Bởi vì theo chỉ dẫn trên Tinh đồ, tiếp theo hắn chỉ cần xuyên qua một khu vực Tinh Không Từ Bạo, là có thể đến được Ngọc Loa tinh hệ.

Từ đó có thể thấy sự hẻo lánh của Ngọc Loa tinh hệ, tình hình ở các phương hướng khác thế nào Lục Diệp tạm thời chưa rõ, nhưng chỉ nhìn từ phương hướng trở về này, tinh hệ gần Ngọc Loa tinh hệ nhất chính là Vô Định, nhưng giữa hai đại tinh hệ này lại ngăn cách bởi ba khu vực, một là nơi Trùng tộc từng chiếm cứ trước kia, cho dù Lục Diệp điều khiển Tinh chu xuyên qua, cũng tốn hơn ba tháng, sau đó là Thiên Khâu Phần, rồi đến khu vực Tinh Không Từ Bạo.

Xuyên qua Thiên Khâu Phần cũng mất ba tháng, nhưng phạm vi bao phủ của khu vực Tinh Không Từ Bạo lại lớn hơn Thiên Khâu Phần rất nhiều, Lục Diệp áng chừng ít nhất cũng phải hơn nửa năm mới xong.

Xuyên qua khu vực Tinh Không Từ Bạo, đây mới coi như đến được rìa Ngọc Loa tinh hệ, muốn trở về Cửu Châu, vẫn còn phải một đường gian lao vất vả.

Không giống với sự tương đối an toàn của Thiên Khâu Phần, khu vực Tinh Không Từ Bạo lại hiểm nguy trùng trùng, cho dù là Nhật Chiếu không cẩn thận bị cuốn vào trong, không chết cũng bị thương, may thay, nguy hiểm của khu vực Tinh Không Từ Bạo đa số đều có thể quan sát trước, cho nên ở nơi này hành tẩu, nhất định phải đủ cẩn thận.

Sau khi Tinh chu tiến vào khu vực Tinh Không Từ Bạo, Lục Diệp càng không dám lơ là, trên Tinh chu luôn cảnh giác động tĩnh bốn phương, ban đầu hết thảy đều an ổn, nhưng sau vài ngày, Lục Diệp bỗng nhiên phát hiện từ cách đó mười mấy vạn dặm về phía bên, có động tĩnh dị thường nhanh chóng áp sát tới.

Nhìn kỹ lại, chỉ thấy ở phương hướng kia, tựa hồ có một thứ gì đó giống như lốc xoáy cuộn tới, nhưng không giống với lốc xoáy theo nghĩa thông thường, lốc xoáy xuất hiện trong tinh không này quy mô cực kỳ khổng lồ, phạm vi bao phủ cũng khủng bố đến cực điểm, có thể thấy rõ bằng mắt thường, bên trong lốc xoáy kia rõ ràng còn có rất nhiều Thiên thạch lớn nhỏ bị cuốn theo, xoay tròn cực nhanh, một cảnh tượng hỗn loạn dữ dội.

Chữ "bạo" trong khu vực Tinh Không Từ Bạo, chính là chỉ Tinh Không Từ Bạo này!

Lốc xoáy kia không phải là lốc xoáy thật, mà là sự hiển hóa của một loại lực trường, là thứ gì đó tương tự như Nguyên Từ lực trường, cho nên nó mới có sự nguy hiểm cực lớn, bởi vì Nguyên Từ lực trường quả thực là khắc tinh của tu sĩ, cho dù tu vi có cao thâm đến đâu, ở trong Nguyên Từ lực trường cũng sẽ bị áp chế cực lớn, một khi bị cuốn vào trong Từ Bạo này, trong điều kiện khó phát huy toàn bộ thực lực, những khối Thiên thạch lớn nhỏ va chạm kia, rất có thể không thể chống cự.

Cho nên ở khu vực Tinh Không Từ Bạo hành tẩu phải tuân theo một nguyên tắc, cố gắng bám sát những Tử tinh hoặc Hoang tinh tồn tại trong khu vực này, làm như vậy, cho dù không cẩn thận gặp phải Tinh Không Từ Bạo này, cũng có thể kịp thời tìm nơi ẩn náu.

Khi nhìn thấy Tinh Không Từ Bạo giống như lốc xoáy kia, Lục Diệp liền tiếp quản việc điều khiển Tinh chu, toàn lực thúc giục, hướng về một Hoang tinh gần đó mà đáp xuống.

Trực tiếp đáp xuống mặt sau của Hoang tinh, tìm một Địa hạp, mang theo Nha Nha liền chui vào trong.

Còn về Ly Thương, đã lập tức trốn vào Thần Hải của Lục Diệp, đối với tu sĩ bình thường mà nói, Tinh Không Từ Bạo có uy hiếp rất lớn, đối với Hồn tộc mà nói, đó quả thực là có thể trí mạng.

Vừa mới ẩn thân xong, Lục Diệp liền nghe thấy tiếng gào thét lướt qua bên tai, liên tục không dứt, hiển nhiên là Tinh Không Từ Bạo kia đã quét tới.

Mà chịu ảnh hưởng của Từ Bạo này, thân hình Lục Diệp càng không khỏi trầm xuống, toàn thân linh lực dường như đều bị giam cầm trong cơ thể không thể thúc giục.

Trong trạng thái này, hắn chỉ là một tồn tại có nhục thân tương đối cường đại mà thôi.

Theo bản năng thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, muốn chống lại sự áp chế của Từ Bạo này đối với bản thân, nhưng Lục Diệp rất nhanh liền nhớ ra, uy năng của Thiên Phú Thụ dường như không có tác dụng quá lớn đối với sự áp chế này, chuyện này hắn lúc trước ở Cửu Châu đã từng thử qua, lần đầu tiên hắn đi sâu vào Địa hạp Cửu Châu điều tra tình hình Đại bí cảnh Trùng tộc, nhờ vào lực lượng của Long Tọa, Long Tọa có thể hoàn toàn cách ly ảnh hưởng của Nguyên Từ lực trường.

Nhưng điều khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn là, sau khi thúc giục uy năng Thiên Phú Thụ, nhiên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ lại đang nhanh chóng tiêu hao, đồng thời, thân hình nhẹ bẫng, sự áp chế kia biến mất không còn dấu vết.

Lục Diệp hơi sững sờ, nhưng rất nhanh liền hiểu ra.

Thiên Phú Thụ... không còn là Thiên Phú Thụ năm xưa nữa rồi.