Nghĩ đến đây, Lục Diệp nhẹ nhàng đặt Nha Nha xuống, rồi tế xuất Long Tọa hộ thân, sau đó lại ôm Nha Nha vào lòng.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng, Nha Nha cũng chịu sự áp chế của Từ Bạo lực trường này. Tiểu mi nàng nhíu chặt, vẻ mặt không vui. Nhưng nàng rốt cuộc có căn cơ Nhật Chiếu, sự áp chế này ảnh hưởng đến nàng bao nhiêu, Lục Diệp cũng không rõ.

Trận Từ Bạo này kéo dài gần nửa ngày mới qua đi. Lục Diệp lúc này mới thu hồi Long Tọa, ôm Nha Nha từ địa hạp vọt ra. Hắn nhìn về hướng Từ Bạo đã đi xa, một lần nữa tế xuất Tinh chu, vội vàng lên đường!

Khu vực Từ Bạo hỗn loạn này tuy có không ít tử tinh và hoang tinh để tránh tai ương, ẩn náu, nhưng nếu vận khí kém, khi Từ Bạo ập tới mà không tìm được nơi trú ẩn thích hợp, thì cũng phiền phức không kém.

Nơi quỷ dị thế này, Ly Thương hoàn toàn không giúp được gì. Từ khi trốn vào Thần Hải của Lục Diệp, nàng vẫn luôn không hiện thân.

Vận khí của Lục Diệp xem như vẫn không tệ. Liên tiếp mấy lần gặp phải Tinh Không Từ Bạo, hắn đều kịp thời tìm được nơi trú ẩn.

Nhưng vận khí rồi cũng có lúc cạn kiệt. Lại một lần nữa từ xa nhìn thấy Tinh Không Từ Bạo, Lục Diệp vội vàng tìm kiếm khắp nơi, kết quả không phát hiện bất kỳ dấu vết tồn tại của tử tinh hay hoang tinh nào.

Thấy Từ Bạo sắp sửa cuốn tới, Lục Diệp chỉ đành cắn răng, một lần nữa tế xuất Long Tọa. Sau đó, hắn dùng một bàn tay lớn ôm chặt Nha Nha đặt trước ngực, chuẩn bị cứng rắn chống lại trận Từ Bạo lần này.

Hắn không né tránh, ngược lại xoay người, nghênh đón Từ Bạo ập tới. Bởi lẽ, chỉ có đi ngược chiều, mới có thể nhanh chóng thoát khỏi phạm vi bao phủ của Từ Bạo hơn.

Long Tích Đao khổng lồ đã được tế xuất. Thân ảnh đỏ thẫm cao ba trượng lao vào trong Từ Bạo, tựa như một giọt nước rơi vào đại dương, không hề gợn lên chút sóng gợn nào.

Trước đây vẫn luôn tìm được nơi thích hợp để tránh nạn, Lục Diệp còn khó mà cảm nhận được sự khủng bố của Từ Bạo này. Giờ khắc này đích thân tiến vào trong, hắn lập tức nhận ra sự hung hiểm của nó.

Thân ở trong đó, rất nhanh liền không phân biệt được phương hướng. Cả người dù có dốc hết sức lực, cũng chỉ có thể thuận theo hướng Từ Bạo cuốn đi mà trôi dạt. Nếu chỉ có vậy thì cũng đành, mấu chốt là trong Từ Bạo còn xen lẫn vô số thiên thạch. Sau khi trải qua không biết bao nhiêu thời gian bị cuốn theo, mỗi khối thiên thạch đều có tốc độ cực nhanh.

Lục Diệp tay cầm Long Tích Đao, thử chém mấy khối thiên thạch lao về phía mình. Kết quả, cánh tay hắn bị chấn đến tê dại.

Chỉ một thoáng sơ sẩy, hắn lại bị một khối thiên thạch khổng lồ đâm trúng. Dù có Long Tọa hộ thân, Lục Diệp cũng khí huyết cuồn cuộn, mắt nổ đom đóm.

Trong Từ Bạo, Lục Diệp chật vật né tránh. Dưới sự kỳ vĩ của tinh không thế này, thực lực cá nhân quả thực quá đỗi nhỏ bé.

Ròng rã hơn một canh giờ, Lục Diệp vẫn không thể xuyên qua trận Từ Bạo này. Hắn thậm chí còn nghi ngờ liệu bản thân rốt cuộc có thể xuyên qua được hay không. Bị Từ Bạo cuốn theo như vậy, rất nhiều lúc hắn đều thân bất do kỷ.

Ngay lúc Lục Diệp đang đau đầu, hắn chợt nhận ra khí tức của Nha Nha trong lòng bỗng phục hồi. Chỉ trong chớp mắt, khí tức của Nha Nha đã đạt đến trình độ Nguyệt Dao, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi... Xem ra Từ Bạo này đối với nàng cũng có sự áp chế cực lớn.

Lục Diệp còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Nha Nha đã nắm chặt lấy cánh tay hắn, kéo hắn lướt đi về một hướng. Trên mặt nàng rõ ràng có chút vẻ sốt ruột.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp lại cảm nhận được một luồng thôn phệ lực cực kỳ khủng bố từ một hướng truyền tới. Luồng thôn phệ lực đó cho hắn cảm giác có phần quen thuộc. Rồi hắn kinh ngạc phát hiện những khối thiên thạch đang xoay tròn cấp tốc xung quanh lại đều đổi hướng, lao về phía luồng thôn phệ lực truyền đến.

Tay của Nha Nha đang dùng sức, rõ ràng là đang chống lại luồng thôn phệ lực kia. Nhưng bất kể nàng chống cự thế nào, hai thân ảnh một lớn một nhỏ vẫn chầm chậm bị luồng thôn phệ lực kia lôi kéo, cùng với Từ Bạo trượt về phía phương vị mà thôn phệ lực truyền đến.

Từ Bạo xung quanh càng lúc càng nhỏ dần, dần dần tiêu biến vô hình. Luồng thôn phệ lực khủng bố kia cũng theo đó mà tan biến.

Lục Diệp đang choáng váng đầu óc, liếc mắt đã nhìn thấy một đôi mắt sáng rực như đại nhật, đang nhìn chằm chằm vào phương vị hắn đang đứng. Nhìn ra sau nữa, là một cái đầu chim khổng lồ cùng thân chim to lớn như tinh thần, toàn thân phát ra thanh quang.

Thanh Điểu!

Lục Diệp kinh ngạc. Không ngờ ở nơi này lại gặp được Thanh Điểu khổng lồ lần trước. Chỉ có điều, lần này Thanh Điểu cho hắn cảm giác có phần khác biệt. Lần trước Thanh Điểu không hề có hứng thú gì với hắn, nhưng lần này Lục Diệp lại từ trong đôi mắt nó cảm nhận được một tia địch ý.

"Phụ thân, mau cởi ra!" Nha Nha đột nhiên lên tiếng, vẻ mặt nàng cũng trở nên có phần căng thẳng.

Lục Diệp tuy không rõ là tình huống gì, nhưng vẫn vội vàng giải trừ Long Tọa, thu lại Long Tọa.

Thanh Điểu lại nhìn chằm chằm hắn một lúc, khiến Lục Diệp bị nhìn đến tâm kinh đảm chiến. May thay, tia địch ý trong mắt nó dần dần biến mất. Rồi nó chầm chậm xoay người, vỗ nhẹ hai cánh, dường như muốn bay khỏi khu vực này.

Lục Diệp nhìn quanh bốn phía. Trận Tinh Không Từ Bạo trước đó cuốn lấy hắn đã biến mất không còn dấu vết, cứ như chưa từng xuất hiện vậy.

Tinh Không Từ Bạo đương nhiên không thể vô duyên vô cớ biến mất, kết hợp với kinh nghiệm trước đó cùng Thanh Điểu trước mắt, Lục Diệp trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Có điều, Thanh Điểu lại từ Thiên Khâu Phần chạy đến tận đây, quả thực rất kỳ lạ.

Thấy nó sắp vỗ cánh bay đi, Lục Diệp tâm niệm vừa động, liền mang theo Nha Nha phi thân lên lưng nó. Ngay khoảnh khắc sau, Lục Diệp liền được trải nghiệm cảm giác đấu chuyển tinh di.