Khó mà phán định Thanh Điểu này rốt cuộc mạnh đến đâu, điều duy nhất Lục Diệp có thể xác định là nó mạnh hơn Nha Nha. Sau khi vận dụng lực lượng bản thân, Nha Nha quả nhiên lại suy yếu, cuộn mình trong lòng Lục Diệp, thiếp đi say ngủ. Lục Diệp đoan tọa trên lưng Thanh Điểu, mặc nó mang theo hắn lao vút về phía trước, liên tục lấy tinh đồ ra đối chiếu với tinh không tứ phía.

Trước đó bị cuốn vào từ trường bão táp kia, khiến hắn ít nhiều bị lạc phương hướng. Trong tinh không mà lạc mất phương hướng là chuyện rất phiền phức, vì vậy phải nhanh chóng định vị lại. May thay, tinh đồ do Luân Hồi Thụ ban tặng khá chi tiết, Lục Diệp bỏ ra một ít thời gian đã xác nhận được một điều: phương hướng hiện tại của Thanh Điểu chính là hướng ta cần đi tới. Như vậy cũng tốt, có thể đi nhờ một đoạn đường.

Trước đó Lục Diệp không nhìn rõ từ trường bão táp tinh không kia biến mất ra sao, trong lòng chỉ mơ hồ đoán định. Nhưng sau khi theo Thanh Điểu bay lượn hai ngày, cuối cùng hắn cũng tận mắt chứng kiến. Thanh Điểu kia đến đây dường như chuyên để tìm từ trường bão táp tinh không, hễ phát hiện là lập tức hứng khởi lao tới, rồi chiếc mỏ khổng lồ há ra, nuốt chửng cơn lốc xoáy cực lớn, ngay cả thiên thạch trong từ trường bão táp cũng bị nó nuốt hết.

Lục Diệp không rõ Thanh Điểu này rốt cuộc có lai lịch gì, vật trong Thiên Khâu Phần nó ăn được, từ trường bão táp tinh không này nó cũng ăn được nốt. Chỉ vỏn vẹn mười ngày, Lục Diệp kinh ngạc phát hiện, ta vậy mà sắp xuyên qua khu Loạn Bạo này rồi. Phải biết, trong kế hoạch ban đầu của hắn, đi qua khu Loạn Bạo này phải mất chừng nửa năm, mà đây còn là khi Thanh Điểu thỉnh thoảng dừng lại để nuốt chửng từ trường bão táp tinh không. Nếu nó không dừng lại, tốc độ còn nhanh hơn nữa.

Thanh Điểu thay đổi hướng bay, rõ ràng không muốn rời khỏi khu Loạn Bạo nhanh như vậy. Lục Diệp thấy thế, vội vàng nhảy khỏi lưng nó, dõi mắt nhìn nó rời đi. Chỉ vài hơi thở, thân ảnh khổng lồ của Thanh Điểu đã hóa thành một chấm nhỏ trong tầm mắt. Lục Diệp lại tế ra Tinh Chu của hắn, kéo Nha Nha lên thuyền.

Theo chỉ dẫn của tinh đồ, hắn bay về phía trước bình an vô sự chừng hai mươi ngày, cuối cùng cũng ra khỏi phạm vi bao phủ của khu Loạn Bạo. Nói chính xác thì đã đến Ngọc Loa tinh hệ, nhưng đây chỉ là biên giới của Ngọc Loa. Lục Diệp lòng đầy phấn chấn, nhớ lại năm xưa bị Thang Quân truy sát, vô tình rơi vào Trùng Đạo rồi tiến vào Vạn Tượng Hải. Thoáng chốc đã mấy năm trôi qua, ta trải bao gian khổ, cuối cùng cũng đã trở về Ngọc Loa!

Chẳng hay tình hình Cửu Châu ra sao, nhưng trước khi đi, hắn đã đưa cho Đại sư huynh và những người khác một ít Tử Phù. Với bối cảnh lớn như Ngọc Loa, việc tự bảo vệ mình hẳn không thành vấn đề.

Quan sát tinh không bốn phía, cảnh tượng thật xa lạ. Lục Diệp chưa từng đến khu vực này, đương nhiên không thấy được những tinh tượng quen thuộc. Theo chỉ dẫn của tinh đồ Luân Hồi Thụ ban tặng, từ đây trở về Cửu Châu cần khoảng bốn năm tháng. Ngọc Loa tuy hẻo lánh cằn cỗi so với các tinh hệ chủ lưu, nhưng phạm vi thực ra vẫn rất lớn. Nhớ lại năm xưa khi Lục Diệp mới đến Tinh Túc, một chuyến thăm dò đã mất cả năm trời. Nhưng lúc đó hắn vừa mới đột phá Tinh Túc, lại không có Tinh Chu, nên tốc độ di chuyển trong tinh không không nhanh. Nay xem lại, quãng đường năm đó hắn phải mất một năm, nếu dùng Tinh Chu thì nhiều nhất chỉ cần một tháng. Đây chính là nỗi buồn của tu sĩ xuất thân từ đại giới vực mới thăng cấp, làm gì hiệu suất cũng rất thấp, cần phải tích lũy qua nhiều thế hệ mới dần đạt đến trình độ thông thường.

Nhưng Lục Diệp không định trở về Cửu Châu ngay, vì chuyến này quay lại Vạn Tượng tinh hệ không chỉ là chuyện của Cửu Châu, mà là chuyện của cả Ngọc Loa. Vì vậy, hắn định đến Thanh Lê Đạo Giới hoặc Ngọc Loa Giới một chuyến trước, báo cho họ một tiếng để họ chuẩn bị. Như thế, đợi ta đưa người từ Cửu Châu đến là có thể tập hợp lên đường, tránh lãng phí thời gian.

Chỉ có điều, tinh đồ Luân Hồi Thụ ban tặng chỉ ghi vị trí Cửu Châu, còn Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới ở đâu thì Lục Diệp thật sự không rõ. Nhưng vì đều cùng một tinh hệ, hai giới này ắt hẳn có tu sĩ Tinh Túc đang bôn ba bên ngoài, nếu vận may tốt có thể gặp được, đến lúc đó hỏi thăm một chút là biết.

Nghĩ vậy, Lục Diệp bèn bay về phía Cửu Châu theo lộ trình đã định trước. Nhưng càng bay về phía trước, hắn càng thất vọng, vì trong tinh không có rất nhiều dấu vết của Linh ngọc. Điều này có nghĩa là khu vực này rất ít hoặc gần như không có tu sĩ Tinh Túc qua lại, nếu không những Linh ngọc này đã không còn. Những nơi có nhiều Linh ngọc thường là chốn hoang vu hẻo lánh, thậm chí tinh thú cũng hiếm khi xuất hiện.

Lục Diệp không có hứng thú thu thập những Linh ngọc đó, hắn đã quen tiêu xài hào phóng, một hai khối Linh ngọc này thật sự không đủ để hắn để mắt tới. Có thời gian đó, hắn đến Vạn Tượng Hải bắt bừa một Bạch Linh cũng được mấy ngàn Linh ngọc rồi.