Điều duy nhất có thể khẳng định là, nơi đây không phải Thanh Lê Đạo Giới cũng không phải Ngọc Loa Giới, bởi vì bên ngoài giới vực không có bóng dáng tu sĩ Tinh Túc.

Trong Ngọc Loa tinh hệ hiện nay, đại hình giới vực có thể xác định được quả thật chỉ có ba: một là Ngọc Loa, một là Thanh Lê Đạo Giới, một là Cửu Châu. Nhưng giới vực thai nghén sinh cơ, có sinh linh sinh tồn thì lại nhiều hơn ba rất nhiều. Rất nhiều giới vực chỉ đơn thuần có sinh cơ, thậm chí ngay cả sinh linh theo ý nghĩa chính thống cũng chưa ra đời. Có một số giới vực có sinh linh, nhưng đều chỉ là một số động thực vật tầm thường.

Hoặc là có một số giới vực chạm tới cấp độ tu hành, nhưng cấp độ không cao.

Giống như Huyết Luyện Giới kia, có bóng dáng Thần Hải Huyết Tộc hoạt động, nhưng bởi vì không thai nghén ra Tinh Túc, cho nên không được xem là đại hình giới vực.

Giới vực như vậy, trong Ngọc Loa tinh hệ hẳn vẫn còn một ít.

Lục Diệp không rõ lắm về tình hình của giới vực trước mắt. Nghĩ một lát, hắn thu Tinh Chu, mang theo Nha Nha, rồi lao thẳng về phía giới vực kia.

Tiện đường đi ngang qua, ghé vào xem một chút cũng chẳng sao, dù sao cũng không chậm trễ quá lâu.

Xuyên qua tầng mây dày đặc, Lục Diệp lập tức nhìn thấy bên dưới là thành trì và thôn làng san sát như bàn cờ. Vận đủ thị lực, thậm chí hắn có thể nhìn thấy một vài bóng dáng hoạt động trong những thành trì và thôn làng kia.

Là giới vực do nhân tộc chiếm cứ! Hơn nữa nhìn từ đủ loại dấu hiệu, nhân tộc của giới vực này vậy mà đã chạm tới cấp độ tu hành, bởi vì Lục Diệp nhìn thấy một vài dấu vết Linh Chu bay lượn.

Không cảm nhận được địch ý của giới vực, xem ra ý chí của tòa giới vực này không tính là mãnh liệt.

Nhưng Lục Diệp dần nhíu mày, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác giới vực này có chút không bình thường. Nhìn từ tinh không, giới vực này quả thật tràn đầy sinh cơ, theo lý mà nói, là một tòa giới vực phát triển phồn thịnh. Nhưng tiến sâu vào trong, Lục Diệp lại có cảm giác gì đó là lạ, luôn cảm thấy giới vực này có chỗ nào đó xảy ra vấn đề.

Lục Diệp nghĩ mãi không ra, liền gọi Ly Thương một tiếng. Ly Thương từ Thần Hải của hắn lóe ra, cẩn thận dò xét một phen, khẽ gật đầu nói: "Quả thật có chút vấn đề."

Nhưng cụ thể là vấn đề gì, nàng cũng nói không rõ.

Nàng nhìn Nha Nha trong lòng Lục Diệp, ôn nhu hỏi: "Nha Nha, ngươi có phát hiện gì không?"

Nàng và Lục Diệp đều chỉ là Tinh Túc, nhãn lực không đủ cũng là chuyện thường tình. Nha Nha tuy thần trí có tổn hại, nhưng chung quy cũng có nội tình Nhật Chiếu, có lẽ có thể nhìn ra chút manh mối.

Nha Nha cắn ngón tay cái của mình, vươn tay chỉ về một hướng: "Bên trong đó có thứ gì đó!"

"Có gì?" Lục Diệp vội vàng hỏi.

"Không biết!" Nha Nha lắc đầu, sau đó lại nhìn về một phương vị khác, vui vẻ nói: "Phụ thân, nơi đó náo nhiệt quá, chúng ta đến đó đi."

Lục Diệp sớm đã phát hiện sự náo nhiệt ở đó, cũng không biết hôm nay là ngày gì, toàn bộ thành trì trong giới vực thậm chí cả những nơi tụ tập đông người đều giăng đèn kết hoa, đặc biệt là tòa thành mà Nha Nha chỉ, càng tụ tập rất nhiều người.

Thấy Nha Nha có hứng thú này, Lục Diệp cũng không nỡ làm trái ý Nha Nha, liền mở miệng nói: "Vậy thì đi thôi!" Du hành trong tinh không lâu như vậy, Lục Diệp cũng muốn hòa mình vào không khí náo nhiệt một chút.

Nha Nha càng vui vẻ hơn, như một chú khỉ con, trèo lên vai rồi ngồi lên cổ Lục Diệp.

Lục Diệp lóe người liền bay về phía đó, Ly Thương đi sát bên cạnh.

Giới vực này tuy có tu sĩ, nhưng cao nhất cũng chỉ là trình độ Chân Hồ Cảnh. Lục Diệp và Ly Thương cố ý ẩn giấu bản thân, những người đó sao có thể phát giác được?

Chẳng mấy chốc đã vào thành, bên trong thành trì một mảnh huyên náo, tất cả mọi người đều vui vẻ, tựa như ngày Tết.

Lục Diệp triển khai thần niệm, ngưng thần lắng nghe, dần dần hiểu rõ ngọn ngành.

Giới này tên là Thanh Phong Giới, cứ cách mười năm, sẽ có đại tu sĩ từ thượng giới đến chọn lựa hạt giống tu luyện thích hợp, đưa đến thượng giới tu hành. Cho nên mỗi khi đến lúc này, đều là ngày hội long trọng nhất của Thanh Phong Giới, thứ nhất là để cung nghênh đại tu sĩ thượng giới giá lâm, thứ hai là để tuyển chọn những hạt giống tu luyện ưu tú nhất của bản giới.

Điều khiến Lục Diệp vừa bất ngờ vừa vui mừng là, từ những thông tin mà các tu sĩ bản giới trao đổi, cái gọi là thượng giới kia, vậy mà chính là Thanh Lê Đạo Giới!

Thật là một sự trùng hợp.

Lục Diệp vẫn luôn tìm kiếm bóng dáng tu sĩ của Thanh Lê Đạo Giới hoặc Ngọc Loa Giới trong tinh không, tìm cả tháng trời không thấy, nào ngờ tình cờ đi ngang qua Thanh Phong Giới, lại dò hỏi được tin tức của Thanh Lê Đạo Giới.

Xem ra, Thanh Phong Giới chính là hạ giới của Thanh Lê Đạo Giới, được xem là thuộc giới của Thanh Lê Đạo Giới, giống như quan hệ giữa Huyết Luyện Giới và Cửu Châu hiện tại.

Phía Huyết Luyện Giới giờ đây đã không còn Huyết Tộc, chỉ còn đông đảo Nhân tộc sinh tồn. Các đại Tông môn Cửu Châu đều phân chia một phần cương vực tại đó. Những hạt giống tu hành tốt đản sinh tại những cương vực ấy, đều có cơ hội được tiếp dẫn về Cửu Châu tu hành. Tuy phương pháp cùng cách thức khác biệt so với nơi đây, nhưng xét về kết quả thì không có gì khác. Chẳng qua đều là vì tuyển chọn nhân tài ưu tú hơn mà thôi.