Cùng với sự quật khởi của Vô Song Đảo, còn có dã vọng của chính Thang Quân!

Lão cảm thấy mình còn có thể liều mạng tiến lên một chút, chưa nói tới Nhật Chiếu cảnh, ít nhất cũng phải tấn thăng Nguyệt Dao cảnh hậu kỳ chứ?

"Nói đi, tiểu tử ngươi biến mất cả nửa năm trời, lại đi làm gì rồi?" Thang Quân có chút bất mãn nhìn Lục Diệp.

Trước đó Lục Diệp đã biến mất nửa năm, chuyến đó là cùng Bán Từ tới bí địa kia, lần này lại biến mất nửa năm nữa, quả thật là thần long thấy đầu chẳng thấy đuôi.

Lục Diệp thần sắc nghiêm nghị: "Lão Thang, ta biết cách trở về Ngọc Loa Giới rồi!"

Thang Quân bĩu môi: "Lại moi tin từ đâu ra thế? Đừng để bị lừa đấy." Trước đây đã có kinh nghiệm như vậy, Thang Quân đối với tin tức Lục Diệp dò la được không còn mấy trông mong.

Khoảng thời gian gần đây, lão cũng âm thầm dò la tin tức, đáng tiếc chẳng thu hoạch được gì.

Phía lão đây còn chẳng dò la ra tin tức hữu dụng nào, nên không tin Lục Diệp bên kia lại có tiến triển.

"Nguồn tin không tiện nói rõ, nhưng lần này tuyệt đối không có vấn đề!"

Biểu cảm của Thang Quân dần trở nên nghiêm túc, lão quay đầu nhìn Lục Diệp. Lục Diệp là người thế nào, lão ít nhiều cũng biết. Việc Lục Diệp dùng tới hai chữ "tuyệt đối", cho thấy tin tức lần này vô cùng đáng tin cậy.

"Ước chừng cần bao lâu?" Thang Quân trầm giọng hỏi.

Lục Diệp biết lão hỏi về quãng đường xa gần, bèn đáp: "Trong vòng ba tới năm năm!"

"Ngươi có tính toán gì?"

Lục Diệp nói: "Đương nhiên là liên kết Thanh Lê Đạo Giới của các ngươi cùng Ngọc Loa Giới, sau đó đưa người trở về Vạn Tượng Hải. Ngọc Loa Giới quá hẻo lánh, cứ mãi ở nơi đó cố bộ tự phong chẳng phải chuyện tốt. Chỉ khi để họ tới Vạn Tượng Hải, được chứng kiến vạn ngàn khí tượng nơi đây, hai giới chúng ta sau này mới có thể phát triển tốt."

Thang Quân khẽ gật đầu: "Phía Thanh Lê Đạo Giới không thành vấn đề, khi nào tới đó ngươi cứ tìm Võ Trác nói một tiếng, hắn sẽ phối hợp với ngươi. Còn về Ngọc Loa Giới thì..."

Lần trước Thang Quân đã giao cho Lục Diệp một khối Ngọc giản, bảo hắn mang tới cho Võ Trác. Đáng tiếc lần đó Lục Diệp bị Chu Nguyên lừa gạt, dẫn hắn đi gặp cường giả tiền bối Cửu Châu là Mã Bân, căn bản không trở về Cửu Châu.

"Phía Ngọc Loa Giới, tiểu tử ngươi tự nghĩ cách giải quyết đi. Người bên đó không dễ đối phó đâu." Thang Quân chậm rãi lắc đầu. Lão tiếp xúc với người của Ngọc Loa Giới không nhiều, nhưng có thể cảm nhận được sự tâm cao khí ngạo của họ. Lục Diệp một Tinh Túc cảnh chạy tới Ngọc Loa Giới, e rằng sẽ không quá thuận lợi.

Lục Diệp cười nói: "Ta đưa họ cùng nhau phát tài, nếu họ vẫn không chịu, vậy thì chẳng còn gì để nói nữa, cứ để họ tự sinh tự diệt vậy."

"Khi nào đi?"

"Vài ngày nữa, ta còn vài việc cần sắp xếp."

"Lúc đi báo cho ta một tiếng, lão phu tiễn ngươi một đoạn!"

Lục Diệp gật đầu: "Đến lúc đó quả thật cần ngài lão ra mặt!" Vốn Lục Diệp còn lo lão già này ra mặt không có tác dụng, nhưng nhìn tình cảnh hôm nay, lão già trên Vạn Tượng Hải này cũng coi như là một nhân vật có tiếng tăm rồi, để lão ra mặt dù sao cũng mạnh hơn Lục Diệp tự mình ra mặt nhiều.

Trở về sơn động của mình, Lục Diệp dặn dò Ly Thương một câu, bảo nàng ở lại đây, còn bản thân thì rời khỏi Vô Song Đảo.

Rời khỏi Vạn Tượng Hải, như thường lệ tới chỗ ẩn nấp trên hoang tinh kia, thổi vang Thanh Hải Loa mở ra cánh cổng, hóa thành dáng vẻ Pháp Vô Tôn, một bước đạp vào trong.

Vừa mới đứng vững thân hình, liền có một bóng người lao vút tới phía hắn, một trận quyền đả cước thích!

Lục Diệp giơ tay chiêu giá cách đáng, chỉ vài ba chiêu đã tóm gọn bóng người tấn công tới.

Nhìn U Linh đang chu mông quay lưng về phía mình, Lục Diệp không vui nói: "Làm gì đấy? Muốn tạo phản à?"

U Linh nghiêng đầu, bực dọc nói: "Buông tay!" Hai tay ả bị Lục Diệp nắm chặt đau điếng, lại còn bày ra tư thế xấu hổ như vậy, thật sự khó chịu.

Lục Diệp dùng sức đẩy một cái, U Linh lao về phía trước vài bước, lúc này mới đứng vững thân hình, bực bội nói: "Ngươi chết ở xó nào thế? Lâu như vậy không tới đón ta!"

"Chẳng phải tự ngươi muốn tới đây sao?"

Rõ ràng ban đầu chính là ả U Linh này ngày nào cũng ầm ĩ đòi tới đây tu hành cùng Bạch Lộ, kết quả bây giờ lại quay ngược lại trách hắn, thật chẳng có lý lẽ gì.

"Vậy ngươi cũng không thể vứt ta ở đây mặc kệ chứ!" U Linh tức điên lên, vừa nói vừa trừng mắt hung dữ nhìn Lục Diệp một cái, nhấc chân đi thẳng về phía cánh cổng.

Ả hiển nhiên là muốn rời đi.

Ra vào nơi này vài lần, ả cũng biết không cần đợi Lục Diệp, chỉ cần cánh cổng còn đó, ả tự mình có thể rời đi.

Trước khi thân ảnh biến mất, ả ngoan độc nói với Lục Diệp: "Đợi ta tấn thăng Nguyệt Dao, kẻ đầu tiên ta thu thập chính là ngươi!"

Lục Diệp lúc này mới hiểu vì sao ả lại vội vã rời đi, rõ ràng là chuẩn bị đi tấn thăng Nguyệt Dao rồi.

Tại nơi ẩn náu trên Hoang Tinh kia, U Linh hiện thân, vội vàng độn đi, chỉ sợ Pháp Vô Tôn đuổi theo đánh ả, trong lòng thầm tính toán, đợi khi bản thân tấn thăng lên Nguyệt Dao cảnh, nhất định phải bắt Pháp Vô Tôn lại treo lên đánh, để rửa sạch mối nhục bản thân đã phải chịu đựng bao lần.

Trong lãnh địa Nhân Ngư, Lục Diệp vốn không có ý định rời đi, đợi đến khi cánh cổng biến mất, Bạch Lộ nghe thấy động tĩnh bên này cũng vội vàng chạy tới.

Gặp được Lục Diệp, Bạch Lộ hiển nhiên rất vui mừng.