Một lớn một nhỏ ăn rất nhanh, vài miếng đã hết một xâu, vài miếng lại hết một xâu, khi Lục Diệp đi tới, trên tay hai người đều cầm cả một nắm tăm tre.

Lục Diệp có chút khó hiểu, Nha Nha như vậy cũng thường tình, dù sao cô bé vẫn còn nhỏ, nhưng Ly Thương sao cũng thế, hơn nữa nàng là hồn thể, ăn những thứ này không sao chứ?

Dường như cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, mặt Ly Thương hơi ửng đỏ, cố ý không nhìn hắn, càng ăn hăng say hơn.

Chủ sạp đối diện cười tươi rói.

Chẳng mấy chốc, những xiên kẹo hồ lô kia đã bị Ly Thương và Nha Nha ăn sạch, chủ sạp lúc này mới lên tiếng: "Tổng cộng ba trăm sáu mươi hai khối thượng phẩm linh thạch." Món này của lão không được ưa chuộng lắm, chủ yếu là giá hơi đắt, bán mấy ngày mới được vài xiên, nào ngờ lại gặp được hai vị khách sộp, một lần mua hết, đương nhiên là vui mừng.

Ly Thương và Nha Nha cùng liếm đường dính trên môi, rồi quay đầu nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp đang nhìn ngó xung quanh, đến khi kịp phản ứng, vẻ mặt không khỏi cứng đờ.

Rõ ràng là muốn hắn trả tiền đây mà!

Nhưng đã là Tinh Túc cảnh, ai trên người lại mang theo linh thạch? Từ lâu sau khi tấn thăng Tinh Túc, Lục Diệp đã để lại những thứ không dùng đến trong bảo khố của Bích Huyết Tông rồi.

Nha Nha không một xu dính túi, đừng mong cô bé trả tiền, Ly Thương dường như cũng không có trữ vật giới...

Cũng có thể dùng thứ khác để trừ nợ, ví như linh bảo hoặc linh đan.

Nhưng tu sĩ Thanh Phong Giới mạnh nhất cũng chỉ là Chân Hồ, linh bảo trên người Lục Diệp không thứ nào không phải là đỉnh cấp, dù có lấy ra, người Thanh Phong Giới cũng không thể điều khiển nổi, linh đan thì càng khỏi phải nói, linh đan mà Tinh Túc có thể dùng, Chân Hồ mạo muội dùng vào chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Chẳng lẽ lại ăn quỵt?

Chủ sạp dường như cũng nhìn ra vẻ khó xử của Lục Diệp, sắc mặt trầm xuống: "Khách quan, ở Thanh Phong Thành này ăn quỵt, hậu quả ngươi phải tự mình cân nhắc cho kỹ!"

Để nghênh đón thượng giới đại tu sắp đến sau ba ngày nữa, sự phòng bị ở Thanh Phong Thành lúc này có thể nói là vô cùng nghiêm ngặt, phàm là kẻ nào dám gây rối, đều bị xử cực hình, cho nên lúc này số lượng tu sĩ tụ tập ở Thanh Phong Thành tuy rất đông, nhưng không một ai dám không tuân thủ quy củ.

"Ngươi chờ một lát." Lục Diệp nói rồi, thân hình khẽ động liền biến mất không thấy.

Chủ sạp kia ngây người nhìn theo, tu vi của lão tuy không cao, nhưng cũng ở bậc Vân Hà, vậy mà lại không nhìn rõ Lục Diệp rốt cuộc đã biến mất thế nào, lập tức hiểu ra tu vi của Lục Diệp cao hơn lão rất nhiều, rất có thể là Chân Hồ đỉnh phong.

Cùng lúc đó, phía tây Thanh Phong Thành, bên cạnh một quảng trường rộng lớn, nơi đóng quân của Chính Dương Tông - đại tông của Thanh Phong Giới, Tông chủ Chính Dương Tông Chu Thương vẻ mặt ngưng trọng nhìn sang một bên, cạnh gã đều là những nhân vật cấp trưởng lão của Chính Dương Tông, giờ phút này, các vị trưởng lão này cũng đều căng thẳng quan sát.

Trước mặt những người này, một nữ tử trạc hơn hai mươi tuổi đang ngồi ngay ngắn, mặt đỏ bừng, toàn thân nóng hầm hập, cả người như sắp bị hấp chín, bên cạnh nữ tử, còn có hai tu sĩ ăn mặc như y tu, đang chữa thương cho nàng.

Một lát sau, nữ tử đang ngồi ngay ngắn kia bỗng há miệng, phun ra một ngụm máu tươi, nhưng máu tươi đó đã không còn bình thường nữa, mà giống như thép nóng chảy đỏ rực.

Sau khi phun ra ngụm máu tươi này, tình trạng của nữ tử có chút tốt hơn, nhưng cũng chỉ có vậy.

"Sao rồi?" Chu Thương lo lắng hỏi.

Một trong hai y tu lắc đầu nói: "Chu Duyệt bị dương hỏa gây thương tích, dương hỏa không trừ tận gốc, rất khó có hy vọng hồi phục. Nhưng Tông chủ cứ yên tâm, hiện giờ tính mạng của nàng đã không còn đáng lo, chỉ cần mang về từ từ điều dưỡng, trong vòng nửa năm nhất định có thể bình phục."

Chu Thương Tông chủ nghe vậy, không những không vui mừng, ngược lại thân thể còn lảo đảo, như bị sét đánh: "Nửa năm..."

Thượng giới đại tu ba ngày sau sẽ đến, đại tỷ của Thanh Phong Giới cũng đang diễn ra vô cùng náo nhiệt, nửa năm, làm sao kịp đây?

Thượng giới đại tu cứ mười năm mới đến Thanh Phong Giới một lần, đại tỷ của Thanh Phong Giới cũng mười năm một bận, nghiêm ngặt tuân theo các quy củ do thượng giới đại tu đặt ra. Từ nửa năm trước đã bắt đầu chuẩn bị, chia làm ba hạng Linh Khê, Vân Hà và Chân Hồ để tranh tài, cuối cùng mỗi hạng chọn ra mười người đứng đầu, tổng cộng ba mươi người có thể cùng thượng giới đại tu rời đi, đến thượng giới tu hành.

Chính Dương Tông ở Thanh Phong Giới cũng coi như một đại tông môn, nhưng đệ tử hạng Linh Khê, Vân Hà đời này biểu hiện không được như ý, chỉ có hạng Chân Hồ xuất hiện một Chu Duyệt, rất có hy vọng tranh đoạt mười vị trí đầu. Kết quả không ngờ trong lúc giao đấu vừa rồi lại bị người ta đả thương, nếu là vết thương thường thì cũng thôi đi, nhưng hiện giờ vết thương của Chu Duyệt có phần nghiêm trọng, đã không còn khả năng tiếp tục tham gia đại tỷ nữa rồi.