"Tông chủ, sự tình đã đến nước này, cũng chỉ đành chờ mười năm sau thôi. May mà Chu Duyệt còn trẻ, cho dù mười năm nữa, cũng sẽ không mất đi tư cách." Một vị trưởng lão lên tiếng an ủi.

Chu Thương vẻ mặt cay đắng. Quả thật, sự tình đã đến nước này, Chính Dương Tông đã vô lực xoay chuyển càn khôn, cũng chỉ đành chờ mười năm sau, kỳ vọng các đệ tử sẽ có biểu hiện tốt hơn.

"Cần giúp đỡ chăng?" Một giọng nói xa lạ đột ngột vang lên.

Đám người không khỏi giật mình, ngẩng đầu nhìn lại thì đều kinh hãi. Bởi một người thanh niên xa lạ chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện tại đây. Y tựa như vẫn luôn đứng đó, nhưng trước khi y cất lời, lại chẳng một ai phát giác.

Lập tức có một vị trưởng lão Chân Hồ cảnh giận dữ quát: "Ngươi là kẻ nào, sao dám tự tiện xông vào trú địa của Chính Dương Tông ta!"

Y lại như chẳng hề nghe thấy, chỉ nhìn Chu Thương nói: "Ta có thể chữa khỏi cho vị cô nương này, nhưng ta cần một ít linh thạch, thượng phẩm linh thạch!"

Vị trưởng lão ban nãy gắt giọng quát: "Tiểu nhi vô tri dám ăn nói ngông cuồng, bắt lấy cho ta!"

Hai vị y tu vừa rồi chữa trị cho Chu Duyệt là hai y tu mạnh nhất bản tông, tiếng tăm lừng lẫy khắp Thanh Phong Giới. Ngay cả hai vị ấy ra tay cũng chỉ giữ được tính mạng cho Chu Duyệt. Y đột nhiên xuất hiện, hông đeo trường đao, thần thái tinh anh, nhìn qua đã biết là trang phục của một binh tu, sao có thể biết cách cứu người được?

Lão vừa ra lệnh, các tu sĩ Chính Dương Tông liền định hành động.

Chu Thương lại giơ tay lên: "Tất cả dừng tay!"

Gã nhìn Lục Diệp chằm chằm, trầm giọng hỏi: "Ngươi biết cứu người?"

"Cứu nàng ấy thì được!" Lục Diệp nhìn Chu Duyệt, thần niệm quét qua, đã biết rõ tình hình trong cơ thể nàng. Nếu không phải cần linh thạch để thanh toán, ta cũng lười nhúng tay vào những chuyện này. Nghĩ lại, ta đường đường là một Tinh Túc hậu kỳ, có ngày lại phải sầu vì linh thạch, nói ra quả thực khiến thiên hạ chê cười.

Quả thật là một đồng tiền làm khó anh hùng hán.

"Nếu không thể chữa khỏi trong nửa ngày, thì cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa!" Chu Thương tiếp tục nói, nửa ngày sau, Chu Duyệt sẽ tham gia vào trận tỷ thí kế tiếp.

"Không cần nửa ngày!" Lục Diệp đáp lời, đoạn trực tiếp tiến lên trước mặt Chu Duyệt, giơ tay vỗ lên vai nàng.

Chu Thương bản năng muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn kìm lòng không đặng. Chủ yếu là gã nhìn không ra lai lịch của Lục Diệp, hơn nữa Lục Diệp với dáng vẻ vân đạm phong khinh này, dường như thực sự rất nắm chắc.

Bản tông đã không còn bất kỳ biện pháp nào. Đối phương đã tỏ ra nắm chắc, thử một lần cũng chẳng sao.

Lục Diệp thậm chí còn không thôi động linh lực, chỉ khẽ thôi động uy năng Thiên Phú Thụ, thuận theo dòng chảy linh lực trong cơ thể Chu Duyệt quét một vòng.

Sau ba lần thuế biến của Thiên Phú Thụ, Lục Diệp liền biết uy năng của Thiên Phú Thụ không chỉ có thể đốt cháy tạp chất xâm nhập vào thân thể mình, mà còn có thể đốt cháy tạp chất trong cơ thể người khác. Có điều, hắn vẫn cần cẩn thận khống chế, tránh cứu người không thành lại làm hại người.

Tình huống của Chu Duyệt chẳng qua là Dương Hỏa nhập thể, xem như có lực lượng khác xâm nhập vào cơ thể. Thiên Phú Thụ tự nhiên có thể đốt cháy sạch sẽ.

Vốn dĩ dưới sự cứu chữa của hai vị y tu, Chu Duyệt đã có chút chuyển biến tốt, nhưng cũng chỉ là chút chuyển biến nhỏ mà thôi. Nhưng giờ khắc này, theo một chưởng của Lục Diệp vỗ xuống, gò má ửng đỏ của Chu Duyệt lại nhanh chóng khôi phục bình thường, vẻ mặt đau đớn cũng trở nên bình thản, thân thể vốn nóng hầm hập cũng không còn thấy chút dị thường nào.

Đám tu sĩ Chính Dương Tông nhìn mà trợn mắt há mồm. Dù bọn họ không rõ cụ thể tình hình ra sao, nhưng chỉ cần thấy sự thay đổi của Chu Duyệt là biết, thủ đoạn của Lục Diệp đã có hiệu quả.

Nhưng mà... sao có thể thế được? Thủ đoạn như thế, quả thực thần hồ kỳ kỹ. Đặc biệt là vị y tu nọ, cố gắng quan sát, muốn nhìn ra chút manh mối, nhưng chẳng nhìn ra được điều gì.

Lục Diệp lại tùy tay lấy ra một viên linh đan, từ trên linh đan cạo xuống một ít đan phấn, nhẹ nhàng mở miệng Chu Duyệt ra, rồi thổi nhẹ đan phấn vào miệng nàng, lúc này mới lùi lại hai bước, mở miệng nói: "Nghỉ ngơi một lát, hẳn sẽ không sao nữa."

Các tu sĩ Chính Dương Tông lại một lần nữa nhìn mà trợn mắt há mồm. Hồi lâu sau, Chu Thương mới ra lệnh cho hai vị y tu kia: "Kiểm tra một chút!"

Hai vị y tu như bừng tỉnh khỏi mộng, vội vàng tiến lên, kiểm tra một lượt, đều lộ vẻ kinh hãi. Hồi lâu sau, một người trong đó mới nói: "Tông chủ, Chu Duyệt cô nương... đã bình an vô sự!"

Nhìn sang Lục Diệp đang đứng bên cạnh, bọn họ suýt nữa đã phải kinh hô y là thiên nhân.

Chu Thương ha hả cười lớn, quét sạch vẻ chán nản ban nãy, nhìn về phía Lục Diệp: "Vị đạo hữu này..."

Lục Diệp chìa tay: "Thù lao của ta!"

Chu Thương bị ngắt lời, cũng chẳng hề bận tâm, vội vàng lấy ra một chiếc trữ vật giới, lại tìm đám trưởng lão bên cạnh gom góp một hồi, ước chừng đem tất cả linh thạch mang theo bên người đều bỏ vào trữ vật giới, lúc này mới đưa cho Lục Diệp.

Lục Diệp không nói một lời, nhận lấy.