Chu Duyệt nói: “Cảm thấy vẫn ổn, vừa rồi là ai đã cứu ta?” Nàng lúc nãy tuy có chút ý thức không rõ ràng, nhưng thân là tu sĩ, vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được chút gì đó, biết người cứu mình không phải là người của Chính Dương Tông.

“Là vị đạo hữu này...” Chu Thương vừa nói vừa nhìn ra sau, nhưng đâu còn thấy bóng dáng Lục Diệp nữa. Mọi người vậy mà không hề nhận ra Lục Diệp đã biến mất từ lúc nào, giống như lúc hắn đột ngột xuất hiện vậy.

Trước một sạp hàng ven đường, Lục Diệp quay lại trả tiền cho chủ sạp, rồi mới dẫn Ly Thương và Nha Nha đi dạo khắp nơi.

Trong tay có không ít linh thạch, cũng không lo các nàng tiêu xài. Đi ngang các sạp hàng, Ly Thương mua cho Nha Nha rất nhiều món đồ chơi nhỏ, chải chuốt cho cô bé thật xinh xắn, còn mua cho cô bé vài bộ y phục mới. Sau khi thay y phục mới, Nha Nha trông càng thêm đáng yêu.

Lục Diệp đi theo sau hai người, vẻ mặt nhàm chán, chỉ mong sao phía trước xuất hiện một con Nguyệt Dao tinh thú để hắn được đại chiến một trận.

Nửa ngày sau, Lục Diệp hai mắt sáng lên, bởi vì phía trước có người chặn đường, chính là một vị trưởng lão của Chính Dương Tông. Nhìn dáng vẻ của lão, hiển nhiên là đặc biệt đến tìm hắn.

“Có chuyện gì?” Lục Diệp hỏi.

Vị trưởng lão kia hành lễ trước, rồi mới mở lời: “Mạo muội quấy rầy, xin đạo hữu lượng thứ. Tông chủ tệ tông cảm niệm ân cứu mạng của đạo hữu lúc trước, đặc biệt sai tại hạ đến tìm, kính xin đạo hữu nhất định nể mặt quang lâm trú địa của tệ tông, tạm nghỉ ít ngày.”

Lục Diệp trong lòng thầm vui, người của Chính Dương Tông đến thật đúng lúc. Hắn gật đầu nói: “Đã là quý tông chủ mời, vậy thì dẫn đường đi.”

Nhìn về phía Ly Thương: “Cùng đi không?”

Ly Thương khẽ hừ một tiếng: “Ngươi tự đi đi, ta dẫn Nha Nha dạo thêm chút nữa!” Nói đoạn, nàng kéo bàn tay nhỏ bé của Nha Nha chen vào đám đông.

Lục Diệp hoàn toàn không hiểu một nơi ở tầng thứ Chân Hồ như thế này có gì đáng để dạo chơi!

Vị trưởng lão Chính Dương Tông ở một bên nói: “Đạo hữu cứ yên tâm, tại hạ sẽ lập tức phái nữ đệ tử đi theo phu nhân và lệnh ái. Mọi chi phí của các vị ấy ở Thanh Phong thành này, Chính Dương Tông chúng ta xin lo liệu chu toàn!”

Lục Diệp gật đầu: “Có lòng rồi.”

Người ta rõ ràng là đang bày tỏ thiện ý, lại giúp hắn giải vây, Lục Diệp tự nhiên không có lý do gì để từ chối.

Vị trưởng lão kia lập tức lấy ra vật truyền tin dặn dò vài câu, rồi mới dẫn Lục Diệp đi về phía trú địa Chính Dương Tông. Suốt đường đi, lão tỏ ra rất khiêm tốn.

Lục Diệp đoán chừng bọn họ hẳn là đã nhìn ra điều gì đó. Tuy rằng trước đó hắn cố ý không thôi động linh lực, sẽ không bại lộ tu vi bản thân, nhưng người ta cũng không phải kẻ ngốc, không thể nào không hề hay biết.

Ban đầu, khi biết Lục Diệp nhận lời mời mà đến, Chu Thương còn lập tức dặn dò chuẩn bị yến tiệc. Kết quả là Lục Diệp căn bản không có ý định dự tiệc.

Hắn là một Tinh Túc, quả thực không có gì nhiều để nói với một đám Chân Hồ. Chẳng phải coi thường người khác, chỉ là cảnh giới bất đồng, lịch duyệt bất đồng, khó mà trò chuyện hợp ý. Có thời gian đó, còn không bằng luyện hóa vài khối linh ngọc, chỉ cần yêu cầu Chính Dương Tông chuẩn bị một gian tĩnh thất là được.

Chính Dương Tông tự nhiên không dám chậm trễ, rất nhanh Lục Diệp đã được dẫn vào trong tĩnh thất.

Người của Thanh Lê Đạo Giới ba ngày sau mới đến, hắn quyết định ở đây lánh mặt ba ngày cho thanh tịnh. Về phần Ly Thương và Nha Nha, hoàn toàn không cần lo lắng, muốn tìm các nàng chỉ cần truyền một đạo âm phù là được.

Luyện hóa linh ngọc, thôi diễn linh văn, nháy mắt đã hai ngày trôi qua. Phía Ly Thương vẫn không có tin tức gì, đoán chừng đang dẫn Nha Nha chơi đùa thỏa thích.

Bên ngoài tĩnh thất, một nữ tử đang chần chừ do dự, chính là Chu Duyệt, người đã được Lục Diệp cứu chữa.

Lúc nàng tỉnh lại trước đó, Lục Diệp đã không thấy bóng dáng đâu. Hiện giờ biết ân nhân cứu mạng đang ở đây, tự nhiên muốn tự mình đến cảm tạ một phen.

Có điều, Lục Diệp đang tĩnh tu, nàng không tiện quấy rầy, nên mỗi lần tham gia tỷ thí xong đều đến đây chờ đợi, xem có cơ hội nào không.

Trong lòng nàng không hiểu, người bên trong này, thật sự là đại tu Thượng Giới sao?

Sở dĩ có suy nghĩ như vậy, không phải nàng nhìn ra điều gì, mà là suy đoán của Chu Thương. Thanh Phong Giới tuy chỉ là giới vực ở tầng thứ Chân Hồ, nhưng vì là thuộc giới của Thanh Lê Đạo Giới, trong bản giới có không ít tu sĩ đều được tiếp dẫn đến Thanh Lê Đạo Giới, cho nên tu sĩ Thanh Phong Giới không phải hoàn toàn không biết gì về chuyện tu hành ở tầng thứ cao hơn.

Trước đó, Lục Diệp vì muốn Chu Duyệt nhanh chóng hồi phục, đã đặc biệt lấy ra một viên linh đan dùng để trị thương, cạo xuống một ít đan phấn. Chu Thương nhìn thấy, bề ngoài không tỏ vẻ gì, trong lòng lại cực kỳ chấn động.

Bởi vì viên linh đan Lục Diệp lấy ra, cực kỳ giống với linh đan mà tu sĩ Tinh Túc trong truyền thuyết sử dụng.