Chỉ tiếc là từ khi Lục Diệp đến nơi này, hắn vẫn luôn ở trong Tĩnh thất không lộ diện, Chu Duyệt dù muốn gặp cũng chẳng có cách nào.

Lại chờ đợi một lát, thấy sắp bắt đầu vòng tỷ thí kế tiếp, Chu Duyệt bèn định rời đi.

Nhưng đúng lúc này, cửa lớn Tĩnh thất bỗng nhiên mở ra, ngay sau đó một gương mặt trẻ tuổi xa lạ hiện ra trước mắt.

Chu Duyệt mừng rỡ, vội vàng cúi người hành lễ: “Chính Dương Tông Chu Duyệt, bái kiến đạo huynh. Đa tạ đạo huynh đã ra tay cứu giúp trước đó.”

Lục Diệp liếc nhìn nàng một cái, lên tiếng: “Đi theo ta!”

Dứt lời, hắn cất bước ra ngoài, Chu Duyệt tuy mờ mịt chẳng hiểu gì, nhưng vẫn vội vàng bám theo sát gót.

Rất nhanh đã ra khỏi đại điện nơi Tĩnh thất tọa lạc, Lục Diệp thôi động linh lực, bao bọc Chu Duyệt, rồi phóng thẳng lên trời.

Chu Duyệt thất thanh kinh hô, sắc mặt kinh hãi, cuối cùng cũng xác định, người trẻ tuổi trông dường như còn nhỏ hơn cả mình này, quả nhiên là Đại tu thượng giới, bởi vì linh lực dao động trên người hắn là thứ nàng chưa từng cảm nhận được, vô cùng hùng hậu ngưng đọng, cho dù là nàng, một Chân Hồ đỉnh phong, trước mặt hắn cũng nhỏ bé tựa con kiến.

Động tĩnh này cũng kinh động đến mọi người trong Chính Dương Tông, nhưng chờ khi họ ra ngoài tra xét thì đâu còn thấy bóng dáng Lục Diệp và Chu Duyệt nữa, sau một hồi hỏi han mới biết hai người vừa rồi chẳng hiểu vì sao lại bay vút lên trời.

Giữa không trung, Lục Diệp cấp tốc lao nhanh về một hướng, được linh lực của hắn hộ trì, Chu Duyệt tuy không gặp nguy hiểm gì, nhưng tốc độ kinh người đó vẫn khiến nàng tim đập chân run.

“Nơi cách đây ba nghìn năm trăm dặm, có từng xảy ra dị biến gì không?” Lục Diệp vừa bay vừa hỏi.

Sở dĩ hắn đột nhiên bước ra khỏi Tĩnh thất, là bởi vì hắn đã phát giác được vài điều bất thường.

Ngay lúc nãy, hắn đột nhiên cảm thấy khí vận của toàn bộ Thanh Phong Giới đang nhanh chóng tiêu tan! Hơn nữa, sâu dưới lòng đất còn có vài động tĩnh kỳ quái truyền đến.

Bởi vì khoảng cách quá xa, tu sĩ Chân Hồ của giới này rất khó phát giác, chỉ có Tinh Túc như hắn mới có thể cảm nhận được phần nào.

Hắn không rõ rốt cuộc là tình huống gì, vừa hay thấy Chu Duyệt ở cửa nên đã đưa nàng theo, định bụng hỏi han đôi điều. Chu Duyệt dù sao cũng là tu sĩ của giới này, hẳn phải hiểu rõ tình hình nơi đó.

Chu Duyệt nghe vậy, hơi trầm ngâm một lát rồi nói: “Chưa từng có dị biến gì, nhưng nơi đó vốn dĩ có một Thâm uyên.”

“Thâm uyên? Có gì đặc biệt?”

“Dường như cũng không có gì đặc biệt, tu sĩ giới này từng tiến sâu vào đó tra xét, nhưng không phát hiện điều gì dị thường.”

Việc tra xét của tu sĩ Chân Hồ cảnh không thể coi là chuẩn xác, dù sao thực lực có hạn, hơn nữa sâu dưới lòng đất là phạm vi Từ trường tác động, càng đi xuống tu sĩ càng chịu áp chế lớn, e rằng độ sâu mà tu sĩ giới này có thể tra xét cũng có hạn.

“Người của Thanh Lê Đạo Giới đã từng tra xét chưa?” Lục Diệp hỏi.

“Chưa từng xuất hiện dị thường, không dám làm phiền Đại tu thượng giới.” Chu Duyệt đáp.

Lục Diệp khẽ gật đầu, không hỏi thêm nữa, nhưng hắn có thể chắc chắn bên trong đó tuyệt đối có dị thường, bởi vì khi vừa đến Thanh Phong Giới này, Nha Nha đã nói vị trí đó có thứ gì đó.

Nhưng lúc đó đề tài bị chuyển hướng, Lục Diệp không tìm hiểu sâu.

Liếc nhìn hắn một cái, Chu Duyệt cẩn thận hỏi: “Đạo huynh không phải là thượng tu từ Thanh Lê Đạo Giới sao?” Câu hỏi vừa rồi của Lục Diệp khiến nàng nhận ra vài điều.

“Chỉ là đi ngang qua nơi này thôi.” Lục Diệp thản nhiên đáp.

Ba nghìn dặm đường, chỉ chốc lát đã đến nơi, quả nhiên thấy nơi đây có một Thâm uyên khổng lồ, tựa như một vết nứt trải dài trên mặt đất.

Chu Duyệt vẫn chưa hoàn hồn khỏi cảm giác nhanh như gió cuốn chớp giật vừa rồi, phát hiện đã đến nơi, lúc này mới cảm nhận sâu sắc sự khủng bố trong tu vi của Lục Diệp.

“Ngươi ở lại đây chờ.” Lục Diệp dặn dò một tiếng, rồi trực tiếp nhảy vào Thâm uyên đó, một mạch lao xuống.

Chu Duyệt không dám mạo hiểm tiến sâu, bèn ngoan ngoãn chờ đợi ở đó. Đúng lúc này, Âm phù có động tĩnh, nàng kiểm tra một chút, phát hiện chính là phụ thân mình là Chu Thương truyền tin, hỏi nàng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Chu Duyệt giải thích đơn giản một chút, Chu Thương cười khổ: “Nói như vậy, hắn tuy là thượng tu, nhưng lại không phải thượng tu từ thượng giới?”

“Hắn nói mình chỉ là đi ngang qua!”

“Vậy thì xong rồi.”

“Sao vậy phụ thân?”

“Đại Tỷ Thí đã bắt đầu rồi, ngươi làm sao còn kịp quay về?”

Chu Duyệt ngây người, lúc này mới nhận ra mình dường như đã bỏ lỡ Đại Tỷ Thí! Nhất thời cũng sầu não khôn nguôi, ba nghìn dặm đường đối với Lục Diệp chẳng là gì, nhưng đối với nàng, một Chân Hồ cảnh, thì là một khoảng cách không ngắn, cho dù nàng bây giờ có vội vã quay về, cũng không kịp tham gia.

Trong thâm uyên, Lục Diệp tiếp tục lặn sâu, dần dần xung quanh không còn thấy chút ánh sáng nào. Ngược lại, từ trường càng lúc càng nồng đậm, tuy nhiên Thanh Phong Giới dù sao căn cơ cũng có hạn, cho nên từ trường nơi đây cũng không quá mạnh mẽ. Cho dù là Tinh Túc bình thường chịu sự áp chế cũng không tính là quá lớn, huống chi hắn còn có Thiên Phú Thụ hộ trì. Động tĩnh truyền đến từ phía dưới càng lúc càng rõ ràng, tựa như tiếng trống, nhưng lắng tai nghe kỹ, lại tựa như một loại tiếng tim đập kỳ lạ, thình thịch vang vọng không dứt.