Chẳng hay đã lặn sâu bao nhiêu vạn trượng, Lục Diệp bỗng cảm thấy chướng ngại phía trước trống rỗng, một luồng khí tức nóng bỏng ập thẳng vào mặt, cả người rơi vào một không gian.

Phóng mắt nhìn quanh, nơi đây dung nham cuồn cuộn chảy, từng bọt khí lớn nhỏ nổi lên từ trong dung nham, rồi vỡ tung không ngừng.

Nơi đây hiển nhiên đã đến địa tâm của Thanh Phong Giới.

Dẫu cho Thanh Phong Giới chỉ là một giới vực cấp Chân Hồ, hoàn cảnh nơi đây khắc nghiệt đến mức không phải tu sĩ bình thường nào cũng có thể dừng chân. Từ trường nguyên từ nồng đậm hỗn loạn chưa nói, chỉ riêng nhiệt độ cực nóng kia, phi Tinh Túc cũng khó lòng chống cự.

Lục Diệp lại như tắm gió xuân, thậm chí nếu hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ để thôn phệ sức nóng bốn phía, hóa thành nhiên liệu dự trữ vào trong Thiên Phú Thụ.

Nhưng làm vậy, giới vực này sẽ chịu tổn thất, hơn nữa sức nóng nơi đây không hề cao cấp, Lục Diệp dù có thôn phệ, chỗ tốt nhận được cũng có hạn.

Tiếng "đùng đùng đùng" ngày càng rõ ràng, chính là truyền đến từ bên trong dung nham. Đứng tại nơi này, cảm giác giới vực nội tình đang trôi chảy tiêu tan càng thêm rõ nét, hệt như dưới dung nham có một cái động không đáy, đang điên cuồng thôn phệ nội tình của phương giới vực này.

Chẳng lẽ là thứ đó?

Lục Diệp trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, nhưng trước khi thực sự nhìn thấy lại không thể phán đoán.

Không chút do dự, hắn trực tiếp lao mình vào trong dung nham. Thiên Phú Thụ hộ thân, rễ cây vô hình bao bọc, dung nham nóng bỏng bị cách ly bên ngoài.

Lục Diệp tiếp tục lặn sâu xuống, lát sau, hắn nhíu mày, bởi vì từ sâu trong dung nham, hắn cảm nhận được một luồng sinh cơ quỷ dị.

Men theo sinh cơ tiến lên, chẳng mấy chốc, Lục Diệp đã đến nguồn gốc của sự bất thường.

Ngưng thần nhìn lại, xuất hiện trước mắt là một quả trứng cao chừng ba trượng, hình bầu dục, vỏ trứng trông như đá, nhưng rõ ràng không phải đá thật. Bề mặt vỏ trứng đầy những hoa văn phức tạp huyền ảo, theo nội tình Thanh Phong Giới không ngừng bị thôn phệ, hoa văn trên bề mặt vỏ trứng cũng không ngừng lấp lánh, sinh cơ bên trong trứng càng lúc càng tăng cao.

Quả nhiên là thứ đó! Lục Diệp vừa nhìn thấy thứ trông như quả trứng này, liền biết mình đoán không sai, dù sao trên đời này cũng chỉ có thứ này mới mượn việc thôn phệ nội tình giới vực để ấp nở hậu đại của mình.

Phệ Giới Thú, một loại tinh thú cực kỳ kỳ lạ.

Nói chung, tinh thú loại này không gây uy hiếp quá lớn cho giới vực, chúng bất kể mạnh yếu, đa phần chỉ sinh tồn trong tinh không, bởi vì giới vực cấp thấp tinh thú không có hứng thú, giới vực cấp cao mạo phạm lại có nguy hiểm.

Nhưng không phải tinh thú nào cũng vậy, luôn có một vài loại tinh thú sẽ tạo thành uy hiếp cực lớn cho giới vực.

Cứ như Thiên Dục Ma Chu mà Lục Diệp từng gặp trước đây, sự sinh sôi của loại tinh thú đó cần lượng lớn huyết nhục làm vật dẫn, cho nên một khi đến lúc chúng sinh sôi, sẽ tìm kiếm giới vực thích hợp để xâm lấn.

Vô số giới vực bị hủy diệt vô cớ, đều có liên quan cực lớn đến loại tinh thú này.

Sự sinh sôi của Phệ Giới Thú lại không cần huyết nhục làm vật dẫn, nhưng nó cần thôn phệ nội tình của một phương giới vực làm dưỡng chất, cho nên cần tìm kiếm những giới vực có sinh cơ có nội tình mới được.

Tìm được giới vực thích hợp, Phệ Giới Thú sẽ đặt trứng của mình vào bên trong giới vực, lặng lẽ thôn phệ nội tình của phương giới vực này, khiến trứng hậu đại có thể ấp nở.

Quá trình này rất bí mật, nói chung rất khó bị người phát hiện.

Lúc Lục Diệp mới đến Thanh Phong Giới này, tuy rằng nhận thấy giới vực này có chút không đúng, nhưng cụ thể không đúng ở đâu lại không rõ, chính là vì nguyên nhân này.

Đến lúc này, trứng Phệ Giới Thú này sắp ấp nở, động tĩnh gây ra quá lớn, lúc này mới bị hắn phát giác.

Theo ghi chép trong Tức Uyên Các, cho dù hắn mặc kệ không quản, phương giới vực này kỳ thực cũng sẽ không gặp tai ương quá lớn, nhiều nhất chỉ là tổn thất một phần nội tình, đợi đến khi hậu đại Phệ Giới Thú ấp nở xong, tự khắc sẽ rời khỏi phương giới vực này.

Có thể nói Phệ Giới Thú là thiên địch của tất cả những giới vực không đủ mạnh, phần nội tình bị Phệ Giới Thú ấp nở thôn phệ kia, cực kỳ có khả năng cần tích lũy hàng trăm hàng nghìn năm thậm chí thời gian lâu hơn nữa.

Lần này Lục Diệp có thể mặc kệ không quản, nhưng lần sau thì sao, vạn nhất con Phệ Giới Thú này trưởng thành rồi nhắm vào Cửu Châu hoặc giới vực phụ thuộc của Cửu Châu thì sao?

Bởi vậy trong tinh không này, bất kể là tu sĩ tộc nào, phàm là gặp phải Phệ Giới Thú, đều sẽ tận diệt, tránh cho sự sinh sôi của nó cản trở sự trưởng thành của giới vực trong tinh hệ bản thân.