Đây hiển nhiên là tinh chu của Thanh Lê Đạo Giới.

Trên boong thuyền sừng sững ba bóng người, hai nam một nữ, trong đó một nam tử trung niên, có tu vi Tinh Túc hậu kỳ, một nam một nữ còn lại thì trẻ tuổi hơn, đều chỉ có tu vi Tinh Túc trung kỳ.

Ba người này đến từ Thanh Lê Đạo Giới, là tu sĩ đến Thanh Phong Giới để tiếp dẫn hạt giống tu hành, phân biệt đến từ một trong ba đại thế lực đỉnh tiêm của Thanh Lê Đạo Giới.

Tính toán thời gian, ba người họ đến sớm hơn một ngày, đại bỉ bên Thanh Phong Giới vẫn chưa kết thúc, nhưng đây cũng không phải vấn đề gì lớn, hành trình trong tinh không rất khó nắm bắt thời gian chính xác.

“Đây chính là Thanh Phong Giới sao?” Nữ tu kia nhìn giới vực phía trước, vẻ mặt đầy hiếu kỳ, tuy rằng từ khi tu hành nàng đã biết đến Thanh Phong Giới, cũng biết có những giới vực khác tồn tại, nhưng một giới vực giàu sinh cơ như thế này quả thực là lần đầu tiên nàng thấy, những nơi nàng từng thấy trước đây cơ bản đều là hoang tinh hoặc tử tinh.

“Thang sư muội lần đầu đến đây chăng?” Nam tử Tinh Túc trung kỳ đứng cạnh nữ tu khẽ mỉm cười: “Thanh Phong Giới tuy là tiểu giới, nội tình không cao, nhưng cũng có phong thổ nhân tình đặc sắc, lần này đã đến, nên hảo hảo xem một phen.”

Nữ tu cười nói: “Ta quả thực là lần đầu đến, nhưng trước khi đến Lý sư huynh đã nói với ta rất nhiều chuyện về Thanh Phong Giới, cho nên ta đối với nơi này cũng coi như hiểu rõ.”

Lý sư huynh trong lời nàng nói, chính là người xuất thân từ Thanh Phong Giới, hơn ba trăm năm trước được tiếp dẫn vào Thanh Lê Đạo Giới, bái nhập tông môn của nàng tu hành, giờ đã là một tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ, tư chất cực kỳ bất phàm.

Những người như Lý sư huynh, ở Thanh Lê Đạo Giới vẫn có một số, đều phân tán trong các đại tông môn.

Lúc hai người nói chuyện, nam tử trung niên dẫn đầu vẫn luôn trầm mặc không nói, đợi hai người nói xong mới mở miệng: “Quy củ đại bỉ Thanh Phong Giới, là do các vị Nguyệt Dao lão tổ định ra gần ngàn năm trước, bất kể trước khi đến các ngươi nhận được lời dặn dò của vị sư huynh sư tỷ nào trong môn, lần tiếp dẫn này của chúng ta, chỉ xem kết quả đại bỉ, không được có bất kỳ tư tình nào, rõ chưa?”

Tu hành giới cũng có nhân tình, những tu sĩ từng được tiếp dẫn đến Thanh Lê Đạo Giới giờ có tu vi bất phàm, nhớ đến tông môn cũ của mình ở Thanh Phong Giới, muốn dẫn vài người đến Thanh Lê Đạo Giới cũng là chuyện thường tình, nhưng loại chuyện này không thể mở tiền lệ, nếu không ai cũng tự tiện dẫn người đến Thanh Lê Đạo Giới, sẽ mất đi sơ tâm ban đầu là tuyển chọn nhân tài ưu tú từ hạ giới.

Chính vì cân nhắc như vậy, mỗi lần tu sĩ đến tiếp dẫn đều là người xuất thân bản địa Thanh Lê Đạo Giới, chính là để phòng ngừa việc thiên vị.

“Đã rõ, Sư huynh Chu!” Hai người đồng thanh đáp.

Sư huynh Chu đang định dặn dò thêm điều gì đó, bỗng nhiên sắc mặt biến đổi, quay đầu nhìn về một hướng, quát lớn: “Yêu nghiệt phương nào!”

Vừa nói, gã nhấc tay vỗ ra một chưởng, trong lòng bàn tay kia, một mảnh kim quang chói mắt ầm ầm bạo tán.

Biến cố này khiến hai vị Tinh Túc trung kỳ giật mình, theo bản năng nhìn lại, chỉ thấy nơi kim quang chiếu tới, một cái đuôi vừa thô vừa dài quỷ dị hiện ra, lặng lẽ cuốn về phía chiếc tinh chu của hai người.

Hai người đều kinh hãi, hiển nhiên không ngờ đến đây rồi lại còn gặp tập kích, nếu không phải Sư huynh Chu đủ cảnh giác, phát giác trước, nói không chừng thật sự đã trúng chiêu của đối phương.

Cái đuôi kia không phải đuôi bình thường, phần đuôi thô dài phía sau bỗng nhiên xòe ra hình quạt, tựa như hóa thành đuôi cá, cái đuôi cá kia nặng nề vỗ xuống, một kích Sư huynh Chu vội vàng đánh ra bị đập tan, tinh chu bị vỗ đến rung lắc dữ dội.

Hai vị Tinh Túc trung kỳ đang định ra tay tương trợ, Sư huynh Chu lại kinh hô một tiếng: “Cẩn thận, không chỉ có một!”

Lời vừa dứt, một cái đuôi khác đã quỷ dị hiện ra, so với cái vừa rồi dường như còn lớn hơn một chút, lại một lần nữa vỗ lên tinh chu.

Mãi đến lúc này, ba người Thanh Lê Đạo Giới mới cuối cùng nhìn rõ thứ tập kích ba người rốt cuộc là thứ gì.

Đó chính là hai con tinh thú trông giống như cá đuối, thể hình khổng lồ, toàn thân dẹp lép, bụng dưới có một cái miệng khổng lồ dữ tợn, răng nanh đan xen, sau lưng là một cái đuôi dài, như cự long vắt ngang.

Sư huynh Chu dù sao cũng kiến thức rộng rãi hơn một chút, liếc mắt đã nhận ra hai con tinh thú này rốt cuộc là thứ gì, kinh hô: “Phệ Giới Thú!”

Hơn nữa lại là hai con Phệ Giới Thú cấp độ Tinh Túc hậu kỳ!

Gã lập tức biết, lần này phiền phức lớn rồi!

Nếu là tinh thú bình thường, dựa vào thủ đoạn của tu sĩ, dưới sự tranh phong cùng cấp độ cơ bản không sợ hãi, nhưng Phệ Giới Thú thì khác, nó sở hữu một loại năng lực biến hóa không ngừng giữa hư và thực, vừa rồi ba người không phát giác được tung tích của chúng, chính là vì Phệ Giới Thú đang ở trong trạng thái hư ảo, mắt thường không thể thấy, thủ đoạn thông thường không thể làm thương.

Thực lực bản thân gã tuy không tệ, nhưng đối phó một con Phệ Giới Thú đã là cực kỳ miễn cưỡng. Hai người đồng hành kia, dù liên thủ, e rằng cũng khó địch lại con Phệ Giới Thú còn lại. Điều khiến gã khó hiểu là, vì sao Phệ Giới Thú lại xuất hiện nơi đây. Xem chừng, hoặc là chúng chuẩn bị đến đây để sản trứng, hoặc là đã sớm sản hạ trứng, giờ khắc này hậu đại ấp nở, chúng đến nghênh đón hậu duệ của mình.