Bên này đại chiến nổ ra, vì khoảng cách đủ gần Thanh Phong Giới, tiếng ầm ầm lập tức truyền vào trong giới vực, khiến vô số tu sĩ nơi đây không hiểu chuyện gì, ngẩng đầu nhìn lên nhưng không thấy bất kỳ dấu hiệu nào, chỉ có ánh sáng thỉnh thoảng lóe lên, như tia chớp kinh hoàng xé toạc bầu trời.

Trong nham thạch địa tâm, Lục Diệp nhìn Phệ Giới Thú con sắp nở ra, chậm rãi rút Bàn Sơn Đao. Hắn chợt nhớ ra một chuyện, đó là khi Phệ Giới Thú con nở ra, cha mẹ của nó nhất định sẽ đến đón đúng giờ, vì vậy nếu đoán không sai, giờ phút này bên ngoài Thanh Phong Giới e rằng có hai con Phệ Giới Thú lớn đang chờ đợi.

Gần như cùng lúc Lục Diệp rút Bàn Sơn Đao, trứng Phệ Giới Thú vỡ tan tành, ngay sau đó một bóng dáng từ trong đó lao ra, nhắm thẳng về phía Lục Diệp.

Hiển nhiên Phệ Giới Thú con vừa nở ra đã nhận thấy điều gì đó, bản năng ra tay trước để chiếm thế thượng phong!

Nhưng dù sao nó cũng chỉ vừa mới nở ra, khí tức mạnh nhất cũng chỉ tương đương với một tu sĩ Chân Hồ cảnh mà thôi, dù có bộc phát tấn công, với sự chênh lệch thực lực quá lớn, cũng khó có thể gây ra bất kỳ uy hiếp nào cho Lục Diệp.

Đứng tại chỗ không hề nhúc nhích, chỉ là một đao chém qua, Phệ Giới Thú con đã bị chém thành hai nửa.

Lục Diệp thu đao, vươn tay ra, liền lấy một viên tinh hạch từ trong thi thể Phệ Giới Thú con ra, hơi trầm ngâm, nhướng mày.

Quả nhiên như lời đồn, tinh hạch của Phệ Giới Thú hoàn toàn khác với tinh hạch của tinh thú thông thường, năng lượng ẩn chứa trong tinh hạch này gần như không khác gì nội tình của một giới vực. Xét cho cùng, về căn nguyên, Phệ Giới Thú có thể nở ra là do thôn phệ nội tình của một phương giới vực.

Nói cách khác, nếu nghiền nát viên tinh hạch này, giải phóng năng lượng bên trong ra, có thể nâng cao nội tình của giới vực mà nó đang ở!

Lục Diệp nghĩ ngợi một chút, vươn tay bóp nát viên tinh hạch này.

Hắn tuy có thể mang viên tinh hạch này về Cửu Châu, để Tiểu Cửu thôn phệ nó, giúp Cửu Châu được lợi, nhưng dù sao thứ này vốn là do nội tình của Thanh Phong Giới ngưng tụ mà thành, không tiện mang đi, tránh làm chậm trễ sự phát triển của phương giới vực này trong vài trăm, thậm chí cả ngàn năm.

Gần như ngay khi Lục Diệp bóp nát viên tinh hạch, hắn chợt nhận thấy có một dao động sức mạnh cực kỳ yếu ớt truyền đến từ phía trên đỉnh đầu.

Hắn giờ đang ở địa tâm, vẫn có thể nhận thấy dao động sức mạnh đó, hiển nhiên không tầm thường.

Lập tức hiểu ra, e rằng cha mẹ của Phệ Giới Thú con đã đến!

Linh lực thúc giục, vội vàng lao ra ngoài! Thầm hối hận, trước khi vào đây đã quên không để lại một đạo ngự khí ở bên ngoài, nếu không chỉ cần kiến tạo hư không là có thể trở về, cũng không cần phiền phức như vậy.

Đợi đến khi hắn ra khỏi vực sâu đó, liền thấy Chu Duyệt đang chờ ở đây, vẻ mặt đầy kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn.

Không chỉ Chu Duyệt đang ngước nhìn, giờ phút này, gần như toàn bộ người Thanh Phong Giới đều đang nhìn cảnh tượng khó tin này.

Trên bầu trời, một sinh linh khổng lồ như cá đuối đang điên cuồng lượn lờ, và ở hai bên con cá đuối này, có hai bóng người đang liều mạng dây dưa với nó.

Không ai biết chuyện gì đang xảy ra, sinh linh giống cá đuối này và hai bóng người đột nhiên đánh vào Thanh Phong Giới, đánh đến trời long đất lở, sấm chớp vang dội, nhưng rất nhanh, các tu sĩ Thanh Phong Giới liền nhận ra, người đang tranh phong với con cá đuối kia chắc chắn là đại tu sĩ Thượng giới, ngoài đại tu sĩ Thượng giới ra, không ai có thể xuất hiện vào thời điểm này.

Nhưng điều khiến bọn họ cảm thấy tuyệt vọng là, hai vị đại tu sĩ Thượng giới đã thi triển năng lực huyền diệu khó lường, nhưng vẫn không phải là đối thủ của sinh linh cá đuối kia, hai vị đại tu sĩ Thượng giới một nam một nữ rõ ràng đã dốc hết sức lực, nhưng cả hai đều đã máu văng tung tóe, chật vật vô cùng.

Tôn Diệp và Thang Tiểu Nguyệt cũng tuyệt vọng không kém, trước đó bọn gã theo lời Chu Định Thiên sư huynh, liên thủ cầm chân con Phệ Giới Thú này, vốn định kéo dài thời gian chờ Chu sư huynh trở về hợp lực, kết quả con Phệ Giới Thú này không biết nổi cơn điên gì, đột nhiên trở nên cực kỳ hung bạo, lao về phía Thanh Phong Giới.

Hai người bọn gã đương nhiên không biết, Phệ Giới Thú sở dĩ đột nhiên hung bạo, là vì nó cảm nhận được hậu duệ của mình đã bị giết.

Bọn gã nếu chỉ dây dưa thì cũng không có gì đáng ngại, nhưng muốn ngăn cản con Phệ Giới Thú cuồng bạo này thì quả thực lực bất tòng tâm, sau vài lần cố sức giao tranh, cả hai đều khí tức hỗn loạn, khí huyết cuộn trào.