Mắt thấy một chùy này sắp thành công, Thang Tiểu Nguyệt lại phun ra một ngụm máu tươi, chiếc khăn tay linh bảo dán trên thân Phệ Giới Thú hoàn toàn ảm đạm, hóa thành bột phấn rồi biến mất.

Phệ Giới Thú mất đi trói buộc, chỉ vẫy đuôi một cái, liền vỗ mạnh lên hư ảnh chiếc chùy khổng lồ.

Cùng lúc chiếc chùy vỡ tan, Tôn Diệp cũng bay ngược về phía sau, xương cốt toàn thân không biết đã gãy bao nhiêu chiếc!

Phệ Giới Thú rõ ràng đã hoàn toàn mất đi lý trí, thân hình dẹt mỏng lao thẳng về phía Tôn Diệp đang bay ngược, cái miệng khổng lồ trên bụng dữ tợn há ngoác, vô số tu sĩ Thanh Phong Giới kinh hồn bạt vía nhìn cảnh tượng này, gần như không nỡ nhìn thẳng.

Thang Tiểu Nguyệt cũng kinh hô: "Tôn sư huynh!"

Tôn Diệp chỉ cảm thấy toàn thân lạnh toát, mắt thấy đại nạn sắp ập đến muốn né tránh, nhưng một kích vừa rồi khiến gã toàn thân tê liệt, linh lực cũng tán loạn vô cùng, làm sao còn động đậy được nữa?

Đang lúc cho rằng lần này ta e là hẳn phải chết không nghi ngờ gì, khóe mắt gã lại phát hiện phía dưới một đạo lưu quang cấp tốc lao đến, tốc độ kia nhanh đến mức vượt quá sức tưởng tượng của gã.

Không nhìn rõ rốt cuộc là thứ gì, chỉ thấy đạo lưu quang kia lướt qua con Phệ Giới Thú đang hung hãn lao về phía mình, cả hai sượt qua nhau.

Loáng thoáng có một đạo đao quang lóe lên rồi biến mất!

Khoảnh khắc tiếp theo, Tôn Diệp trợn to hai mắt, tất cả các tu sĩ Thanh Phong Giới đang nhìn về phía này đều trợn to hai mắt.

Con Phệ Giới Thú hung mãnh không ai bì nổi không biết vì sao, thân thể lại đột nhiên chia thành hai nửa, vết cắt phẳng lì, máu tươi văng khắp trời cao, sinh cơ trong nháy mắt tắt lịm.

Cả một giới vực trong khoảnh khắc này chìm vào tĩnh lặng.

Bên cạnh vực sâu, Chu Duyệt tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, ánh mắt dõi theo sát sao đạo lưu quang vừa rồi từ bên cạnh nàng lao ra, cho đến khi đạo lưu quang kia dừng lại.

Tất cả mọi người đều không biết đạo lưu quang kia là gì, chỉ có nàng biết rõ, đó là một vị đại tu không rõ lai lịch đi ngang qua giới này!

Nhưng... thực lực của hắn sao lại mạnh đến vậy?

Đều là đại tu, hai vị đại tu đến từ Thanh Lê Đạo Giới hợp lực, còn bị con Phệ Giới Thú đó đánh cho tan tác, suýt chút nữa mất mạng, vậy mà vị đại tu đã cứu nàng lại chỉ nhẹ nhàng một kích, liền chém con Phệ Giới Thú đó làm đôi!

Nàng thậm chí còn hoàn toàn không nhìn rõ hắn đã làm như thế nào.

Liếc nhìn Tôn Diệp đang thở hổn hển, vẻ mặt đầy kinh hãi kia, Lục Diệp thầm nghĩ ta đến còn chưa muộn. Hắn vừa rồi thấy Tôn Diệp tình huống không ổn, vội vàng thi triển Túng Lược thuật mới có thể kịp thời ra tay viện trợ, nếu không thì thật sự có chút không kịp.

Giờ phút này, Tôn Diệp và Thang Tiểu Nguyệt ở phía bên kia đều đang nhìn Lục Diệp, có chút kinh nghi, có chút chấn kinh, còn có rất nhiều cảm kích.

Kinh nghi là, ngoài bọn họ ra, Thanh Phong Giới này lại còn có Tinh Túc khác, người này là ai, từ đâu tới? Trông lạ hoắc, không giống tu sĩ của Thanh Lê Đạo Giới.

Chấn kinh là, cùng là Tinh Túc, thực lực của người này sao lại đáng sợ đến thế!

Cảm kích thì không cần phải nói, ân cứu mạng tự nhiên phải khắc ghi, hơn nữa xem ra Lục Diệp cũng không có ác ý.

Ý niệm xoay chuyển, Tôn Diệp vội vàng chắp tay: "Đa tạ đạo huynh cứu mạng chi ân."

Lục Diệp gật đầu: "Chỉ là tiện tay mà thôi!" Hắn cũng nhìn ra được, hai người này hoàn toàn có thể mặc kệ con Phệ Giới Thú này, nhưng bọn họ lại liều mạng ngăn cản, hiển nhiên là không muốn để Phệ Giới Thú xông vào giới vực, gây ra thương vong gì cho sinh linh của giới này. Suy cho cùng, Phệ Giới Thú trở nên cuồng bạo như vậy, vẫn là do ta.

Lại hỏi: "Chỉ có một con thôi ư?"

Theo ghi chép trong Tức Uyên Các, Phệ Giới Thú nếu đến tiếp ứng hậu duệ của mình, thường xuất hiện có đôi có cặp, không có lý do gì ở đây chỉ xuất hiện một con.

Tôn Diệp vội vàng nói: "Còn một con nữa bị Chu sư huynh dẫn đi rồi, Chu sư huynh chưa chắc đã địch lại, còn xin đạo huynh ra tay giúp đỡ!"

Lục Diệp bừng tỉnh, thân hình lóe lên liền lao về phía bầu trời xa.

Đợi hắn rời đi, Thang Tiểu Nguyệt mới chậm rãi bay tới hội ngộ với Tôn Diệp, hai người liếc nhìn nhau, đều nhìn ra sự chấn động trong mắt đối phương.

"Thực lực bực này, tất là xuất thân từ Ngọc Loa không thể nghi ngờ, nội tình của Ngọc Loa mạnh mẽ đến vậy, quả nhiên không phải Thanh Lê Đạo Giới này có thể so sánh." Tôn Diệp thở dài một tiếng, dường như có chút suy sụp.

"Chỉ là không biết hắn ở đây làm gì." Thang Tiểu Nguyệt lộ vẻ lo lắng, theo lý mà nói, nơi này là thuộc giới của Thanh Lê Đạo Giới, đẳng cấp không cao, đối với tu sĩ Tinh Túc không có gì hấp dẫn, Tinh Túc của Ngọc Loa xuất hiện ở đây, khiến người ta không khỏi suy đoán lung tung.

Nếu Ngọc Loa có ý với giới này, Thanh Lê Đạo Giới cũng không đủ sức tranh giành với bọn họ.

Một bên khác, Lục Diệp xông vào không phận gần của Thanh Phong Giới, liếc mắt liền thấy bên kia có một người đang giao đấu với một con Phệ Giới Thú lớn hơn. Nhưng xem ra người kia có vẻ không phải là đối thủ, con Phệ Giới Thú kia tuy rằng còn chưa đến cảnh giới Nguyệt Dao, nhưng so với con mà hắn vừa giết, không nghi ngờ gì là lớn hơn và mạnh hơn một chút.

Người nọ là một nam tử trung niên, có tu vi Tinh Túc hậu kỳ, hẳn là vị Chu sư huynh mà bọn họ vừa nhắc tới.