Gã tranh thủ lúc giao tranh vội liếc nhìn sang, chỉ thấy một thanh niên xa lạ thân hóa lưu quang, xách đao mà đến.

Chu Định Thiên nhất thời mờ mịt: Người này là ai? Sao lại ở trong Thanh Phong Giới? Ngay sau đó lại mừng rỡ, bởi lẽ bất kể người này có lai lịch thế nào, chung quy vẫn là một tu sĩ nhân tộc, là đối tượng có thể giao tiếp. Lập tức cao giọng hô: "Vị đạo huynh này, xin hãy đến tương trợ!"

"Được!" Lục Diệp đáp lời, thân hình lướt đi đã vọt tới trước con Phệ Giới Thú. Đồng thời nhẹ nhàng né tránh một đợt tấn công của đối phương, trường đao trong tay xoay chuyển như vầng nguyệt.

Trong khoảnh khắc, Chu Định Thiên chợt có cảm giác rợn tóc gáy, bởi gã kinh hãi nhận ra, nếu nhát đao kia chém về phía mình, gã hoàn toàn không thể chống đỡ.

Ngay sau đó, thân hình gã khựng lại, mí mắt giật giật nhìn con Phệ Giới Thú vốn đang thịnh nộ vô biên. Gã rõ ràng nhìn thấy vẻ kinh hãi trong đôi mắt của Phệ Giới Thú. Thân thể khổng lồ không hiểu sao cứng đờ, rồi một huyết tuyến từ giữa thân mình hiện ra, tấm thân dẹt mỏng cứ thế bị chia làm hai...

Chu Định Thiên hoàn toàn ngây người, gần như không dám tin. Ngẩn ra một lúc lâu mới xác định được, con Phệ Giới Thú mà gã hoàn toàn không thể ngăn cản, vậy mà lại bị người kia một đao chém chết!

Gã nhìn Lục Diệp, cẩn thận cảm nhận linh lực chấn động trên người Lục Diệp, xác định đó chỉ thuộc trình độ Tinh Túc hậu kỳ. Nhất thời, gã ngỡ như đang ở trong mộng cảnh.

Lục Diệp đã cầm đao đi tới trước thi thể con Phệ Giới Thú. Tìm kiếm một hồi, từ trong thi thể khổng lồ này tìm ra một viên tinh hạch to bằng nắm tay.

Tinh hạch của con Phệ Giới Thú nhỏ dưới nham tương đã bị hắn bóp nát, bù đắp lại nội tình đã mất của Thanh Phong Giới. Nhưng tinh hạch của con Phệ Giới Thú lớn này, hắn phải giữ lại. Vật này giá trị không thấp, có thể mang về Cửu Châu giao cho Tiểu Cửu.

Tinh hạch của con Phệ Giới Thú bị chém giết trong Thanh Phong Giới, vừa rồi hắn cũng đã lấy ra.

"Vị đạo hữu này, không sao chứ?" Lục Diệp nhìn Chu Định Thiên vẫn còn đang ngây người ở đằng kia.

Chu Định Thiên lúc này mới hoàn hồn, vội vàng nói: "Không sao, đa tạ đạo hữu ra tay tương trợ." Chợt nhớ ra: "Đúng rồi, trong giới vực còn một con..."

"Đạo hữu không cần lo lắng, con đó cũng đã chết rồi." Lục Diệp an ủi một tiếng.

Chu Định Thiên lúc này mới yên lòng. Nghĩ lại cũng đúng, người kia vừa từ trong giới vực giết ra, có thể một đao chém chết con Phệ Giới Thú ở đây, con trong giới vực chắc chắn cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

"Nhưng hai vị sư đệ, sư muội của đạo hữu dường như bị thương không nhẹ, đạo hữu tốt nhất nên đến xem thử!"

Chu Định Thiên nghe vậy lòng chợt thắt lại, vội vàng lướt về phía giới vực. Bay ra một đoạn, lại quay đầu nói: "Đạo hữu nếu không có việc gấp, xin đừng vội rời đi. Đợi ta xử lý xong chuyện của bản giới rồi sẽ cùng sư đệ, sư muội đến tận nơi tạ ơn."

Lục Diệp khẽ gật đầu: "Không vội!"

Hắn vốn đang chờ người của Thanh Lê Đạo Giới đến, giờ bọn họ đã thực sự đến, đương nhiên hắn sẽ không rời đi lúc này.

Chu Định Thiên và Lục Diệp lần lượt quay về Thanh Phong Giới. Người trước đi tìm sư đệ, sư muội bị thương của mình, còn Lục Diệp thì trực tiếp trở về Thanh Phong Thành.

Trong Thanh Phong Thành, lúc này đang dậy sóng. Trận chiến kinh thiên động địa trên bầu trời vừa rồi rất nhiều tu sĩ đều nhìn thấy rõ ràng. Nhưng tu sĩ của bản giới cao nhất cũng chỉ đạt trình độ Chân Hồ cảnh, nên không ai biết cụ thể tình hình thế nào, chỉ biết dường như có đại tu sĩ thượng giới bị thương, có người đại triển thần uy, giết chết hung thú chưa từng thấy bao giờ.

Mọi người đều bàn tán xôn xao, nhưng lại không thể thảo luận ra được điều gì rõ ràng.

Lục Diệp tìm thấy Ly Thương và Nha Nha. Một lớn một nhỏ vẫn đang dạo chơi khắp nơi, trông có vẻ vô cùng hứng thú. Khi Lục Diệp tìm thấy các nàng, Ly Thương đang dẫn Nha Nha ngồi trong một quán trà, ăn những món đặc sản của bản giới. Nha Nha ăn đến miệng đầy dầu mỡ, Ly Thương ở bên cạnh lau miệng cho cô bé.

"Ngươi cũng biết cách gây chú ý đấy." Ly Thương liếc nhìn hắn một cái, trêu chọc nói.

"Đã gặp phải, chung quy cũng không tiện khoanh tay đứng nhìn." Lục Diệp trong tay mân mê hai khối tinh hạch của Phệ Giới Thú, cảm nhận năng lượng kỳ diệu ẩn chứa bên trong. Hắn mơ hồ cảm thấy mình dường như đã quên chuyện gì đó, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại vẫn không nhớ ra. Nha Nha bưng bát, dùng thìa múc một viên trông giống bánh trôi nước đưa đến miệng Lục Diệp: "Phụ thân, ngon lắm."

Lục Diệp liền ăn một viên, cảm thấy quả thực rất tươi ngon. Hắn gọi tiểu nhị, lại gọi thêm một bát nữa, ung dung thưởng thức. Trong quán trà này còn có người kể tuồng, hát hí kịch, trông khá náo nhiệt.