Thanh Hoa Trì, Bách Mang Sơn, Thần Võ Điện chính là ba đại tông môn đỉnh tiêm của Thanh Lê Đạo Giới, mỗi tông đều có một vị Nguyệt Dao tọa trấn. Chỉ là, kể từ sau một biến cố kinh người mấy năm trước, ba vị Nguyệt Dao cũng chỉ còn lại Võ Trác của Thần Võ Điện, Tần Viễn Đái của Bách Mang Sơn không biết đã chết ở nơi nào, Thang Quân của Thanh Hoa Trì thì bặt vô âm tín. Có thể nói, năm đó khi tin tức này truyền ra, toàn bộ Thanh Lê Đạo Giới đều lòng người hoang mang.

Rất nhiều người suy đoán là Ngọc Loa Giới đã xuống tay hạ độc thủ, bởi vì đại giới vực mà bọn họ biết cũng chỉ có Ngọc Loa, hơn nữa Ngọc Loa có thực lực như vậy.

Đáng tiếc không ai dám đi tra hỏi.

Nay Chu Định Thiên bọn họ gặp được Lục Diệp ở đây, lại cứ ngỡ hắn là tu sĩ Ngọc Loa, cho dù có ơn cứu mạng trước đó, cũng không khỏi nảy lòng cảnh giác.

Nhưng ân tình rốt cuộc vẫn là ân tình, dù thế nào đi nữa, bọn họ cũng phải đích thân đến tạ ơn, tiện thể dò hỏi ý đồ của Lục Diệp khi đến đây.

Nghe ba người tự báo gia môn, Lục Diệp không khỏi liếc nhìn Thang Tiểu Nguyệt thêm một cái. Nữ tử này họ Thang, lại đến từ Thanh Hoa Trì, nếu không nhầm, hẳn là một hậu nhân nào đó của Thang Quân. Lão gia hỏa kia sống mấy nghìn năm, tu vi bản thân chẳng ra sao, nhưng việc con cháu đông đúc hẳn không thành vấn đề.

Hắn đứng dậy đáp lễ: "Cửu Thiên Lục Nhất Diệp!"

"Cửu Thiên?" Chu Định Thiên ngẩn ra, trước đó gã tìm được Tôn Diệp và Thang Tiểu Nguyệt, nghe hai người họ đoán Lục Diệp là tu sĩ Ngọc Loa, nên cũng cho là vậy, không ngờ người ta lại không phải, mà đến từ một nơi gọi là Cửu Thiên.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ nghi hoặc trong lòng đối phương, bởi vì chưa ai từng nghe nói về Cửu Thiên này.

"Đạo huynh đến từ tinh hệ khác?" Chu Định Thiên hỏi.

Lục Diệp lắc đầu: "Cửu Thiên ở ngay Ngọc Loa, ba vị chưa từng nghe qua cũng không có gì lạ, bởi vì Cửu Thiên tấn thăng đại giới vực chưa đến mười năm!"

"Thì ra là vậy!" Chu Định Thiên chợt hiểu ra, nếu là một đại giới vực mới tấn thăng chưa lâu thì cũng có khả năng. Bọn họ tuy là Tinh Túc, nhưng cũng không dám nói mình nắm rõ mọi thứ trong tinh hệ Ngọc Loa như lòng bàn tay, có quá nhiều nơi bọn họ chưa từng đặt chân đến.

Thang Tiểu Nguyệt lại lộ vẻ khó hiểu: "Đạo huynh nói Cửu Thiên tấn thăng đại giới vực chưa đến mười năm, nhưng ta thấy tu vi của đạo huynh đã là Tinh Túc hậu kỳ..."

Theo lý mà nói, một giới vực mới tấn thăng, thai nghén ra Tinh Túc, chưa đến mười năm, dù thực lực có tăng trưởng, cũng không thể nhanh đến vậy. Tu vi của Lục Diệp rõ ràng mâu thuẫn với lời hắn nói.

"Ta không tu hành ở Cửu Thiên, những năm nay đã đến nơi khác, vì vậy mới có thể tiến bộ nhanh chóng." Lục Diệp thản nhiên giải thích một câu.

Chu Định Thiên cùng những người khác vẫn đang suy nghĩ rốt cuộc đó là nơi nào, lại có thể khiến người ta tu vi tăng tiến nhanh đến vậy, chợt nghe Lục Diệp mở lời: "Sư muội là hậu nhân của Thang Quân đạo hữu phải không?"

Thang Tiểu Nguyệt sững lại, nghi hoặc nhìn Lục Diệp: "Đạo huynh quen biết Thái tổ?"

Lục Diệp gật đầu: "Được Thang đạo hữu không chê, kết làm bạn vong niên, những năm này ta cùng Thang đạo hữu ở cùng một nơi!"

Đôi mắt Thang Tiểu Nguyệt chợt sáng rực lên, vội vàng hỏi: "Đạo huynh, Thái tổ nhà ta hiện đang ở đâu? Người vẫn khỏe chứ?"

Thanh Hoa Trì vẫn luôn biết Thang Quân còn sống, vì hồn đăng chưa tắt, chỉ là không biết rốt cuộc lão ở đâu. Dù cho có đoán Thang Quân bị Ngọc Loa Giới giam cầm, bọn họ cũng không đủ can đảm đến đó xác minh.

Giờ nghe Lục Diệp nói như vậy, Thang Tiểu Nguyệt chợt nhận ra, trước đây mọi suy đoán của bản tông đều sai rồi, Thái tổ giờ không ở Ngọc Loa Giới, mà là ở một nơi bọn họ căn bản không biết.

"Thang đạo hữu mọi sự đều tốt, ngay cả thọ nguyên cũng có tăng thêm, mỗi ngày đều sống tiêu dao tự tại, ngươi không cần lo lắng."

Thang Tiểu Nguyệt nghe vậy thở phào một hơi dài: "Tốt quá rồi!"

Thang Quân chính là cây định hải thần châm của Thanh Hoa Trì, những năm lão mất tích, Thanh Hoa Trì có thể nói là lòng người hoang mang. Nay biết được Thang Quân không những không chết, mà thọ nguyên còn tăng thêm, nỗi lo lắng bao năm qua tan thành mây khói. Thang Tiểu Nguyệt hận không thể lập tức trở về Thanh Lê Đạo Giới, báo tin vui này cho người của Thanh Hoa Trì.

Nén lại sự kích động trong lòng, Thang Tiểu Nguyệt nói: "Đạo huynh có thể cho ta biết Thái tổ đang ở đâu không? Ta phải làm thế nào mới tìm được lão nhân gia?"

"Thang Quân đạo hữu hiện ở một nơi vô cùng xa xôi, dù có nói cho ngươi, ngươi cũng không tìm đến được." Lục Diệp lên tiếng, nghe vậy sắc mặt Thang Tiểu Nguyệt tối sầm lại, hắn lại đổi giọng: "Nhưng lần này ta đến, là định dẫn một vài tu sĩ của quý giới cùng đi. Có điều trước đó, ta phải đến bái kiến Võ Trác đạo hữu của quý giới, còn phải phiền ba vị dẫn đường."

Chu Định Thiên hơi trầm ngâm, lên tiếng: "Đạo huynh muốn bái kiến Điện chủ tất nhiên không thành vấn đề, chỉ là đi đến Thanh Lê Đạo Giới cũng cần chút thời gian..."

"Không vấn đề gì, ta có thể đợi."

Đã đi một quãng đường dài như vậy, nay đã trở về bản tinh hệ, thiết nghĩ đến Thanh Lê Đạo Giới cũng không mất bao lâu.

Sau đó, Chu Định Thiên lại nhiệt tình mời Lục Diệp đến Thanh Lê Cung hạ tháp. Hắn liền khách tùy chủ tiện.

Thanh Lê Cung là nơi Thanh Phong Giới đặc biệt tạo dựng, dùng để đón tiếp các vị đại tu sĩ Thượng giới đến nghỉ ngơi. Nơi đây mười năm mới mở cửa một lần, ngày thường tuyệt không cho phép người ngoài lại gần. Khi mở cửa, các thị nữ được tuyển chọn vào cung, đều là những nữ đệ tử xinh đẹp nhất, vóc dáng kiều diễm nhất của các đại tông môn. Có thể nói, tòa cung điện này hầu như quy tụ toàn bộ những nữ tu có phẩm chất ưu tú nhất của cả Thanh Phong Giới trong suốt mười năm qua.