“Thế nhưng, khi số lượng mệnh tinh hạ vị đủ lớn tụ hợp lại, cũng có thể che lấp quang huy của mệnh tinh cao vị, từ đó hình thành một sự cân bằng huyền diệu.”

Tuy nói như thế, nhưng cũng có ngoại lệ.

“Muốn thông qua kết trận để tạo ra áp chế, ít nhất cũng phải là 【Võ tốt】, nếu chỉ là 【Thôn dân】 thì ngay cả việc kết trận cũng không thể làm nổi.”

Nói cách khác, 【Thôn dân】 chính là cỏ rác.

Giá trị duy nhất của bọn họ là ngày ngày cày cuốc, để nuôi sống 【Võ tốt】 và những kẻ mang mệnh tinh cao hơn. Bọn họ thấp kém nhất, nhưng đồng thời số lượng cũng đông đảo nhất.

Có thể nói là một cấu trúc kim tự tháp hà khắc.

Thế nhưng, Lã Dương lại nhìn ra chỗ có thể lợi dụng từ đó, dù sao cũng chỉ là một giới thiên với một đạo quả, quy tắc tuy nghiêm ngặt, nhưng vẫn chưa hoàn thiện.

Ít nhất trong mắt hắn, vẫn còn sơ hở để lợi dụng.

“Điểm yếu lớn nhất chính là sự chênh lệch dựa trên mệnh tinh không hoàn toàn tuyệt đối, ít nhất sự khác biệt giữa 【Thôn dân】 và 【Võ tốt】 không phải là một trời một vực.”

Trầm ngâm giây lát, Lã Dương thần thức đảo qua, nhanh chóng phát hiện một đoàn người đang chạy nạn ở phía xa, hắn bèn thi pháp, hóa thành một đạo độn quang lướt đi.

Lúc này đang chạy nạn, tự nhiên chính là đám thôn dân của La Gia Thôn. Đoàn người dài dằng dặc, không một tiếng động, ai nấy đều lặng lẽ bước đi.

Khi người ta đói đến cùng cực, sẽ chẳng buồn nói năng.

Ngay cả sức lực để oán thán cũng chẳng còn, hoặc có thể nói là đã quen với điều đó. So với việc oán thán, ai nấy đều quan tâm hơn đến việc làm sao sống sót qua những ngày sắp tới.

Dù sao sau khi rời khỏi thôn làng, ai nấy đều không còn ruộng đất, cũng chẳng thể vào núi săn bắn. Dù còn chút ít lương khô cũng không dám ăn, chỉ đành gắng gượng, nhịn một hai ngày mới dám cẩn thận ăn một chút, hoặc đơn giản là ăn chút vỏ cây cho đỡ đói. Dù sao đây cũng là điều kỳ diệu mà 【Thôn dân】 sở hữu.

Gã đại hán và gã thiếu niên tất nhiên cũng ở trong đó. Bởi vì gã đại hán là 【Võ tốt】, dù đã giải ngũ, cũng khấm khá hơn nhiều so với đám thôn dân tầm thường, do đó vẫn có thể chia mấy miếng lương khô cho gã thiếu niên bên cạnh. Gã thiếu niên cũng rất biết điều, tuy vẫn đói, nhưng không dám ăn hết một lần.

“Ùng ục…”

Bụng réo lên những tiếng ùng ục khe khẽ, gã thiếu niên lập tức đỏ mặt, ôm lấy bụng. Dù sao gã vừa luyện võ xong, đang cần rất nhiều dinh dưỡng để bồi bổ.

Chẳng ngờ gã đại hán cũng chẳng còn chút lương khô nào.

“Ráng nhịn chút đi.” Gã đại hán hạ giọng: “Chuyện ở Thiên Trụ Sơn không phải việc bọn ta có thể nhúng tay vào, thú triều sắp ập tới, ở lại thôn chỉ có con đường chết.”

“Đợi vào thành, ta sẽ nghĩ cách.”

“Sư phụ…”

Đúng lúc này, một bàn tay trắng trẻo thon dài đột nhiên vươn tới, trong lòng bàn tay là hai viên đường đậu màu trắng, kèm theo đó là một giọng nói dịu dàng:

“Muốn sống không?”

Gã đại hán và gã thiếu niên ngơ ngác, ngẩng đầu nhìn lên, thì thấy một vị đạo sĩ trẻ tuổi dung mạo tuấn mỹ, chỉ nhìn một lần đã khiến người ta không khỏi nảy sinh thiện cảm.

Vậy mà gã đại hán lại nhanh chóng cảnh giác: “Ngươi là ai?”

“Ngươi không cần biết tên của ta.”

Lã Dương lắc đầu, rồi mỉm cười nói: “Các ngươi đói bụng rồi phải không? Dùng thứ này lấp bụng đi, ăn xong sẽ không còn thấy đói nữa.”

Đến lúc này, gã đại hán mới phát hiện những người xung quanh đều đã được Lã Dương phát cho “đường đậu”. Dù sao không phải ai cũng có lương khô trong tay, đám 【Thôn dân】 thứ gì cũng ăn được, chỉ cần lấp đầy bụng, ai nấy cũng chẳng buồn kiêng kỵ, vớ lấy đường đậu liền ngấu nghiến nuốt vào.

Sau đó, chuyện kỳ diệu đã xảy ra.

“Ta có thể ăn đất rồi?”

“Cỏ cũng ăn được!”

“Thơm quá!”

Phàm là những kẻ đã ăn qua đường đậu, người thì bắt đầu ăn đất, người ăn cỏ, người ăn vỏ cây, nhưng ai nấy đều không còn vẻ đói khát như trước nữa.

Vốn dĩ ăn vỏ cây, ăn cỏ, ăn đất, những thứ này chỉ để lấp bụng cho qua, tuy khiến người ta có cảm giác no bụng, nhưng thực chất chỉ là ảo giác. Vậy mà giờ đây, nhìn dáng vẻ của đám thôn dân, sau khi ăn xong ai nấy đều long tinh hổ mãnh, thân thể lại cường tráng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được!

Gã đại hán càng thêm kinh hãi: “Đây, đây là yêu thuật gì?”

“Đây không phải yêu thuật.” Lã Dương lắc đầu, hiển lộ mệnh tinh của chính mình, chữ 【Thôn dân】 to đùng lập tức thu hút ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

“Chúng ta đều là 【Thôn dân】, không có gì khác biệt.”

Dứt lời, Lã Dương nhếch mép cười: “Theo ta, ta sẽ dẫn các ngươi đến cuộc sống no đủ, cùng nhau tạo dựng một thế giới không còn ai phải chịu đói khổ.”

Lần này, hắn thật sự muốn làm người tốt!