So với đó, hai kiện linh bảo khác của Diệp Hình Phong lại kém hơn nhiều.

Một kiện chính là pháp y trên người hắn, cẩm bào đại sưởng, từng sợi tơ trên y phục đều lưu chuyển bảo quang lấp lánh, vừa nhìn đã biết là chí bảo hộ thân bất xâm nước lửa.

"【Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng】!"

Thần diệu của kiện thượng thừa linh bảo này tên là 【Bách Tịch】, đúng như tên gọi, trong sưởng có trăm đạo pháp phù tránh tai ương, mỗi lần bị công kích chỉ tiêu đi một đạo.

Mặc cho thủ đoạn của ngươi cao siêu đến đâu, thần thông mạnh mẽ đến mấy, một kích giáng xuống cũng chỉ có thể tiêu đi một đạo pháp phù, trong thời gian đó nếu ngừng công kích, linh bảo lại có thể vận hóa pháp phù trở lại, chỉ khi trong thời gian ngắn liên tục công kích trăm lần, lần nào cũng trúng chân thân, mới có thể phá vỡ sự hộ trì của kiện linh bảo pháp y này.

Ai cũng biết, kiếm tu công cao mà thủ yếu.

Mà kiện pháp y này hiển nhiên là dùng để bù đắp khuyết điểm đó, Diệp Hình Phong mặc nó vào, phối hợp với phi kiếm bản mệnh, khó trách ở Trúc Cơ trung kỳ lại tung hoành ngang dọc.

"Đáng tiếc, chẳng có ích gì!"

"Chiến lực có mạnh đến đâu, có giỏi đánh đến mấy, đó cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, Chân Quân phất tay áo một cái là chết, Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ cũng có thể dễ dàng đánh chết hắn."

Lã Dương cảm thán một tiếng, vẫn là cảnh giới cao mới tốt!

Ngay sau đó, Lã Dương lại cầm lấy một kiện linh bảo khác, lại là một tòa tháp nhỏ, có sáu tầng, thân như bạch ngọc đúc thành, trên đỉnh tháp còn đặt một viên bảo châu.

"【Tĩnh Bình Thanh Phân Bảo Tháp】!"

Kiện thượng thừa linh bảo này không phải là binh khí đấu pháp, mà là pháp khí tu hành, thần diệu tên là 【Thanh Phân】, có thể tinh luyện linh khí, cung cấp cho chân nhân uẩn dưỡng đạo cơ.

Nếu đặt vật này vào trong đạo cơ, còn có thể củng cố đạo cơ, giảm bớt sự hao mòn của 【Bật Phong】, khiến chân nhân Trúc Cơ vô cớ tăng thêm ba mươi năm thọ nguyên, nếu có pháp bảo linh tài bị trọc khí xâm nhiễm, linh tính bị ô uế, đưa vào tháp đi một vòng, sau khi ra ngoài cũng có thể khôi phục thanh linh.

Cuối cùng là thượng thừa linh bảo của Ứng Đồng Thọ.

Tên là 【Tử Vi Quan giáng Thái Thượng Kim Ấn】, là do hắn dùng 【Quan vị】 của Đạo Đình tế luyện thành, thần diệu tên là 【Chiêu An】, chủ về trấn áp và thu nhiếp.

Phàm là vật bằng kim loại, đều nằm trong phạm vi trấn áp, thu nhiếp của bảo ấn này.

Không chỉ vậy, Lã Dương còn có thể thông qua kiện linh bảo này biến những linh bảo bị nó trấn áp thành của mình, thậm chí thao túng chúng phản phệ chủ nhân cũ.

"Cũng là bảo bối tốt!"

Lã Dương búng ngón tay, ba kiện linh bảo trong chớp mắt đã luyện hóa.

Chỉ thoáng cái, 【Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng】 khoác lên thân, 【Tĩnh Bình Thanh Phân Bảo Tháp】 định đạo cơ, còn 【Tử Vi Quan giáng Thái Thượng Kim Ấn】 thì đeo ở bên hông.

Đứng ở đó, lập tức bảo quang ngút trời!

Lã Dương thấy vậy vội vàng vận chuyển 【Bão Thủ Sơn】 trấn áp bản thân, thu liễm hết thảy hào quang của linh bảo, như vậy mới phù hợp với phong cách khiêm tốn của hắn.

"Nhưng nói về quý giá, quý giá nhất vẫn là nó."

Lã Dương tâm niệm vừa động, trong tay liền hiện ra một đạo phù lục.

Chất liệu của nó phi kim phi ngọc, lục văn như nòng nọc phác họa hình dáng vân long kỳ điểu, sau khi dùng pháp lực vận hóa liền lộ ra kim hà, quả thực khí tượng vạn thiên.

【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】!

Chân bảo do Hồng Vận đạo nhân lưu lại ở hải ngoại, dùng toàn bộ Bích Dương Tu Chân Giới để tế luyện, đáng tiếc còn chưa thành công, Hồng Vận đạo nhân đã nửa đường chết yểu.

Bây giờ nghĩ lại, Hồng Vận đạo nhân ở Bích Dương Tu Chân Giới bố cục như vậy, tu vi càng không tiếng động khôi phục đến Trúc Cơ viên mãn, hiển nhiên mưu đồ rất lớn, chỉ chờ khi Trọng Quang chân nhân bắt đầu đăng vị cầu kim, sẽ cho hắn một đòn hiểm ác, chỉ tiếc bị mình vô tình phá hỏng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại suy ngẫm về 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 trong tay.

Một lát sau, Lã Dương mở lòng bàn tay, chỉ thấy đạo phù lục có thể xưng là bán bộ chân bảo này không ngừng biến hóa trong lòng bàn tay hắn, cuối cùng lại hóa thành một đạo huyền quang.

"Không thể tin được..."

Huyền quang đi qua, vạn tượng đều tối sầm, nhân quả đều tiêu tan, thần thức cũng theo đó rơi vào mê muội, không thể thôi diễn, cũng không thể phát giác vật tượng trong quang mang.

"...Đây là, 【Tinh Ẩn Diệu】?"

Đạo thiên phú thần thông thứ hai tương ứng với đạo cơ 【Thành Đầu Thổ】!

Đạo thiên phú thần thông này thừa hưởng vị trí Địa Sát, do khí 【Nhiếp Đề Cách】 hợp với 【Cường Ngữ】 mà sinh ra.

【Nhiếp Đề Cách】 còn gọi là "Dần", địa thế tam dương đồng phát, dương hỏa sinh mà âm hỏa thoái, mặt trời mọc mà liệt tinh ẩn, nhân quả rõ ràng cũng khó hiển lộ quang mang của nó.

Tương ứng với huyền diệu 【Quyết Hiềm Nghi】 trong bản mệnh thần thông của Lã Dương.

【Quyết Hiềm Nghi】 có thể neo định sự phát triển của sự vật đến kết quả mình mong muốn, còn 【Tinh Ẩn Diệu】 có thể che đậy triệt để biến động nhân quả do nó gây ra.

Dùng tốt, thậm chí có thể hình thành hiệu quả tương tự "Thiên Địa Sát Cơ"!

Ngoài ra, 【Tinh Ẩn Diệu】 còn có thể che khuất cảm ứng nguy cơ của người khác, che giấu hành tung của Lã Dương, dùng trong ám sát cũng lợi hại không kém.

"Không thể tưởng tượng nổi!" Lã Dương kinh thán không thôi.

【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 lại có thể mô phỏng trước thiên phú thần thông tiếp theo cần có cho tu sĩ, hơn nữa vận hóa lên lại như cánh tay sai bảo!

Sự lột xác này ở Trúc Cơ trung kỳ, khi chỉ có một đạo thiên phú thần thông, còn chưa rõ ràng.

Bởi vì Trúc Cơ trung kỳ bao gồm hai đạo thiên phú thần thông, tuy nhiên đối với chân nhân Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, thậm chí hậu kỳ, tác dụng lại khó mà tưởng tượng được.

Gần như tương đương với việc trực tiếp tăng cường tu vi!

Có kiện bán bộ chân bảo này, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn lập tức lột xác thành Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, Đại chân nhân hậu kỳ lập tức lột xác thành Trúc Cơ viên mãn!

"Vậy thì... Trúc Cơ viên mãn thì sao?"

Lã Dương càng nghĩ càng thấy kinh hãi, cuối cùng không nhịn được cười lớn:

'Hồng Vận đạo hữu, ngươi chết thật tốt!'

'Tuy rằng ngươi từng ở kiếp thứ năm của ta cướp đi thu hoạch của ta, nhưng ta đây lòng thiện, khoan hồng độ lượng, kiếp này ta tha thứ cho ngươi.'

Người chết là hết mà!

Nếu lúc đó đối phó Phục Long La Hán, mình có những pháp bảo này bên người, đâu cần phải ẩn nhẫn? E rằng đầu chó của hắn đã bị đánh nát rồi!

Thậm chí ngay cả Bổ Thiên Phong chủ, hắn cũng có đủ tự tin một trận!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy một phen bố trí này của mình cuối cùng cũng không uổng phí: "Không uổng công ta hao tâm tổn trí."

Đây còn chỉ là thu hoạch của "kiếp này".

Ngoài ra, còn có thu hoạch liên quan đến đạo đồ tương lai của hắn, tức là thu hoạch của "kiếp sau", đầu đạo nghiệt do Tiên Thiên chân nhân cầu kim thất bại lưu lại!

"Đáng tiếc vật này vị cách quá cao, không thể sưu hồn..."

Lúc này đầu đạo nghiệt đã bị Lã Dương thu vào Vạn Linh Phiên, so với trước đây, đầu đạo nghiệt này dường như đã bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân rút đi thần diệu.

Rơi vào chết lặng đồng thời, khí cơ cũng rớt xuống tầng thứ Trúc Cơ sơ kỳ.

Không còn sự siêu nhiên ban đầu.

"Nó là do Tiên Thiên đạo nhân chết đi hóa thành, chắc chắn biết chi tiết về Đại Thừa nhất phẩm chân khí, sau này ta phải nghĩ cách lấy kiến thức của nó ra..."

Ngay lúc Lã Dương đang suy nghĩ nên làm thế nào để xử lý đầu đạo nghiệt này.

Đột nhiên, bên tai hắn chợt vang lên một tiếng nổ lớn, chấn động đến mức hồn phách hắn cũng rung chuyển, ngay cả đạo cơ cũng kịch liệt chấn động theo.

"Chuyện gì thế này!?"

Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy trên vòm trời, hai đạo quả vị tinh thần do 【Bích Thượng Thổ】 và 【Giản Hạ Thủy】 hóa thành, cuối cùng có một viên như ngọn nến lập lòe chợt tối sầm!