Tuy nhiên 【Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp】 lại khác.

Môn đạo pháp này và 【Bão Thủ Sơn】 có diệu dụng khác biệt nhưng cùng mục đích, chú trọng 【Sơn trên thân】 và 【Sơn trong tâm】, khi thi pháp thường là cùng lúc tiến hành.

Thi pháp có ba bước, chia làm 【Niệm chú】, 【Khiết quyết】, 【Chỉ Huyền】, nhìn thì có vẻ nhiều bước, kỳ thực lại có huyền diệu khác, nếu địch nhân nghe thấy tiếng niệm chú của hắn, lập tức thân mang sơn xuyên, pháp khu khó dời, nhìn thấy động tác khiết quyết của hắn, lập tức tâm chịu trọng nhạc, niệm đầu không chuyển.

Nếu cuối cùng lại bị hắn một chỉ điểm trúng.

Chà chà, đó chính là pháp khu sụp đổ, hóa thành bùn đất, bản thân trở thành một ngọn đại sơn ầm ầm rơi xuống đất, lập tức sinh ra liên hệ khó hiểu với địa mạch phía dưới.

Cứ như vậy, ngươi còn muốn thoát ra ngoài?

Cũng không phải là không được, cắt đứt liên hệ với địa mạch là có thể đi ra, cái giá phải trả là gây ra chút tổn thương cho địa mạch, có lẽ phải chịu một chút thiên phạt.

Vì vậy trong Hiển Pháp Các, đánh giá về môn đạo pháp này là "âm hiểm và độc địa", có thể khiến chân nhân Thánh Tông cũng đưa ra đánh giá như vậy, đủ thấy sự âm độc của nó.

"Đạo pháp như vậy, hợp lẽ nên vì ta sở dụng!"

Đại chiến sắp tới, Lã Dương tự nhiên không dám có chút chậm trễ nào, sau khi từ Hiển Pháp Các đi ra liền lập tức đến Bổ Thiên Phong, một lòng một dạ chuyên tâm tu hành.

Ba ngày sau.

Lã Dương đang ở trong khuê phòng của Nhược Tương phu nhân, đoan tọa trên Giường La, cùng Nhược Tương phu nhân thảo luận 【Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp】, đột nhiên nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy một đạo linh quang bay vút tới, hiển nhiên là một đạo phi tín.

Trong thư chỉ có vài câu ngắn ngủi:

【Hôm nay giờ Tý, ta liền chuyển thế trở về, vạn phần mong công thành, ngày chứng Kim đăng vị, chính là lúc vì ngươi lấy về "Thành Đầu Thổ", mở ra đạo đồ.】

Trong khoảnh khắc, thần sắc Lã Dương trở nên nghiêm túc.

Chuyện lớn sắp tới rồi!

Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, Cứu Thiên Nghi giữa mi tâm vận chuyển, tuy nhiên tấm lưới nhân quả rõ ràng phân minh dưới ánh sáng Bính Hỏa ngày trước, giờ đây lại một mảnh u ám.

Có chân quân đang che đậy nhân quả!

Gần như đồng thời, trong ngoài Thánh Tông, Giang Đông Đạo Đình, Giang Tây Tịnh Thổ, Giang Nam Kiếm Các gần như toàn bộ đều có phản ứng, có thần thức khó hiểu đang giao cảm thiên địa.

"Trùng Quang muốn cầu Kim rồi?"

"Hồng Vận đã chết, hắn nên cầu rồi."

"Có thể thành công sao?"

"Không thể để hắn thành công!"

"Không cần quản hắn."

Dưới sự chú ý của vô số thần thức, rất nhanh đã đến giờ Tý nửa đêm, trong đại điện Thánh Hỏa Nhai, Trùng Quang chân nhân tĩnh lặng đoan tọa, trong tay âm thầm bấm niệm cái gì đó.

Một lát sau, hắn đột nhiên mở mắt.

"Ha ha."

Một tiếng cười khẽ, thân ảnh Trùng Quang chân nhân liền như bọt nước tan biến, lặng lẽ vỡ vụn, tiêu tán tại chỗ cũ, mà sự biến mất của hắn cũng như một viên đá nhỏ rơi vào mặt hồ tĩnh lặng, trong nháy mắt khuấy động từng đợt gợn sóng, cũng khiến tất cả những người hữu tâm đang chú ý đến hắn toàn bộ đều sinh ra cảm ứng.

Trùng Quang chân nhân đã chuyển thế rồi.

Ý tại cầu Kim!