“Hơn nữa Trùng Quang đã có sắp đặt.”

“Dù thật sự có đại chân nhân tham gia chiến dịch này, các ngươi cũng không cần lo lắng, tự có người đi ứng phó, đối thủ của các ngươi chỉ là Trúc Cơ trung kỳ và sơ kỳ.”

Lã Dương nghe vậy lập tức thở phào nhẹ nhõm: “Đệ tử lĩnh mệnh.”

Sự sắp đặt của Trùng Quang chân nhân vẫn khiến người ta yên tâm, không bắt hắn vượt cấp khiêu chiến, chỉ đối mặt với Trúc Cơ trung kỳ và sơ kỳ, hắn giờ đây vẫn có vài phần tự tin!

“Rất tốt.”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân gật đầu, giữa hàng mày ngài đột nhiên thoáng hiện vài phần sát khí: “Lần này ta muốn các ngươi đánh vào 【Khánh Quốc】, diệt tông, tước đoạt linh mạch của chúng!”

“【Khánh Quốc】 chính là cái đinh mà Đạo Đình đóng vào Giang Bắc của ta, dưới quyền cai trị có Chiêu Hạ thị, Nguyên Trần thị, Ngũ Hành Môn, Phàn Vân phái, Thượng Huyền Kiếm Tông năm đại thế lực Trúc Cơ, năm nhà này lấy Thượng Huyền Kiếm Tông làm chủ, chưởng giáo của họ được Kiếm Các nâng đỡ, giờ đã có tu vi Trúc Cơ trung kỳ viên mãn.”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân kể lại sơ lược.

Đối với chân quân mà nói, nội tình của thế lực Trúc Cơ nhỏ bé tự nhiên như xem chỉ tay, đã nói ra thì không thể có chút sai sót nào.

Cuối cùng, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân càng dứt khoát nói:

“Việc này liên quan đến Trùng Quang cầu Kim, sau khi nam hạ không cần bó tay bó chân, giết, cướp, phá hủy… Cái kỳ quan ở 【Khánh Quốc】 kia ta sớm đã nhìn không thuận mắt rồi!”

Lã Dương không nói hai lời, lập tức cúi người hành lễ.

“Cẩn tuân pháp chỉ của chân quân!”

Chốc lát sau, Lã Dương và Âm Sơn chân nhân điều khiển độn quang rời khỏi Tiếp Thiên Vân Hải, đương nhiên, Trùng Quang chân nhân không thể chỉ phái hai người bọn họ nam hạ.

Trên thực tế, bọn họ phần nhiều là người chủ sự.

Mà lần này Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đích thân ra lệnh, uy lực mạnh hơn nhiều so với việc diệt Thần Võ Môn ngày trước, chân quân một tờ điều lệnh, toàn bộ Giang Bắc đều hưởng ứng.

Hiển nhiên Trùng Quang chân nhân đã bố trí từ rất sớm, 【Khánh Quốc】 giờ đây đã bị các môn phái lớn nhỏ từ Giang Bắc vây kín như bưng, hiện tại hai bên đã đối đầu, bất động mấy tháng trời, như một thùng thuốc súng, chỉ chờ người đến châm ngòi.

Trên đường đi, Lã Dương không quên trao đổi với Âm Sơn chân nhân.

“Tuy lần này chân quân hạ lệnh do ta chủ sự, nhưng ta dù sao còn trẻ, cũng không có đủ kinh nghiệm lịch duyệt, kém xa Âm Sơn sư huynh lão thành vững vàng.”

“Vì vậy còn xin sư huynh chỉ bảo thêm, giúp ta kiểm tra thiếu sót.”

“…Nguyên Đồ nói quá lời rồi.”

Âm Sơn chân nhân xua tay, nhưng nhìn vẻ mặt rõ ràng vẫn khá hưởng thụ, hiển nhiên thái độ cung kính lễ phép của Lã Dương khiến ông cảm thấy rất có thể diện.

Thêm vào đó, lần này hai người vốn là đồng khí liên chi, nên Âm Sơn chân nhân cũng không giấu giếm, có qua có lại mà nói: “Sư đệ chớ coi thường 【Khánh Quốc】 này, ta và Trùng Quang sư huynh từng suy tính thiên cơ, nghiên cứu kỹ lưỡng, kỳ quan này thật sự bị Đạo Đình kinh doanh như thùng sắt vậy.”

“Hoặc có thể nói, chế độ của Đạo Đình chính là như vậy.”

“Đối ngoại khai phá, có lẽ còn chưa đủ sức, nhưng về cố thủ bản địa, 【Khánh Quốc】 như giang sơn vạn đời, quy tắc của nó rất khó bị đảo ngược.”

“Chế độ của Đạo Đình là đại thiên hành săn đạo?”

Lã Dương khẽ nhíu mày, cho đến nay hắn vẫn chưa thực sự đặt chân đến khu vực dưới quyền cai trị của thế lực khác, thậm chí ngay cả Giang Bắc hắn cũng chưa từng xem xét kỹ lưỡng.

Lần này cũng là một cơ hội.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về phía Âm Sơn chân nhân, hiếu kỳ hỏi: “Còn xin sư huynh nói rõ, 【Khánh Quốc】, hay Đạo Đình rốt cuộc có gì khác biệt?”

Âm Sơn chân nhân trầm mặc chốc lát, rồi mới tiếp tục nói:

“Tóm lại một câu, tu sĩ luyện ngục, phàm nhân lạc thổ.”

"Lý thuyết suông rốt cuộc vẫn nông cạn, ta chỉ nói miệng với ngươi ở đây, ngươi không thể cảm nhận sâu sắc. Đợi đến nơi, tận mắt nhìn thấy, ngươi sẽ hiểu rõ."

Giang Bắc, 【Khánh Quốc】.

Kỳ quan này bao trùm năm châu, dưới quyền cai trị có hơn triệu sinh linh, qua khỏi nơi này chính là con sông 【Đại Long Giang】 phân chia tứ phương thế lực Đông, Nam, Tây, Bắc.

Lã Dương và Âm Sơn chân nhân điều khiển độn quang, sau khi lặng lẽ đến nơi này, lại không vội đi gặp các thế lực Giang Bắc đang tụ tập ở đây, mà trước tiên đến một thành trì thưa thớt dân cư, giờ đây thành trì này do một ma tông ở Giang Bắc, Hương Thủ Giáo, phụ trách trấn giữ.

“Nơi này ban đầu, chính là dưới quyền cai trị của 【Khánh Quốc】.”

Âm Sơn chân nhân giải thích: “Tuy giờ đã bị đuổi đi, nhưng ảnh hưởng của 【Khánh Quốc】 vẫn còn, đến nay vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại.”

“Ồ…”

Lã Dương lộ vẻ kinh ngạc, ngay sau đó đột nhiên vươn tay, lại cách không lấy tới một cuốn sách, là thứ một hộ gia đình trong thành cất giấu.

Bìa sách chỉ có hai chữ lớn: 《Đạo Tàng》!

“Đạo Đình trị thế, lấy 《Đạo Tàng》 để khoa cử chọn sĩ, phàm nhân chỉ có thi đỗ công danh, mới là tu sĩ, nếu không có công danh, đó chính là dã hồ thiền.”

“Vì vậy bước đầu tiên tu hành, chính là đọc 《Đạo Tàng》, thi đỗ 【Đồng Sinh thí】.”

“Tiếp theo là 【Tú tài】, 【Cử nhân】, 【Tiến sĩ】… Tuy nhiên đây đều là hàng ngũ dự bị của người tu hành, chỉ có danh hão, không có tu vi thật sự.”

“Chỉ khi đạt được vị trí 【Tiến sĩ】, lại trên dưới lo lót, bái sư thăm bạn, cuối cùng được Đạo Đình ban thưởng, bổ nhiệm ra ngoài ban cho một đạo quan vị, mới coi như thực sự bước vào cửa tu hành… Nhưng dù vậy, dưới quyền cai trị của Đạo Đình, những phàm nhân có công danh này cũng không dễ chọc.”

“Chỉ vì dưới quyền cai trị của Đạo Đình, cấm tuyệt vạn pháp!”

“Tu sĩ dưới Trúc Cơ, nếu không có công danh, quan thân của Đạo Đình, dù là Luyện Khí đại viên mãn, cũng không thể triển lộ ra chút thần thông nào.”

“Bởi vì ở Đạo Đình, thiên địa linh khí đều có quyền sở hữu.”

“Dù chỉ một tia linh khí cũng thuộc về Đạo Đình, người tu hành không có công danh mà hấp thụ thiên địa linh khí, chính là trộm cắp tài sản công, sẽ bị tru di cửu tộc.”

“Trong trường hợp này, chỉ cần là phàm nhân có công danh trong người, thậm chí chỉ cần một tiếng quát giận, là có thể khiến người tu hành phi pháp toàn thân mềm nhũn trên mặt đất.”

Về điều này, trong 《Đạo Tàng》 thậm chí còn có miêu tả riêng, nói rằng một vị huyện lệnh cửu phẩm của Khánh Quốc từng bị một người tu hành phi pháp ghen ghét, đối phương luyện thành một thanh Vô Đương Phi Kiếm định ám sát huyện lệnh, lại bị ông ta một tiếng quát mà rơi xuống, pháp lực tan hết, cuối cùng còn bị quan binh dùng gậy đánh chết…

“…Hay cho một Đạo Đình!”

Nhìn đến đây, Lã Dương cuối cùng cũng hiểu rõ miêu tả trước đó của Âm Sơn chân nhân, trị thế như vậy, quả thật xứng đáng với câu tu sĩ luyện ngục rồi!

Còn về phàm nhân lạc thổ…

“Ta thấy cũng chưa chắc.” Lã Dương ánh mắt thâm trầm.

Quả thật, dưới thời Đạo Đình bách tính an cư lạc nghiệp, mưa thuận gió hòa, tuy nhiên giai cấp đã hoàn toàn cố định, gần như không có không gian thăng tiến nào.

Bản chất vẫn là chăn dân như nuôi súc vật.

“Chẳng qua cách ăn của Đạo Đình có phần coi được hơn mà thôi…”

Chẳng lẽ cho súc vật ăn no nê, béo tốt, súc vật liền không phải súc vật nữa sao? Cuối cùng cũng chỉ là làm màu, vẫn phải đem ra làm thịt!

Thậm chí nếu thật sự muốn làm thịt, người dưới quyền cai trị của Đạo Đình ngay cả sức phản kháng cũng không có!

Phải biết rằng, dù ở Giang Bắc, dưới quyền cai trị của Thánh Tông cũng không phải không có đại môn phái từng xuất hiện chân quân, nếu thật sự muốn chăn dân Giang Bắc, cũng sẽ gặp phải phản kháng.

Tuy nhiên ở Giang Đông, sẽ không có chuyện như vậy xảy ra.

Thiên tử Đạo Đình một tờ lệnh hạ xuống, chết bao nhiêu người cũng sẽ không gặp phải bất kỳ phản kháng nào, dưới quyền cai trị của Đạo Đình, kẻ bề trên đối với kẻ dưới chính là có quyền sinh sát!