Chốc lát sau, một đạo bóng hình xinh đẹp từ trong núi bước ra.

Chỉ thấy người tới có đôi mắt đẹp chứa sóng nước, mày ngài điểm phấn, vạt váy chỉ xuống dưới hông một chút, ẩn ẩn hiện hiện, trên người còn tỏa ra một luồng hương thơm ngào ngạt.

“Hạ tông tu sĩ Hàm Hương, bái kiến Thánh Tông thượng chân.”

Nữ tử vừa hiện thân, liền yểu điệu cúi lạy, tư thái tỏ ra vô cùng đoan trang, ấy thế mà lại phảng phất một luồng mị khí, mang lại cảm giác tương phản cực kỳ mạnh mẽ.

Tuy nhiên Lã Dương lại không dám lơ là. Nữ tử tên [Hàm Hương] này không hề đơn giản, ả là đương đại giáo chủ của [Hương Thủ Giáo] ở Giang Bắc, tu vi Trúc Cơ trung kỳ. Nghe nói trong môn còn có một vị đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ tọa trấn, đã được xem là ma đạo đại phái có danh tiếng ở Giang Bắc.

“Hai vị thượng chân từ xa đến, sao không vào trong nói chuyện?”

Chỉ thấy Hàm Hương cười khẽ, sau đó chủ động nhường đường. Nghe qua chỉ là lời mời bình thường, nhưng ngữ khí lại như ẩn chứa ý khác.

Tuy nhiên Lã Dương là người thế nào? Hắn xưa nay tự cho mình đạo tâm như sắt, là người không ham nữ sắc, sao có thể bị thủ đoạn hồ mị này ảnh hưởng? Lập tức lộ ra vẻ mặt nghiêm túc:

“Chỉ có ngươi một mình?”

Lã Dương thần thức quét qua, lại thấy Cái Trúc Sơn rộng lớn, giờ khắc này lại chỉ có một mình Hàm Hương tọa trấn. Những chân nhân Trúc Cơ khác được Thánh Tông triệu tập đâu rồi?

“Bẩm đại nhân, bọn họ đã đi nơi khác.”

Hàm Hương nghe vậy lộ ra vài phần vẻ mặt lúng túng: “Bọn họ nghe nói Thánh Tông có thượng chân sắp đến, đại chiến sắp nổ ra, thế là chuẩn bị lén lút làm chút giao dịch...”

Lã Dương sững sờ, chợt hiểu ra. Có thể dưới quyền Thánh Tông mà làm nên danh tiếng, trở thành chân nhân Trúc Cơ, ai nấy chắc chắn đều có vài thủ đoạn giữ đáy hòm, cũng có một số thứ không dùng đến. Giờ đây đại chiến cận kề, tự nhiên phải nghĩ cách đổi những vật vô dụng trong tay thành chiến lực.

Nhưng Lã Dương vẫn có chút không hiểu.

“Chuyện này chẳng lẽ không nên làm ở Cái Trúc Sơn sao? Hơn nữa nếu do Thánh Tông ta chủ trì, hiệu suất giao dịch của các phe cũng có thể cao hơn một chút chứ?”

“Ưm...”

Lời này vừa nói ra, chỉ thấy Hàm Hương môi đỏ khẽ mở, lại không nói nên lời. Âm Sơn chân nhân bên cạnh cũng như nghĩ tới điều gì, lộ ra vẻ mặt cổ quái.

Giây tiếp theo, bên tai Lã Dương vang lên truyền âm của Âm Sơn chân nhân:

“Sư đệ, ngươi có điều không biết. Với môn phong của Thánh Tông ta, không được người đời tin tưởng cho lắm, mà loại giao dịch này lại nhất định phải lấy ra chút chân tài thực liệu...”

Lã Dương lập tức phản ứng lại.

Tại sao không muốn để Thánh Tông chủ trì giao dịch, mà lại làm lén lút? Đây là lo lắng chân nhân Thánh Tông nhìn trúng đồ của nhà mình, trực tiếp cường mua cường bán!

Thậm chí nghĩ theo hướng tệ hơn, e rằng còn có chân nhân Thánh Tông từng làm chuyện che giấu thân phận, nửa đường cướp giết, sau đó đổ cho ngoại địch.

“Thánh Tông ta có làm qua chuyện này không?”

“Tuyệt đối không có!”

Âm Sơn chân nhân nói chắc như đinh đóng cột, Lã Dương cũng lập tức hiểu ý.

Chắc chắn đã làm! Hơn nữa hẳn là không ít!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức vẻ mặt bất đắc dĩ. Không ngờ hắn vẫn đánh giá thấp giới hạn của chân nhân Thánh Tông. Những súc sinh này sao có thể làm như vậy chứ?

“Bọn họ giao dịch ở đâu? Dẫn ta qua đó.”

Lời này vừa nói ra, Hàm Hương lập tức lộ vẻ mặt khó xử.

Lã Dương thấy vậy thần sắc nghiêm lại: “Đừng hiểu lầm, ta Lã Dương khác với những chân nhân Thánh Tông khác, tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện nửa đường cướp giết đó.”

Ngươi đều nghĩ tới rồi, còn nói với ta là sẽ không làm?

Tuy nhiên lời đã nói đến mức này, nàng sao dám từ chối?

‘Dưới quyền Thánh Tông, như đi trên băng mỏng...’

Hàm Hương trong lòng thầm mắng, trên mặt lại không dám lộ ra chút nào. Chỉ đành thở dài: “Thiếp thân đây sẽ dẫn thượng chân qua đó, còn mong thượng chân đừng trách...”

Lã Dương nghe vậy khẽ nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười hòa ái: “Ta trước đây ở hải ngoại thu hoạch được vài kiện pháp bảo, đặt trong tay ta vô dụng, chi bằng giao dịch đi. Một là có thể tăng thêm chiến lực cho chư tu Giang Bắc, hai là cũng có thể đổi cho ta vài món bảo vật hữu dụng hơn.”

“...Ồ?”

Nghe lời này, Hàm Hương lập tức đôi mắt đẹp khẽ sáng lên. Dù sao cũng là pháp bảo do Thánh Tông xuất phẩm, dù đối với Lã Dương vô dụng, đối với bọn họ mà nói cũng là cực phẩm rồi.

“Nhưng Cái Trúc Sơn vẫn cần có chân nhân tọa trấn...”

“Để ta.” Âm Sơn chân nhân chủ động mở lời: “Nguyên Đồ, ngươi cùng ả đi một chuyến, nơi này giao cho ta.”

“...Vậy thì đa tạ sư huynh.”

Lã Dương và Âm Sơn chân nhân nhìn nhau một cái, dường như đã ngầm hiểu ý nhau, sau đó gật đầu.