Tuy nhiên ai nấy đều che giấu khí cơ và thân hình, hiển nhiên không định lộ thân phận trong buổi giao dịch. Dù sao các thế lực lớn ở Giang Bắc không thể thân như một nhà, lần này được Thánh Tông điều lệnh tới, trong số các chân nhân Trúc Cơ thậm chí còn có người là thế thù của nhau, tự nhiên không dám quá trắng trợn.

Hơn nữa ẩn danh cũng càng thích hợp tiêu thụ tang vật. Từ phương diện này mà xem, chư tu Giang Bắc vẫn chịu ảnh hưởng của Thánh Tông, ai nấy đều tinh ranh quỷ quyệt, nhưng điều này cũng thuận tiện cho Lã Dương trà trộn vào trong.

“Thời khắc đã đến.”

Theo một tiếng quát nhẹ, trung tâm sơn động liền sáng lên một đạo hoa quang màu vàng đất, sau đó chỉ thấy một lão nhân tóc trắng áo trắng từ đó bước ra.

Gần như đồng thời, Hàm Hương cũng thần thức truyền âm tới, giới thiệu cho Lã Dương: “Người này tên là [Điếu Long Ông], là một vị tán tu ở Giang Bắc. Hẳn là được đại tông truyền thừa, hoặc có kỳ ngộ khác, vì vậy cũng là Trúc Cơ trung kỳ. Buổi giao dịch này chính là do lão đề nghị tổ chức đầu tiên...”

Lã Dương nghe vậy lập tức nheo mắt lại.

Trong số các chân nhân Trúc Cơ có mặt, chỉ có vị Điếu Long Ông này không che giấu dung mạo khí cơ, có thể thấy lão đối với thực lực của bản thân có đủ tự tin.

Quả thực là có chỗ dựa nên không sợ hãi.

Ngay sau đó, chỉ thấy Điếu Long Ông ở trung tâm trường khẽ cười: “Buổi giao dịch này là do lão phu đề nghị, đã vậy thì để lão phu mở đầu trước.”

Nói xong, lão liền vung tay áo.

Giây tiếp theo, chỉ thấy nhiệt độ trong sơn động đột nhiên tăng lên, huyết khí cuồn cuộn như liệt hỏa kiêu dương lan tỏa ra, hiện ra một đầu thi thể giao long uy vũ dữ tợn!

“Mấy ngày trước Thánh Tông có chân quân ở hải ngoại đấu pháp, dẫn đến hải ngoại đại loạn. Lão phu vận khí không tệ, nhân cơ hội câu được một đầu giao long Trúc Cơ sơ kỳ. Gân giao long và xương giao long có thể dùng để luyện bảo, huyết giao long có thể dùng để tráng dương, còn có nửa đoạn long giác... Lão phu chỉ cầu một bình linh đan kéo dài tuổi thọ.”

Lời này vừa nói ra, ai nấy đều im lặng. Nếu chỉ là đan dược kéo dài tuổi thọ đơn thuần, những người có mặt ở đây rất nhiều kẻ có, nhưng kéo dài tuổi thọ mà chân nhân Trúc Cơ nói đến, kỳ thực là chỉ thủ đoạn có thể hóa giải Bích Phong.

Ví dụ như Tị Phong Đan mà Bổ Thiên Phong chủ từng tặng cho Phục Long La Hán, chính là loại bảo vật này. Đáng tiếc đây dường như là kỳ ngộ của riêng Bổ Thiên Phong chủ, không liên quan đến Bổ Thiên Phong, vì vậy Lã Dương sau khi nhập chủ Bổ Thiên Phong cũng chưa từng có được đan dược hay đan phương.

Chốc lát sau, tại chỗ đột nhiên sáng lên một đạo hoa quang.

Đợi đến khi hoa quang tiêu tán, thi thể giao long Trúc Cơ mà Điếu Long Ông vừa lấy ra liền biến mất tại chỗ, hiển nhiên là có người âm thầm hoàn thành giao dịch với lão.

Dùng hoa quang che đậy, hiển nhiên là không muốn cho người khác biết ai đã có được bảo vật.

“Tiếp theo...”

Rất nhanh, lại lần lượt có chân nhân Trúc Cơ đứng ra giao dịch, những thứ lấy ra cũng muôn hình vạn trạng, linh bảo, đan dược, đạo pháp hầu như đều có.

Ngay cả Hàm Hương cũng lên giao dịch một lần. Nhưng khiến Lã Dương cạn lời là, Hàm Hương khi giao dịch lại ngụy trang thân hình mình thành dáng vẻ đại hán khôi ngô, giọng nói cũng vô cùng thô kệch.

Cần phải cẩn thận đến mức này sao?

Ngay lúc này, trong động đột nhiên lại sáng lên một đạo hoa quang, sau đó chỉ thấy một đạo đồng dung mạo non nớt, cử chỉ lại già dặn bước ra.

Lại là một người không che giấu thân hình dung mạo.

“Là Đa Bảo Đồng Tử, chưởng giáo Phân Bảo Nhai, chân nhân Trúc Cơ trung kỳ!”

“Hắn thế mà cũng đến?”

“Đây đúng là con dê béo! Chân nhân Thánh Tông còn từng cướp của hắn!”

Nhất thời, không ít chân nhân Trúc Cơ đều nhìn thẳng về phía đối phương, tuy nhiên khi đạo đồng kia nhìn lại, phần lớn bọn họ lại không dám nhìn thẳng.

Dù sao phần lớn những người có mặt đều là Trúc Cơ sơ kỳ, Trúc Cơ trung kỳ đối với bọn họ mà nói đã rất có sức uy hiếp rồi.

Chỉ có Lã Dương thấy vậy nheo mắt lại.

‘Có ý tứ.’

Hắn nhìn Đa Bảo Đồng Tử toàn thân bảo quang tràn ngập, chỉ thiếu điều không dán hai chữ "câu cá" lên trán, đột nhiên nở nụ cười.