Lời vừa dứt, chúng nhân đều xôn xao.

“Đa Bảo Lão Quái… ngươi đây là đem đạo pháp giữ hòm của Phân Bảo Nhai các ngươi ra hết rồi sao? Nói thật đi, sẽ không phải là tính kiếm một khoản rồi bỏ chạy đó chứ?”

“Môn đạo pháp này của ngươi, có thật không vậy?”

“Sẽ không phải là lừa người đó chứ?”

Mấy vị Trúc Cơ chân nhân trực tiếp lên tiếng chất vấn, Đa Bảo Đồng Tử thấy vậy lại không hề hoảng hốt, khẽ cười nói: “Ta đã bằng lòng giao dịch, tự nhiên có lý do.”

“Không giấu gì chư vị, ta muốn tìm một đạo Địa Sát Chi Khí…”

Lời này vừa nói ra, những tiếng chất vấn vừa rồi lập tức biến mất.

Mặc dù đạo pháp 【Vạn Bảo Hà】 quả thật rất quý giá, nhưng so với Thiên Cương Địa Sát, so với đạo đồ của Trúc Cơ chân nhân, thì không đáng nhắc tới.

“Nhưng chúng ta không có Thiên Cương Địa Sát để đổi cho ngươi.”

“Thiên Cương Địa Sát, khí vận không cao không thể gặp, đạo hạnh không đủ không thể đắc, sao có thể mang ra giao dịch, Đa Bảo ngươi chẳng lẽ bị mất trí rồi sao?”

Đa Bảo Đồng Tử nghe vậy lắc đầu: “Ta đã nói, ta muốn tìm một đạo Địa Sát Chi Khí… Địa Sát Chi Khí ở đâu, ta đã dò la rõ ràng, tuy nhiên đó là một nơi hiểm địa, nguy cơ trùng trùng, cho nên ta cần một kiện Thượng phẩm linh bảo có khả năng xu cát tị hung và một kiện linh bảo dùng để sát phạt.”

“Ngươi muốn đổi hai kiện Thượng phẩm linh bảo?” Có người chất vấn.

Đa Bảo Đồng Tử xua tay: “Cũng không hẳn, nếu một kiện Thượng phẩm linh bảo có đủ hai loại thần diệu mà ta cần, thì cũng có thể trao đổi.”

“Nghĩ hão huyền!”

Nhất thời, rất nhiều Trúc Cơ chân nhân đều tản ra thần thức, nếu không phải trong động phủ có trận pháp trấn áp linh khí, e rằng lập tức sẽ ảnh hưởng đến bên ngoài.

Đa Bảo Đồng Tử thấy vậy lại ung dung tự tại:

“【Vạn Bảo Hà】 là thủ đoạn giữ hòm của ta, giá trị của nó ai cũng biết, năm xưa ngay cả Thánh Tông chân nhân cướp bóc ta, ta cũng liều chết bảo vệ nó.”

“Nay đã muốn bán, tự nhiên phải bán được giá tốt.”

“Đương nhiên, nếu có người có thể đưa ra Thượng phẩm linh bảo mà ta muốn, ta cũng có thể tăng thêm giá.” Lời vừa dứt, chỉ thấy Đa Bảo Đồng Tử vung tay áo lớn.

Ào ào——!

Giây tiếp theo, một luồng khói vàng xuất hiện trước mặt mọi người, đợi đến khi nhìn rõ là vật gì, hầu hết các Trúc Cơ chân nhân đều lùi lại một bước.

“Địa Mạch Chi Khí! Đa Bảo Lão Quái ngươi lấy từ đâu ra vậy?”

“Đừng mang thứ này lại gần ta! Vạn nhất ta không cẩn thận làm vỡ nó thì sao?”

“Đi đi đi…”

Đối với Trúc Cơ chân nhân mà nói, Địa Mạch Chi Khí thứ này giống như một đống phân, căn bản không thể chạm vào, dù sao ai cũng không muốn bị Thiên phạt làm suy giảm khí số.

Tuy nhiên, Lã Dương thấy vậy lại nheo mắt.

Địa Mạch Chi Khí, có duyên với ta.

Trước đây Lã Dương đã dùng 【Thiên Thi Sát】 chế tạo ra một đạo, đáng tiếc đã dùng để hãm hại Huyết Ma chân nhân, đã tiêu tán cùng với 【Thiên Thi Sát】.

Mà bây giờ, Lã Dương càng nhìn, càng cảm thấy Địa Mạch Chi Khí trong tay Đa Bảo Đồng Tử rất giống với đạo mà mình đã dùng.

Hơn nữa hắn vừa mới tu luyện 【Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp】, môn đạo pháp này nếu phối hợp với Địa Mạch Chi Khí, uy lực chắc chắn sẽ còn tăng lên đáng kể.

“Thế nào?” Đa Bảo Đồng Tử nhìn quanh, lớn tiếng nói: “Địa Mạch Chi Khí này là thứ tốt để âm người, lúc cần thiết cũng có thể dùng để hộ thân bảo mệnh, năm xưa khi ta bị Thánh Tông chân nhân cướp bóc, nếu không phải đạo Địa Mạch Chi Khí này khiến hắn ném chuột sợ vỡ bình, ta đã chết chắc rồi.”

Lời này vừa nói ra, lập tức có Trúc Cơ chân nhân phản ứng lại.

Lời này nói đúng!

Địa Mạch Chi Khí cố nhiên là một đống phân, nhưng nếu ngươi có thể bôi đầy phân lên người, người bình thường cũng không dám lại gần ngươi, quả thật là thứ tốt để bảo mệnh!

Đặc biệt là hiện nay đại chiến sắp tới, nếu có Địa Mạch Chi Khí hộ thân, cũng có thể thêm vài phần nắm chắc bảo mệnh.

Nghĩ như vậy, cũng có người động lòng, đáng tiếc động lòng không bằng hành động, bọn họ đúng là muốn đổi, nhưng trong tay lại không có Thượng phẩm linh bảo phù hợp yêu cầu.

Đặc biệt là thái độ của Đa Bảo Đồng Tử cực kỳ kiên quyết.

Mà bên kia, Lã Dương lại hứng thú nhìn hắn, mặc dù đây trông chỉ là một cuộc giao dịch bình thường, nhưng xét kỹ lại thì rất kỳ lạ.

‘Bởi vì nói nghiêm túc, người này định dùng lá bài giữ hòm của mình cộng thêm vật bảo mệnh để đổi lấy linh bảo sát phạt và linh bảo có thể cảm ứng nguy hiểm của người khác, làm như vậy quả thực là đang dụ dỗ người ta sau khi giao dịch kết thúc thì ra tay với hắn, ít nhất Thánh Tông chân nhân chắc chắn sẽ ra tay.’