“Ồ? Thật sao?”

Đa Bảo Đồng Tử đột nhiên mắt sáng lên, sau đó mặt không đổi sắc, cũng truyền âm nói: “Đạo hữu quá tham lam rồi, đây đã là giá cuối của ta rồi!”

“Ta còn muốn một đạo 【Vạn Bảo Hà】 có sẵn!”

Lã Dương không hề có ý khách khí với Đa Bảo Đồng Tử, lập tức mở miệng đòi giá trên trời, giá cuối gì chứ, giá đưa ra ban đầu sao có thể là giá cuối?

Hơn nữa lý do của hắn cũng rất đầy đủ.

“Cho dù 【Vạn Bảo Hà】 có thể dùng pháp bảo dung hợp ra Thượng phẩm linh bảo, nhưng hiện nay đại chiến sắp tới, ta lấy đâu ra hơn năm trăm kiện pháp bảo để gom cho ngươi?”

“Cái này… được rồi.”

Đa Bảo Đồng Tử nghe vậy cũng dừng lại một chút, sau đó lại mặc cả với Lã Dương một hồi, lúc này mới thỏa thuận bên hắn sẽ thêm hơn một trăm kiện Thượng phẩm pháp bảo.

“Một trăm sáu mươi hai kiện Thượng phẩm pháp bảo, có thể dung hợp thành một đạo 【Vạn Bảo Hà】 cấp bậc Trung phẩm linh bảo rồi.” Đa Bảo Đồng Tử khổ sở nói: “Đây đã là tất cả hàng tồn của ta rồi, thiếu chúng, 【Vạn Bảo Hà】 của bản thân ta cũng rất khó duy trì cấp độ Thượng phẩm linh bảo nữa…”

Vẫn đang câu! Vẫn đang câu!

Lã Dương tiên hạ thủ vi cường, càng nghe càng cảm thấy vấn đề của Đa Bảo Đồng Tử rất lớn, lại dám câu cá của mình? Bang hội nơi đây thật quá vô lễ!

Nghĩ đến đây, Lã Dương trực tiếp lấy ra 【A Tỳ Kiếm】.

“Linh bảo này có hai loại thần diệu, một là 【Nhân Đồ】, một là 【Lý Nguy】, hoàn toàn phù hợp với nhu cầu của đạo hữu, đạo hữu có thể thử luyện hóa một chút.”

“Lại là một thanh linh kiếm?”

Đa Bảo Đồng Tử thấy vậy vẻ mặt vui mừng, vội vàng cầm lấy A Tỳ Kiếm, sau khi xem xét kỹ lưỡng thì hài lòng gật đầu: “Không tệ, quả thật rất không tệ!”

“Thành giao?” Lã Dương hiền lành cười.

Đa Bảo Đồng Tử gật đầu: “Thành giao!”

Hai bên đều vui vẻ.

Ngay sau đó, lại có mấy vị Trúc Cơ chân nhân tiến lên giao dịch, phản ứng bình bình, khoảng nửa canh giờ sau, tất cả các Trúc Cơ chân nhân đều đã đi một lượt.

Cho đến lúc này, Điếu Long Ông chủ trì giao dịch mới lại bước ra, tuyên bố giao dịch kết thúc.

Sau đó cũng như lúc đến, từng vị Trúc Cơ chân nhân lặng lẽ rời đi, không lâu sau, động phủ rộng lớn chỉ còn lại Điếu Long Ông và Đa Bảo Đồng Tử.

Điếu Long Ông thấy vậy trịnh trọng nói: “Xác định rồi?”

“Xác định rồi!”

Đa Bảo Đồng Tử vừa xem xét 【A Tỳ Kiếm】, vừa trầm giọng nói: “Có thể tùy tiện đưa ra linh kiếm như vậy, ngoài Thánh Tông chân nhân, còn có thể là ai?”

“Đây không phải là tùy tiện đưa ra.” Điếu Long Ông lắc đầu: “Với môn phong của đám chân nhân Thánh Tông đó, sao có thể tùy tiện giao dịch loại Thượng phẩm linh bảo này đi? Giờ phút này rời đi e rằng đã về gọi giúp đỡ rồi, lát nữa sẽ quay lại giết một trận, cướp hết đồ về…”

“Hừ! Hắn có giúp đỡ, chúng ta không có sao?”

Đa Bảo Đồng Tử lạnh lùng cười: “Hàm Hương còn tưởng mình ẩn giấu rất tốt, nào biết mùi hôi cáo trên người ả căn bản không thể giấu được Văn Pháp Khuyển của ta.”

“Ả trấn giữ Cái Trúc Sơn, trước đó vẫn luôn không hứng thú với giao dịch, nay lại dẫn theo một người lạ đến, lúc đó ta đã biết tình hình có biến.”

“Thánh Tông chân nhân…”

Điếu Long Ông thở dài: “Vốn dĩ chỉ muốn mượn danh nghĩa giao dịch, câu vài tu sĩ Giang Bắc làm đầu danh trạng, không ngờ lại câu được một con cá lớn.”

“Cá lớn mới có giá trị!”

Đa Bảo Đồng Tử thần sắc hung ác, trầm giọng nói: “Phát tín hiệu cho người của Đạo Đình đến chi viện, ta bây giờ sẽ đuổi theo, tuyệt đối không thể để người này rời đi.”

Điếu Long Ông nghe vậy còn có chút do dự: “Không đợi thêm chút nữa?”

Lời này vừa nói ra, mối hận cũ mới của Đa Bảo Đồng Tử đối với Thánh Tông dâng lên trong lòng, lập tức phất tay áo đứng dậy: “Đêm dài lắm mộng, chậm trễ sẽ sinh biến! Ta đi trước một bước!”