Từ trong hoa quang, một nam tử trung niên bước ra.

Còn Hoa Lão Quái trong miệng hắn, ở Giang Bắc cũng có chút danh tiếng, chính là chưởng giáo Ngũ Hành Môn, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, xưng là Ngũ Hành chân nhân.

Giờ phút này, chỉ thấy Ngũ Hành chân nhân vừa xách lồng chim, vừa cười nói:

"Binh đến tướng chặn, nước dâng đất ngăn mà thôi, Hạ Vị Minh, ngươi đã dời gia tộc xong rồi?"

"Toàn bộ Chiêu Hạ thị đã chuyển hết vào 【Khánh Quốc】, Ngũ Hành Tông cũng vậy đi? Bất luận thế nào, bọn ta chỉ có thể một đường đi đến cùng."

Nói xong, nam tử trung niên dường như còn có chút ưu sầu.

"Hừ, một đường đi đến cùng thì sao?"

Đúng lúc này, lại một giọng nói vang lên, lần này đáp lời bước ra là một thiếu niên: "Dưới sự cai trị của Ma Tông, bọn ta vốn không có đường ra."

"Gia nhập Đạo Đình, ít nhất còn có thể đánh cược một phen!"

"Trần Lão Quái..." Hạ Vị Minh thấy vậy thở dài một tiếng.

Đối phương tên là Trần An Trạch, giống hắn cũng là lão tổ một phương tiên tộc, thậm chí danh tiếng 【Nguyên Trần thị】 còn lớn hơn Chiêu Hạ thị của hắn không ít.

Chốc lát sau, một trận hương phong đột nhiên ập tới.

Tiếp đó chỉ thấy trong đình viện lượn lờ từng sợi vân khí, sau đó ngưng kết thành người, rồi chợt tan đi, từ đó bước ra một giai nhân cung trang.

"Vân Hà tiên tử của Phàn Vân phái cũng đến rồi."

"Thượng Huyền Kiếm Tông đâu?"

Ngũ Hành chân nhân lời còn chưa dứt, đã thấy trên vòm trời vang lên một tiếng kiếm minh chói tai, sau đó một đạo kiếm quang chợt hạ xuống, hóa thành bóng người bước ra.

Nhìn thoáng qua, quả nhiên là một thanh niên mày kiếm mắt sao, thần sắc lạnh lùng, sau lưng một thanh kim kiếm không ngừng tỏa ra kiếm khí sắc bén, khiến Ngũ Hành chân nhân tấm tắc khen ngợi: "Đều nói Thượng Huyền Kiếm Tông được Giang Nam phù trợ, có ba khẩu thượng thừa pháp kiếm, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Huyền Kim Kiếm Chủ, bái kiến Hoa tiền bối."

Thanh niên hướng Ngũ Hành chân nhân chắp tay: "Chưởng giáo lần này còn đang bế quan, đang trùng kích Trúc Cơ hậu kỳ, bởi vậy không thể đến cùng tiền bối một phen tự sự."

"Không sao không sao."

Ngũ Hành chân nhân phất phất tay, ánh mắt sáng ngời: "Thượng Huyền đạo hữu nếu có thể đột phá hậu kỳ, thành tựu Đại chân nhân chi vị, đối với cục diện chiến đấu giúp đỡ càng lớn."

Tiếp đó, mọi người đứng yên trong đình viện.

Năm vị Trúc Cơ, rõ ràng lấy Ngũ Hành chân nhân làm đầu.

Dù sao chỉ có lão là Trúc Cơ trung kỳ, những người còn lại bất luận là Hạ Vị Minh, Trần An Trạch, Vân Hà tiên tử, hay Huyền Kim Kiếm Chủ, đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

Mà đúng lúc này, trong lòng năm người đột nhiên đồng loạt dâng lên một cảm giác áp lực khó tả, trong hơi thở, thiên địa linh khí vốn như cánh tay sai khiến lại đột nhiên mất đi khống chế, vứt bỏ bọn họ như giày rách, ào ào dũng mãnh về một hướng khác, chỉ thấy một thanh niên tuấn lãng bước tới.

"Trạng Nguyên Công."

Ngũ Hành chân nhân là người đầu tiên chắp tay, bốn người còn lại cũng vội vàng hành lễ, thanh niên tuấn lãng lại tỏ ra rất thân thiện, từng người một nghiêm túc đáp lễ lại.

"Vãn bối Chung Hân, bái kiến các vị tiền bối."

"Không dám nhận."

Ngũ Hành chân nhân lắc đầu: "Trạng Nguyên Công chính là bảng nhãn khoa khảo đương kim, lại được Bệ hạ tín nhiệm sâu sắc, tuổi còn trẻ đã quan cư tam phẩm đại viên chi vị..."

Nói đến đây, Ngũ Hành chân nhân lại nhìn Chung Hân một cái, lão tu luyện một môn pháp nhãn thần thông, có thể nhìn thấy nhiều thứ người ngoài khó mà thấy được, mà giờ phút này lão nhìn Chung Hân, liền có thể thấy quan khí dày đặc tích tụ trên người hắn, ngưng hóa thành vân hạc, mãnh hổ, lượn lờ quanh thân hắn hộ vệ.

Mà trên đỉnh đầu hắn, lại lơ lửng một đạo quan vị rõ ràng:

【Thuận Đạo Phụng Thiên phủ Doãn】

Đạo quan vị này tại 【Khánh Quốc】 xếp hàng tam phẩm, nắm giữ mọi sự vụ kinh thành, có thể thấy chức vị cao quyền trọng, sau khi gia trì quan vị có thể đạt được tu vi Trúc Cơ sơ kỳ.

Đây còn chỉ là tại 【Khánh Quốc】 đất nhỏ bé này.

Dù sao chế độ của 【Khánh Quốc】 là lấy từ Đạo Đình, nhưng vì đất đai cai trị có hạn, dân số cũng không nhiều, không thể thực sự đạt đến trình độ của Đạo Đình.

Bằng không nếu ở Giang Đông Đạo Đình, tam phẩm đại viên đó chính là "thiên quan" chân chính, khởi điểm cũng là Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, sao lại chỉ có tu vi sơ kỳ, thậm chí nhìn khắp 【Khánh Quốc】, cũng chỉ có Khánh Vương đương kim mới có thể ngưng tụ ra quan vị Đại chân nhân sánh ngang Trúc Cơ hậu kỳ.

Tuy nhiên cho dù là vậy, tu vi đến dễ dàng như thế cũng khiến người ta rất đỗi hâm mộ.

Giây tiếp theo, chỉ thấy vị tam phẩm Trạng Nguyên Công của 【Khánh Quốc】 này, Chung Hân hiếu kỳ hỏi: "Tiền bối lần này triệu tập, không biết có đại sự gì cần thương nghị?"