"Hảo hữu của ta tu vi không yếu, cũng là Trúc Cơ trung kỳ, người có thể khiến hắn muốn vây giết tám chín phần mười cũng là trung kỳ, càng đừng nói còn xuất thân Ma Tông..."

"Ta nghi ngờ, đối phương rất có khả năng chính là người chủ sự Ma Tông phái ra lần này để công phạt bản quốc!"

Ngũ Hành chân nhân nhập vai rất nhanh, rõ ràng cũng là Trúc Cơ xuất thân Giang Bắc, nhưng giờ phút này trong lời nói đã xem mình là người của Khánh Quốc.

Chung Hân thấy vậy cũng lộ ra vẻ động lòng: "Ý của tiền bối là?"

"Ta muốn đi vây giết!"

Ngũ Hành chân nhân nghe vậy lông mày hơi nhướng, chấn giọng nói: "Đại chiến sắp tới, nếu có thể trước đó giết được một Ma Tông chân nhân, tất nhiên có thể làm suy yếu thế địch."

Chung Hân nghe vậy mặt lộ vẻ do dự, suy nghĩ hồi lâu rồi lại lắc đầu: "Đạo Đình Tư Thiên Đài truyền đến chỉ ý, nói vị Trọng Quang chân nhân kia của Ma Tông đã chuyển thế, việc cấp bách của bọn ta vẫn nên trước tiên tìm ra nơi chuyển thế của Trọng Quang, bên tiền bối chỉ cần cố thủ là được rồi..."

"Trạng Nguyên Công lời này sai rồi!" Ngũ Hành chân nhân lắc đầu.

Cố thủ? Cố thủ làm sao lập công!

Lão mang theo toàn bộ Ngũ Hành Môn gia nhập 【Khánh Quốc】, nương tựa Đạo Đình, là vì sau này có thể ở Đạo Đình tranh một xuất thân, nhất định phải lập chút công trạng.

Mà chém giết chân nhân của Sơ Thánh Tông, không nghi ngờ gì chính là công trạng.

Bằng không đến lúc đó nếu chiến thắng, kết quả người bắt được chuyển thế của Trọng Quang lại lập công lớn nhất, còn nhìn bọn họ những kẻ cố thủ chờ viện binh này sao?

Một cái mũ "kẻ không chiến mà thắng" e là sẽ đội lên đầu!

Bởi vậy Ngũ Hành chân nhân giờ phút này lòng cầu chiến thiết tha, hận không thể lập tức ra ngoài giết vài Ma Tông chân nhân, để Đạo Đình biết mình lao khổ công cao.

Thậm chí không chỉ lão nghĩ như vậy.

Bao gồm cả những người đứng sau lão, bốn vị Trúc Cơ chân nhân khác đã nương tựa Đạo Đình, lần này đến giúp 【Khánh Quốc】 chống lại Thánh Tông cũng có cùng một ý niệm.

Thấy cảnh này, Chung Hân cũng đành bất đắc dĩ gật đầu:

"...Ta hiểu rồi."

"Chuyện này ta có thể đồng ý."

"Nhưng dù sao cũng là xâm nhập hậu phương địch, vẫn xin tiền bối ngàn vạn lần cẩn thận, nếu sự việc khó thành, sớm ngày quay về cũng tốt, chớ để sa bẫy tại đất Ma Tông Giang Bắc."

"Trạng Nguyên Công yên tâm!"

Được Chung Hân cho phép, Ngũ Hành chân nhân lập tức lộ vẻ hưng phấn, quay sang nhìn mọi người: "Chư vị, cơ hội lập công của ngươi ta đã đến rồi!"

Bước ra khỏi giao dịch hội, Lã Dương một đường bay về phía Cái Trúc Sơn, nhưng cũng không vội vã, mà chậm rãi ngự độn quang, dáng vẻ ung dung tự tại.

"Cũng gần đến lúc rồi, hẳn là nên đuổi kịp rồi nhỉ?"

"Nếu bọn họ thực sự có ý đồ bất chính, đuổi tới giết ta, vậy thì không tính là ta nửa đường cướp giết, mà là chính đáng phòng vệ, nói thế nào ta cũng có lý..."

Đúng vậy, Lã Dương đang câu cá.

"Những tán tu Giang Bắc này, từng người một vẫn còn quá non nớt, những thủ đoạn này chỉ lừa được loại Thánh Tông chân nhân xuất thân tán tu như Ô Thương mà thôi..."

Dùng để lừa ta, vẫn còn quá non.

Thậm chí đừng nói là ta, ngay cả Âm Sơn chân nhân cũng không lừa được.

Rất nhanh, thấy xa xa hiện lên một đạo độn quang, bay nhanh về phía mình, Lã Dương cũng lộ ra nụ cười, dứt khoát chắp tay sau lưng đứng yên tại chỗ chờ đợi.

"Cá đã cắn câu!"