Nói cho công bằng, thấy Lã Dương hoàn toàn không có ý định chạy trốn, gã còn tưởng mình bị kẻ khác giăng bẫy, trúng mai phục, kết quả lại không phải vậy.

Mà bên kia, Lã Dương cũng nhíu mày: "Sao chỉ có một mình ngươi?"

Không phải còn có một Điếu Long Ông sao?

Không cùng đến? Không phải đồng đảng?

Hay là...

Giây tiếp theo, chân mày Lã Dương liền giãn ra, nếu đối phương thật sự có liên hệ với Đạo Đình, xem ra hẳn là đã nam hạ [Khánh Quốc] tìm người giúp đỡ rồi.

Nói vậy, còn có cá lớn?

Nghĩ đến đây, thần sắc Lã Dương càng thêm bình thản: "Quả nhiên là tán tu nơi thôn dã, vô sỉ vô đạo, chân trước vừa giao dịch xong, chân sau đã đến kiếp sát."

Lời này lập tức đâm trúng tâm ma của Đa Bảo Đồng Tử, sắc mặt gã vô cùng khó coi: "Ngươi, một Chân nhân Ma Tông, cũng dám ở nơi của ta mà bàn chuyện đạo đức ư? Bề ngoài giao dịch, sau lưng kiếp sát, một đồng không trả đã thu gom vô số kỳ trân dị bảo, chẳng phải chính là các ngươi, lũ Chân nhân Ma Tông này hay sao?"

"Ngươi còn có thể nhận ra ta?"

Lã Dương cố ý nhíu mày, sau đó sắc mặt nghiêm lại: "Ngươi quả là gan không nhỏ, rõ ràng biết ta xuất thân Thánh Tông, lại còn dám đến truy sát ta?"

"Giết chính là Ma Tông!"

Đa Bảo Đồng Tử nghe vậy lại đột nhiên gầm lên một tiếng, tiếp đó sau gáy gã liền hiện lên một mặt gương tròn, ánh gương chiếu xuống, lại soi ra một đạo phi tín linh quang.

"Ha ha ha!"

Giây tiếp theo, Đa Bảo Đồng Tử liền vung tay, chặn lại đạo phi tín linh quang kia, thần thức quét qua, lập tức cười lớn: "Thì ra là hư trương thanh thế!"

Chỉ thấy trong đạo phi tín này rõ ràng là một tín hiệu cầu cứu. Trong mắt Đa Bảo Đồng Tử, vị Chân nhân Ma Tông trước mặt này rõ ràng là cố ý giả vờ trấn tĩnh, thực chất là đang trì hoãn thời gian, âm thầm cầu viện, nào ngờ thủ đoạn của gã cao siêu, đã chặn được phi tín cầu viện của y!

Nghĩ đến đây, mọi nghi ngờ trong lòng Đa Bảo Đồng Tử hoàn toàn tan biến.

"Hôm nay ngươi đừng hòng đi!"

Lời vừa dứt, sau lưng Đa Bảo Đồng Tử lập tức sáng lên bảo quang rực rỡ, bảo quang hội tụ thành dòng, sóng cuộn mãnh liệt, trong khoảnh khắc hóa thành một trường hà.

[Vạn Bảo Hà]!

Dòng sông này hoàn toàn do bảo quang hội tụ mà thành, trong đó còn có vô số khí vật trôi nổi, nào đao, thương, kiếm, kích, nào tháp, chuông, đỉnh, lò, dường như vô cùng vô tận.

Tiếp đó, chỉ thấy trường hà này quét xuống, Lã Dương lập tức cảm nhận một luồng cự lực cuồn cuộn ập đến, nhất thời không sao giữ vững được thân hình, lảo đảo ngã vào trong dòng sông. Sau đó, những khí vật trong sông kia liền từng cái một bay vọt tới, oanh kích lên người y.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô số pháp bảo oanh kích lên người Lã Dương, nhưng chỉ tạo ra một vùng hỏa quang rực rỡ, Lã Dương vẫn bất động, như đá ngầm trước sóng dữ.

"Quả là một [Vạn Bảo Hà] lợi hại..."

Ánh mắt Lã Dương lóe lên vẻ kỳ dị, y quan sát hàng trăm kiện pháp bảo trong sông. Những pháp bảo này không phải tùy tiện chọn lựa, mỗi một kiện đều được chế tác vô cùng tinh xảo.

Nếu tách riêng từng món, những pháp bảo này không có gì là hiếm lạ.

Thế nhưng chúng lại bổ trợ lẫn nhau, sau khi được tổ hợp lại còn dùng bí thuật thúc đẩy, quả thật có thể mượn sức Thiên Cương Địa Sát chi khí, thể hiện sự thần diệu thượng thừa!

Đáng tiếc, tiểu phường luyện khí này vẫn quá bảo thủ.

"[Vạn Bảo Hà], đã gọi là Vạn Bảo, tự nhiên phải có một vạn kiện pháp bảo mới xứng danh là sông. Chỉ vỏn vẹn năm trăm kiện, thì cùng lắm chỉ là một con suối nhỏ mà thôi."

Đương nhiên, đây cũng là chuyện bất khả kháng.

Dù sao Đa Bảo Đồng Tử cũng chỉ là chưởng giáo một tiểu môn phái ở Giang Bắc, có được năm trăm kiện pháp bảo đã là không dễ, một vạn pháp bảo quả thực quá sức đối với gã.

Nhưng Thánh Tông thì lại khác!

Thánh Tông có bộ phận luyện khí chuyên trách, nhân tài đông đảo, ngày đêm luyện khí không ngừng nghỉ, hoàn toàn có thể dễ dàng đáp ứng nhu cầu của Vạn Bảo Hà!

"Hơn nữa chỉ có vài trăm kiện, sơ hở quá lớn."

Lã Dương lắc đầu, đoạn lấy ra Ngô Phong Đại, kéo mở miệng túi. Trong khoảnh khắc, một đám Thực Khí Trùng đen kịt liền từ trong túi ùn ùn bay ra.

Truyền thuyết về Thực Khí Trùng mà U Tổ Sư từng nhắc đến, Lã Dương vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, bởi vậy trước sau chưa từng lơ là việc bồi dưỡng chúng. Giờ khắc này, y một hơi thả ra, hàng ức Thực Khí Trùng như hổ đói vồ mồi, hoàn toàn không màng thương vong, lớp này nối lớp khác gặm nhấm bảo quang do [Vạn Bảo Hà] phát ra.

Thấy cảnh này, sắc mặt Đa Bảo Đồng Tử lập tức đại biến.

"Đây là yêu trùng gì?"

[Vạn Bảo Hà] của gã tuy có thể hợp luyện vô số pháp bảo thành một kiện linh bảo thượng thừa, nhưng bản chất vẫn là do hàng trăm kiện pháp bảo tổ hợp lại mà thành.

Do đó, giữa các pháp bảo vẫn tồn tại sơ hở.

Mà Thực Khí trùng vô khổng bất nhập, cứ nhắm vào những sơ hở này mà chui vào, rồi gặm nhấm bảo quang của nó, tuy rằng tổn thương do một con Thực Khí trùng gây ra là cực nhỏ.

Nhưng số lượng này lại quá nhiều!