Lã Dương thấy vậy lộ vẻ hiếu kỳ, dưới sự cảm ứng của thần thức, hắn biết đối phương ngoài thần diệu của pháp bảo ra, hẳn còn vận dụng một môn thiên phú thần thông.

Tuy nhiên, cụ thể là thần thông gì lại bị Đa Bảo Đồng Tử cố ý che giấu.

'Đáng tiếc, chuyến này liên quan đến Trọng Quang chân nhân cầu kim thành bại, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đích thân ra tay che đậy thiên cơ, Chân nhân Trúc Cơ cũng vô lực suy tính nhân quả.'

Lã Dương trong lòng suy tư, động tác trên tay lại không chậm chút nào, đại tụ vung lên, một phương quan ấn màu tử kim liền lơ lửng giữa không trung, chính là 【Tử Vi Quan】, chính là trước đây khi ở hải ngoại, pháp bảo Ứng Đồng Thọ tặng cho hắn, có kỳ hiệu trong việc trấn áp kim loại.

"Định!"

Lã Dương kết quyết chỉ một ngón, 【Tử Vi Quan】 ầm ầm giáng xuống, như Thái Sơn áp đỉnh, trực tiếp ấn lên phía trên 【Vạn Bảo Hà】 đang cuồn cuộn.

Giây tiếp theo, 【Vạn Bảo Hà】 đột nhiên cứng đờ.

Phàm là pháp bảo, cơ bản đều do kim loại luyện chế, bị 【Tử Vi Quan】 khắc chế cực kỳ thảm hại, một ấn giáng xuống lập tức mất đi thần diệu!

Thấy cảnh này, Đa Bảo Đồng Tử không khỏi nheo mắt: "Ma Tông..."

Trong ánh mắt hắn có tham lam, cũng có hận ý, nhưng rất nhanh hắn liền lộ ra vẻ mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn trời, lập tức cười lớn: "Ha ha ha! Ngươi chết chắc rồi!"

Lời vừa dứt, liền thấy lại có mấy đạo độn quang phá không mà đến!

Chờ đến khi độn quang hạ xuống, liền thấy Điếu Long Ông, Ngũ Hành chân nhân cùng những người khác bước ra, trọn vẹn sáu vị Chân nhân Trúc Cơ, trong đó còn có hai vị Trúc Cơ trung kỳ!

Cộng thêm Đa Bảo Đồng Tử, chính là ba vị Trúc Cơ trung kỳ!

Trong khoảnh khắc, khí cơ khổng lồ phong tỏa hư không, trực tiếp định Lã Dương vững vàng tại chỗ, đảm bảo hắn không còn đường thoát, ngay cả cảnh giới Trúc Cơ cũng không thể độn vào.

"Đa Bảo đạo hữu, lần này ngươi thật sự lập đại công rồi."

Ngũ Hành chân nhân cười lớn, Đa Bảo Đồng Tử cũng vẻ mặt nhẹ nhõm, mấy vị chân nhân còn lại, ngay cả Điếu Long Ông cẩn trọng nhất cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao, cho dù nhìn thế nào, điều này đã chắc chắn rồi.

Bảy vị Chân nhân Trúc Cơ, ba vị trung kỳ, bốn vị sơ kỳ, gần như là hơn nửa chiến lực Trúc Cơ bên phía 【Khánh Quốc】, vây giết một Thánh Tông chân nhân.

Cho dù Thánh Tông chân nhân nổi danh chiến lực mạnh mẽ.

Tỷ lệ chiến lực là bảy chọi một, ưu thế thuộc về phe ta!

Tuy nhiên, ngay khi tất cả mọi người đều cảm thấy đại cục đã định, Lã Dương lại đột nhiên cười: "Không tệ, Đa Bảo đạo hữu, ngươi quả thật đã lập đại công rồi!"

Đa Bảo Đồng Tử nghe vậy lập tức ngẩn ra: "Cái gì?"

Lời còn chưa dứt, một luồng khí cơ càng thêm khổng lồ đột nhiên từ bên ngoài vòng vây do bảy vị Chân nhân Trúc Cơ tạo thành bộc phát, lại đem bọn hắn phản bao vây lại!

"A!"

Giây tiếp theo, Chiêu Hạ thị lão tổ, Hạ Vị Minh, trong số bốn vị chân nhân sơ kỳ, liền đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm, lồng ngực lại bị một bàn tay lớn hung hăng xuyên thủng!

Phản ứng của Hạ Vị Minh không thể nói là không nhanh, pháp khu ầm ầm tan rã, hóa thành đầy trời lưu quang, nhanh chóng rơi xuống bên cạnh Ngũ Hành chân nhân trọng tổ, nhưng cho dù như vậy, thần sắc hắn vẫn kinh hãi đến cực điểm, đòn tấn công này của đối phương không chỉ đánh xuyên pháp khu của hắn, mà còn đánh xuyên đạo cơ của hắn!

Đòn này gần như đã phế đi chín thành chiến lực của hắn, thậm chí suýt chút nữa hắn đã bỏ mạng!

"...Chạy cũng nhanh đấy."

Trong đám người, Âm Sơn chân nhân thần sắc âm u, ngữ khí nghe không ra chút cảm xúc nào, chỉ phất phất tay: "Thôi vậy, trọng thương một kẻ cũng đủ rồi."

Mà bên kia, Lã Dương lại cười lớn: "Sư huynh sao giờ mới đến?"

Âm Sơn chân nhân lúc này mới nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười: "Tìm người tốn chút thời gian, nhưng chuyến này thật sự câu được một đám cá lớn."

Lời vừa dứt, ngay bên ngoài nhóm bảy vị Chân nhân Trúc Cơ bên phía 【Khánh Quốc】, từng đạo thân ảnh bước ra, khí cơ bộc phát, chính là các vị Chân nhân Trúc Cơ vừa tham gia giao dịch hội xong rời đi, ngoài Hàm Hương cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ ra, còn có một nữ tử anh vũ khoác giáp cầm binh khí sắc bén.

Ngay từ đầu, Lã Dương cùng Âm Sơn chân nhân đã ý thức được vấn đề.

Hoặc có thể nói cả hai chỉ là nghi ngờ có vấn đề, chẳng qua với phong cách hành sự của Thánh Tông chân nhân, tự nhiên là tiên xạ tiễn tái họa bá, để phòng ngừa hậu hoạn.

Bởi vậy, ngay khi Lã Dương lấy thân làm mồi nhử, Âm Sơn chân nhân lại âm thầm triệu tập chư tu Giang Bắc, bí mật mai phục, chỉ chờ cá cắn câu!

"Một đám chuột bọ Giang Đông, cũng dám bày mưu tính kế với Thánh Tông ta?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thấy cảnh này, Ngũ Hành chân nhân lập tức sắc mặt tái mét, lại nhớ tới lời Lã Dương vừa nói, đột nhiên quay người, hung hăng nhìn về phía Đa Bảo Đồng Tử:

"Ngươi phản bội ta sao?!"