Thiên địa khấp huyết, vạn vật đồng bi!

Thính U tổ sư thấy vậy cũng không khỏi cảm khái: "Kim Đan chân quân vẫn lạc, quả vị ứng triệu, ngay cả thiên địa cũng vì sự ra đi của chân quân mà bi thương..."

Nhưng Lã Dương ở phía đối diện lại không cho là vậy.

"Không đúng..."

Thân là một chân nhân Thánh Tông, hắn xưa nay không ngần ngại suy xét một sự việc từ góc độ tồi tệ nhất.

Lã Dương nhìn quanh bốn phía, mưa máu sau khi rơi xuống đã dung nhập vào đất trời, chẳng những không gây chút tổn hại nào cho thiên địa, ngược lại còn mang đến lợi ích to lớn.

Nói cách khác, trận mưa máu sau khi Kim Đan chân quân vẫn lạc này, đối với thiên địa mà nói, thực ra lại là một chuyện tốt.

Thiên địa lại vì cái chết của Kim Đan chân quân mà khóc ư?

Chẳng lẽ lại giả vờ sao?

Nói thì nói vậy, nhưng Lã Dương nào dám đem suy đoán này của mình nói ra, lỡ đâu gặp phải thiên phạt thì biết làm sao? Phải biết họa từ miệng mà ra.

Đúng lúc này, lại một tiếng nổ lớn ầm ầm truyền đến, lần này lại không ở hiện thế, phàm nhân và Luyện Khí tu sĩ đều không cảm ứng được, duy chỉ Trúc Cơ chân nhân mới có thể phát giác. Lã Dương lập tức độn nhập Trúc Cơ cảnh giới, ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy một vùng rộng lớn trong Trúc Cơ cảnh giới đang sụp đổ ầm ầm!

"Đây là... cái gì?"

Trời sập rồi!

Lã Dương trân trối nhìn khu vực đang sụp đổ kia, lúc này mới phát hiện không phải Trúc Cơ cảnh giới đang sụp đổ, mà là không gian phía trên Trúc Cơ cảnh giới đang sụp đổ.

Hoàn cảnh của Trúc Cơ cảnh giới vô cùng đặc thù.

Trên dưới phân minh, phía dưới tựa một vùng biển u ám, 【Bật Phong】 quanh năm không tan, phía trên lại cao xa mờ mịt, nhìn mãi cũng không thấy tận cùng.

Vậy mà giờ đây, khu vực sụp đổ lại xuất hiện "tận cùng".

Ngay tại nơi tận cùng đó, vạn đạo hào quang rực rỡ quyện lấy tường thụy khí cuồn cuộn, cứ thế từng chút một rơi xuống Trúc Cơ cảnh giới, mang lại cho Lã Dương một cảm giác vô cùng quen thuộc.

Giống hệt như ——

"Thiên Băng?"

Bên cạnh, Thính U tổ sư cũng nảy sinh nghi vấn tương tự, khiến Lã Dương như bừng tỉnh ngộ: "Đúng vậy! Chính là Thiên Băng! Cảm giác này giống hệt Thiên Băng!"

Thiên Băng là một thủ đoạn mà năm xưa khi hắn còn ở Luyện Khí kỳ, đã học được từ Thính U tổ sư, trước tiên phi thăng đến Trúc Cơ cảnh giới, sau đó chủ động lao xuống, từ đó bộc phát ra sức phá hoại kinh hoàng... Mà giờ đây, vạn đạo hào quang rực rỡ từ trên trời rơi xuống kia mang lại cảm giác giống hệt như khi thi triển Thiên Băng!

Có thứ gì đó đang rơi xuống!

Lã Dương phóng tầm mắt nhìn xa, từ trong vạn đạo hào quang rực rỡ kia thấy được quỳnh lâu ngọc vũ, thấy được sơn xuyên nhật nguyệt, nhưng cũng thấy cả thi sơn huyết hải bao la...

Cảnh tượng này, khiến hắn liên tưởng đến những tiểu thế giới bị các vị chân quân hái xuống trong trận chiến đoạt đạo năm xưa.

"Kia rốt cuộc là thứ gì?" Lã Dương không kìm được bất giác lẩm bẩm.

Giây tiếp theo, bên tai hắn vang lên một giọng nói đáp lại:

"Đó là động thiên."

Giọng nói kia trầm bổng cất lên: "【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 đã vẫn lạc, hồn phách nhập luân hồi, 【Ngọc Khuyết Bảo Khuê Động Thiên】 cũng theo đó sụp đổ, quả vị tự nhiên bỏ trống..."

Giờ khắc này, Lã Dương chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt.

Nhưng sau khi nghe rõ giọng nói của người vừa cất tiếng, thân thể đang căng cứng của hắn bỗng thả lỏng, bất đắc dĩ quay đầu lại: "Sư thúc, người cố ý phải không?"

"Ha ha ha," Trọng Quang chân nhân cười lớn một tiếng: "Bị dọa rồi sao?"

"Không có."

Lã Dương vẫn cứng miệng, đoạn chuyển tầm mắt nhìn vạn đạo hào quang rực rỡ đang dần sụp đổ kia, cảm thán: "Nói như vậy, vị chân quân Kiếm Các kia đã thật sự vẫn lạc rồi sao?"

"Nào có dễ dàng như vậy."

Trọng Quang chân nhân lắc đầu: "Kim Đan chân quân, luyện kim tính mà thăng phúc địa, hóa động thiên mà đắc chính quả. Động thiên sụp đổ chỉ là bước đầu tiên của sự vẫn lạc mà thôi."

"Giống như Hồng Vận vậy, động thiên sụp đổ, một luồng kim tính hộ trì chuyển thế, tuy hồn phách bất tử, cũng vĩnh viễn không bị thai trung chi mê ảnh hưởng, nhưng cũng đã mất đi vĩ lực của bậc chân quân, không cách nào sau khi chuyển thế lập tức trở về quả vị, chỉ đành lãng phí thời gian, chậm rãi chờ đợi cơ duyên quy vị."

"Dĩ nhiên, kiếp này của hắn vốn cũng chẳng còn bao lâu nữa."

Lã Dương nghe vậy có chút cảm khái: "Đây là không muốn cam chịu chết trên giường bệnh, cho nên mới chủ động rời khỏi Kiếm Các, lựa chọn quyết một trận sinh tử với Phi Tuyết chân quân sao?"