Lời này vừa thốt ra, Ngũ Hành chân nhân vốn đang căm tức đến tận óc cũng lập tức tỉnh táo lại: Chưa bàn đến chuyện Đa Bảo Đồng Tử năm xưa từng bị Thánh Tông chân nhân cướp bóc, mối thù sâu như biển máu là thật, mười phần thì tám chín sẽ không phản bội, cho dù thật sự phản bội, lúc này cũng không thể nói ra làm lung lay quân tâm.

"...Là ta thất ngôn rồi."

Ngũ Hành chân nhân thở dài một hơi, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: "Lần này hẳn là Thánh Tông xảo quyệt, cố ý bày mưu, mới khiến chúng ta rơi vào bẫy."

"Ta nhất thời tính sai, mới khiến chư vị gặp hiểm."

"Nhưng chư vị yên tâm, lỗi của ta, ta tự nhiên sẽ bù đắp, lát nữa phá vòng vây, ta sẽ đoạn hậu, nhất định đưa các ngươi an toàn trở về!"

Ngũ Hành chân nhân nói một tràng, nhanh chóng ổn định lòng người.

Sau đó, Ngũ Hành chân nhân đưa mắt nhìn quanh, lập tức nắm được mấu chốt: "Ma Tông chân nhân đang bị chúng ta bao vây lúc này hẳn là kẻ chủ mưu của Ma Tông lần này."

"Hắn lấy thân làm mồi, mới dụ chúng ta cắn câu."

"Nhưng như vậy, hắn cũng rơi vào vòng vây của chúng ta."

"Kế sách hiện giờ, chỉ có thể tấn công hắn trước, dùng thế Thái Sơn áp đỉnh, tìm cách ép các Ma Tông chân nhân khác đến cứu hắn, mới có thể tạo ra cơ hội tốt để phá vòng vây!"

Xét về phương diện này, nhãn quang của Ngũ Hành chân nhân vẫn xem như lão luyện.

Thực tế cũng đúng như hắn nghĩ, mặc dù Lã Dương lần này lấy thân làm mồi nhử, nhưng Âm Sơn chân nhân tuyệt không thể hy sinh hắn để đổi lấy thắng lợi.

Vạn nhất Lã Dương thật sự gặp nguy hiểm đến tính mạng, hắn nhất định sẽ từ bỏ việc bao vây, cứu Lã Dương trước.

Ngũ Hành chân nhân chỉ nhìn sai một điểm duy nhất.

— Thực lực của Lã Dương.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, pháp lực của hơn mười vị Trúc Cơ chân nhân va chạm, dù ở trên Khung Thiên, dư chấn vẫn khiến mặt đất phía dưới nứt toác, tựa như rồng đất lật mình.

Mà hầu như tất cả Trúc Cơ chân nhân đều cảm thấy trước mắt tối sầm, thần thức ngoại phóng bị lực va chạm nghiền nát, ngay cả thời gian dường như cũng ngừng lại, không nghe thấy âm thanh, không nhìn thấy sự vật, mãi một lúc lâu sau mới dần dần hồi phục, từng người một chăm chú nhìn cảnh tượng trong trận.

Tuy nhiên, điều bất ngờ là cả hai bên đều không hề hấn gì.

Về phía Ngũ Hành chân nhân, chỉ thấy một chiếc ô lớn bung ra giữa không trung, mặt ô có ngũ sắc quang lượn lờ, ngũ hành luân chuyển, che chở vững chắc cho những người dưới ô.

"Đúng là một thượng phẩm linh bảo tốt!"

Nhìn thấy cảnh này, ngay cả với nhãn lực của Âm Sơn chân nhân cũng lộ ra một tia kinh ngạc: "Tuy là tiểu môn phái, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô dụng."

Tuy nhiên, ở phía bên kia, Ngũ Hành chân nhân lại thầm kêu khổ trong lòng.

"Suýt chút nữa không chống đỡ nổi..."

Chiếc [Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tán] này của hắn là chí bảo truyền thừa qua các đời của Ngũ Hành Môn, không chỉ là thượng phẩm linh bảo, mà trong đó còn có đến hai đạo thần diệu.

Đứng dưới ô, được xưng là khắc chế ngũ hành, vạn pháp khó tổn thương.

Kết quả chỉ một đòn, bảo tán của hắn đã xuất hiện vết nứt, ngũ hành quang huy vốn sinh sôi không ngừng, lưu chuyển không dứt cũng xuất hiện không ít sơ hở.

Nếu thêm hai ba lần nữa, nhất định là ô nát người vong!

Nghĩ đến đây, Ngũ Hành chân nhân lại đầy mong đợi nhìn về phía Lã Dương, đối phương chịu một đòn toàn lực của bọn họ, chắc hẳn đã trọng thương rồi nhỉ?

Sau đó, hắn liền nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn muốn nứt cả tròng mắt.

Chỉ thấy khói bụi tan đi, Lã Dương một thân huyền sưởng, thần sắc ung dung đứng tại chỗ, mỉm cười nói: "Chỉ có chút sức lực ấy thôi sao, trước khi ra ngoài chưa ăn cơm à?"

"Không thể nào!"

Ngũ Hành chân nhân tại chỗ đồng tử co rút lại, những người còn lại cũng trợn to mắt, gần như không dám tin.

Phải biết rằng bọn họ vừa rồi, ngoài Ngũ Hành chân nhân đang chống đỡ đòn tấn công của những người khác, sáu người còn lại đã dốc toàn lực, không dám giữ lại chút nào.

Huống chi trong đó còn có Điếu Long Ông, Đa Bảo Đồng Tử, hai vị Trúc Cơ trung kỳ, đội hình như vậy, liên thủ một đòn sao có thể có người đỡ nổi? Dù cùng là Trúc Cơ trung kỳ, ít nhất cũng phải pháp thân tổn hại mới đúng, nhưng nhìn bộ dạng của Lã Dương, rõ ràng là không hề hấn gì!

Phía bên kia, Lã Dương thì phủi phủi huyền sưởng trên người.

[Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng]!

Cũng là linh bảo Diệp Hình Phong tặng cho hắn trước khi chết ở hải ngoại, thần diệu [Bách Tịch] của nó có thể ngăn cản bất kỳ đòn tấn công nào một trăm lần!

Đây chính là lợi ích của việc thiên cơ bị che giấu.

Bởi vì ưu điểm và khuyết điểm của kiện [Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng] này đều rất rõ ràng, ưu điểm là đòn tấn công dù uy lực lớn đến đâu, nó đều có thể ngăn cản một trăm lần.

Khuyết điểm là đòn tấn công dù uy lực nhỏ đến đâu, cũng có thể tiêu hao một lần ngăn cản của nó.

Nói cách khác, muốn phá vỡ kiện linh bảo này, phương pháp tốt nhất không phải là một đòn toàn lực, mà là trong thời gian ngắn tung ra hàng ngàn vạn đòn tấn công.

Tuy nhiên, hiện nay thiên cơ bị che giấu, Trúc Cơ chân nhân cũng không thể suy tính nhân quả, tự nhiên cũng không ai có thể tính ra sơ hở của [Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng], cùng lắm chỉ đoán được có vấn đề, cần thời gian từ từ dò xét mới có thể tìm ra sơ hở, nhưng Lã Dương sao có thể cho bọn họ cơ hội này?

Giây tiếp theo, liền thấy Lã Dương trầm giọng nói: "Tán tu Điếu Long Ông, cấu kết với Giang Đông Đạo Đình, mưu hại Thánh Tông chân nhân."

"Đây đã không còn là tán tu bình thường nữa, mà là ma đầu vô pháp vô thiên! Đối với loại ma đầu này, Thánh Tông ta nhất định phải dùng biện pháp mạnh!"

Lời này vừa thốt ra, Điếu Long Ông nghe vậy suýt chút nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Trời ơi! Thánh Tông chân nhân gọi ta là ma đầu ư!?

Hơn nữa, chuyện này thì liên quan gì đến ta? Kẻ truy sát ngươi là Đa Bảo Đồng Tử mà!

Trong thoáng chốc, mọi người lại khẽ liếc nhìn Đa Bảo Đồng Tử một cách kín đáo, cùng là kẻ phản bội, sao đối phương lại gọi tên Điếu Long Ông, mà không gọi tên ngươi?

Sắc mặt Đa Bảo Đồng Tử lập tức đỏ bừng: "Đây là kế ly gián của Ma Tông!"

"Ta không phải kẻ phản bội!"

Mọi người nhanh chóng dời tầm mắt.

Đúng vậy, lý lẽ ai cũng hiểu, nhưng ai biết đây có phải là kế trong kế không? Chuyện liên quan đến tính mạng, lỡ như là thật, chẳng phải sẽ bị ngươi hại chết sao?

Nghĩ đến đây, ngay cả Điếu Long Ông, người có quan hệ tốt nhất với Đa Bảo Đồng Tử, cũng lặng lẽ giữ khoảng cách với Đa Bảo Đồng Tử, không dám để hắn lại gần nữa.

Mà nhìn thấy cảnh này, Ngũ Hành chân nhân cũng không nhịn được nhìn về phía Lã Dương, thở dài nói: "Ma Tông... danh bất hư truyền!"

Dương mưu quang minh chính đại! Dù bị người khác nhìn thấu, nghĩ thông suốt, cũng không thể thoát khỏi, ngay cả chính hắn lúc này cũng không thể dằn xuống nỗi nghi ngờ trong lòng.

Còn về phía bên kia, Đa Bảo Đồng Tử càng phẫn nộ đến cực điểm.

Trong cơn mơ hồ, hắn dường như lại nhớ đến nỗi nhục nhã khi còn trẻ bị Thánh Tông chân nhân chặn đường cướp bóc, lột sạch quần áo, trong khoảnh khắc lại mất đi lý trí.

"Súc sinh!"

Tiếng mắng giận dữ vang lên, Đa Bảo Đồng Tử không thể kìm nén được nữa, lập tức xông ra khỏi đám đông, [Vạn Bảo Hà] cuồn cuộn chảy, lao về phía Lã Dương.

Gần như cùng lúc, sắc mặt Ngũ Hành chân nhân biến đổi dữ dội: "Cẩn thận! Quay lại!"

Thực ra, ngay trước khi hắn hét lớn, Đa Bảo Đồng Tử đã tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy trong lòng lạnh buốt, hai mắt chạm phải ánh mắt mỉm cười của Lã Dương.

'Thần thông, hắn vừa dùng thần thông dụ ta!?'

[Quyết Hiềm Nghi]!

Đối với người đứng bên bờ vực, đôi khi chỉ cần một cú đẩy nhẹ, sẽ tự nhiên rơi xuống vực sâu, không bao giờ thoát ra được nữa.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều cảm nhận rõ ràng sát ý tràn ngập giữa đất trời.

Cảm nhận của Đa Bảo Đồng Tử, càng thêm rõ ràng.

'Hắn muốn giết ta!?'