Mà so với đó, Đa Bảo đạo nhân lại không giống. Hắn chính là truyền nhân đích hệ của Phân Bảo Nhai, một đường ngồi đến vị trí chưởng giáo, thần thông luyện thành tự nhiên không thể giống tán tu mà sơ hở trăm bề.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Đa Bảo đạo nhân tại chỗ vặn mình một cái.

“【Thiên Hạ Hành】!”

Đạo thiên phú thần thông này ở vị trí Thiên Cương thuộc về 【Chiêu Dương】, là Quý Thủy thần thông, cũng là một môn thần thông độn thuật, có thể mượn khí thổ mộc độn hình mà đi. Giờ khắc này bị Đa Bảo đạo nhân thi triển ra, lập tức liền muốn độn thoát đi.

Tuy nhiên giây tiếp theo, động tác của hắn lại đột nhiên khựng lại, trong lúc hoảng hốt phảng phất thấy một tòa đại sơn từ không trung áp xuống, thần thông hoa quang trên người nhanh chóng tiêu biến.

【Bão Thủ Sơn】!

Vô điều kiện trấn phong một đạo thiên phú thần thông, hoặc một đạo huyền diệu của bản mệnh thần thông, gần như trong nháy mắt đã khiến Đa Bảo đạo nhân rơi vào cảnh giới nguy hiểm hơn. Tại mi tâm Lã Dương, một tia linh quang đã hiện lên.

【Tinh Hà Kiếm Hoàn】!

Đây cũng là di vật Kiếm Các Diệp Hình Phong tặng cho hắn, tuy bị tổn hại nghiêm trọng, ba đạo thần diệu chỉ còn lại 【Phá Chướng】, nhưng vẫn sắc bén vô song. Dưới ánh kiếm quang chiếu rọi, chỉ thấy Đa Bảo đạo nhân không kìm được nheo mắt lại, hai mắt bị kiếm quang đâm vào chảy nước mắt ngang dọc, da thịt càng truyền đến đau đớn như kim châm, đây còn chỉ là ảnh hưởng do nhìn thẳng vào kiếm hoàn, nếu thật sự để Lã Dương chém ra một kiếm này, hắn e rằng chắc chắn phải chết!

Giữa điện quang thạch hỏa, Đa Bảo đạo nhân chỉ có thể nghĩ đến một thứ. Giây tiếp theo, trong tay hắn liền xuất hiện một thanh linh kiếm màu đỏ tươi, phía trên cũng hiện lên quang thải, chống đỡ lại kiếm quang Lã Dương thôi phát ra.

【A Tỳ Kiếm】!

“Ha ha ha ma đầu, ngươi cuối cùng vẫn là người tính không bằng trời tính!” Giờ khắc này, trong lòng Đa Bảo Đồng Tử tràn đầy kinh hỉ: “Ngươi vạn vạn không ngờ linh bảo vốn dùng để hãm hại ta lại quay ngược cứu mạng ta ư?”

Có trong tay một thanh linh kiếm, hắn còn gì phải sợ? Dù Lã Dương một kiếm chém tới, hắn cũng chẳng qua là một kiếm chém đi, dù rơi vào hạ phong, không phải đối thủ, cũng không đến mức bị đối phương một kiếm chặt đầu. Nghĩ đến đây, Đa Bảo Đồng Tử lập tức liều mạng rót pháp lực vào trong kiếm. Mà 【A Tỳ Kiếm】 cũng hóa thân thành thôn kim thú, điên cuồng thôn phệ pháp lực của Đa Bảo Đồng Tử, đồng thời kiếm quang hiển hiện cũng càng lúc càng hùng vĩ khổng lồ hơn.

—— Tất cả những điều này, chỉ trong chớp mắt.

Giây tiếp theo, Ngũ Hành chân nhân đã lần nữa giương 【Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tán】, chống đỡ Âm Sơn cùng những người khác, còn những người khác thì đến viện trợ Đa Bảo Đồng Tử.

“Giết!”

Trong khoảnh khắc, vẫn là sáu vị chân nhân liên thủ, hoa quang lật sông lật biển nhấn chìm tất cả, nghiền nát thần thức, bốn phía cũng lần nữa chìm vào một mảnh hôn mê.

Tuy nhiên chờ đến khi tất cả trở lại rõ ràng, mọi người lại ngây người tại chỗ.

Lã Dương biến mất rồi.

Ngay sau đó, chỉ thấy Vân Hà tiên tử của Phàn Vân Phái trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc, nhìn Đa Bảo Đồng Tử: “Đa Bảo... vừa rồi ngươi vì sao không xuất kiếm?”

Mọi người nhìn lại, lúc này mới phát hiện vừa rồi rõ ràng nên là mọi người liên thủ tiến công, tuy nhiên Đa Bảo Đồng Tử vốn nên ra tay nhất lại ngây ngốc đứng tại chỗ, 【A Tỳ Kiếm】 trong tay hoa quang đại phóng, lại cố tình không xuất kiếm, mà cứ như vậy giằng co tại chỗ.

“Không đúng... Ta... không khống chế được nó...!”

Chỉ thấy Đa Bảo Đồng Tử mồ hôi đầy đầu, liều mạng áp chế 【A Tỳ Kiếm】 trong tay, sau đó trơ mắt nhìn trên kiếm hiện ra đạo huyền diệu thứ ba.

【Danh Khí】.

Từ lúc bắt đầu, quyền sở hữu 【A Tỳ Kiếm】 vẫn luôn nằm trong tay Lã Dương, trừ phi hắn chủ động từ bỏ, bằng không luyện hóa thế nào cũng là hư vọng.

Đa Bảo Đồng Tử lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ. 【A Tỳ Kiếm】 chỉ là đang đùa giỡn với hắn mà thôi, tất cả đều là mệnh lệnh của chủ nhân.

“...Đồ súc sinh!”

Đa Bảo Đồng Tử phát ra một tiếng gầm giận dữ không cam lòng, nhưng tiếc thay đại bộ phận pháp lực toàn thân hắn đều đã rót vào trong 【A Tỳ Kiếm】, giờ khắc này lại căn bản không có sức ngăn cản. Giây tiếp theo, chỉ thấy mũi kiếm 【A Tỳ Kiếm】 quay ngược lại.