Cho đến khi một đạo kiếm quang đâm vào đỉnh đầu hắn.

“Phụt!”

Kiếm quang cứ như vậy lặng lẽ xuyên qua thiên linh cái của hắn, một đường đi xuống, chém mở mi tâm, sống mũi, môi răng, cổ, ngực bụng, hạ chi của hắn...

Gần như đồng thời, 【A Tỳ Kiếm】 xuất vỏ!

Kiếm quang đỏ tươi lóe lên rồi biến mất, cũng trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà, Điếu Long Ông thậm chí còn không kịp tế khởi linh bảo thi triển thần thông!

Giờ phút này, trong lòng hắn chỉ còn lại một ý niệm:

‘Vì sao lại là ta?’

Ta đã đủ cẩn thận rồi, người đầu tiên đi truy sát đối phương không phải ta, người nói lời tàn nhẫn cũng không phải ta, từ đầu đến cuối ta đều là người khiêm tốn nhất. Kết quả lại cố tình giết ta! Vì sao!? Ta không phục!

Vô số oán niệm và phẫn hận từ trong lòng Điếu Long Ông hiện lên, lại bị một kiếm chém diệt, hiển lộ ra thân ảnh Lã Dương toàn thân chảy xuôi thần thông hoa quang.

Đó là một đạo thần thông hoa quang hoàn toàn mới.

Ngay cả Âm Sơn chân nhân, sau khi nhìn thấy đạo thần thông này cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, dùng ánh mắt khó tin nhìn Lã Dương đang mỉm cười đứng đó.

“Đạo thiên phú thần thông thứ hai...?”

【Tinh Ẩn Diệu】!

Nói chính xác không phải đạo thứ hai, mà là dùng 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 mô phỏng ra, lại vào thời khắc mấu chốt trở thành sát chiêu của Lã Dương! 【Tinh Ẩn Diệu】 giả, chính là lúc dương hỏa sinh mà âm hỏa lui, mặt trời mọc mà các vì sao ẩn mình, nhân quả rõ ràng cũng khó hiển lộ ánh sáng của nó, có thể che đậy nhân quả, khí cơ, che mắt linh giác nguy cơ của chân nhân Trúc Cơ, cho nên Đa Bảo Đồng Tử có thể nhận ra sát cơ, mà Điếu Long Ông lại không có chút phản ứng nào!

Từ lúc bắt đầu, mục tiêu của Lã Dương chính là hắn. Điếu Long Ông bản thân rất nghi hoặc, nhưng trên thực tế trong mắt Lã Dương đây là một lựa chọn không thể đơn giản hơn: bởi vì trong số những người có mặt, chỉ có hắn là tán tu.

Tán tu dễ giết nhất, không giết ngươi thì giết ai?

Dù là như vậy, để đề phòng vạn nhất Lã Dương vẫn dùng đến 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, tạm thời nâng cao tu vi bản thân đến Trúc Cơ trung kỳ viên mãn. Ngoài ra, hậu chiêu của 【A Tỳ Kiếm】 cũng cùng lúc được sử dụng.

Tưởng chừng nhẹ nhàng như mây trôi gió thoảng, trên thực tế hắn đã dốc toàn lực, song quản tề hạ, lúc này mới có thể dưới con mắt của mọi người, một kiếm chém giết Điếu Long Ông!

Giây tiếp theo, chỉ nghe một tiếng vang lớn!

“Ầm!”

Pháp khu của Điếu Long Ông cứ như vậy ầm ầm nổ tung, kiếm quang nghiền nát từng giọt máu thịt, đạo cơ cũng bị 【A Tỳ Kiếm】 thôn phệ sạch sẽ, không còn gì sót lại.

Mà tắm mình trong dòng chảy quang hoa khắp trời do hắn vẫn lạc hóa thành, Lã Dương hài lòng nheo mắt lại.

“Quả nhiên vẫn là ngược gà có ý nghĩa...”

Nếu không có 【Tinh Ẩn Diệu】 che mắt linh giác, hắn thật sự chưa chắc đã chém giết được Điếu Long Ông, nhưng có 【Tinh Ẩn Diệu】, mọi chuyện liền nước chảy thành sông.

Suy cho cùng, vẫn là vì 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 gia trì, cảnh giới của hắn cao hơn rồi.

Lấy lớn hiếp nhỏ, tự nhiên vô địch! Vượt cấp khiêu chiến, lẽ ra phải tung hoành thiên hạ!