Và theo ánh mắt Lã Dương quét nhìn bốn phía, tất cả mọi người đều không tự chủ được nín thở, thời gian dường như đều ngưng đọng lại vào khoảnh khắc này, ngay cả Đa Bảo Đồng Tử vừa rồi còn đầy lòng oán hận, hận không thể giết hắn cho hả dạ, giờ khắc này trên mặt cũng chỉ còn lại vẻ kinh hoàng không lời.

Lã Dương không mở lời.

Mọi người đều im lặng.

"Ào ào!"

Tiếng mưa rõ ràng phá vỡ sự im lặng, mỗi giọt đều là do pháp thể của Điếu Long Ông sau khi tan nát hóa thành, một trận mưa lớn, toàn bộ hòa vào linh khí thiên địa.

Nhìn lướt qua, chỉ thấy linh triều cuồn cuộn.

Dường như ngay cả mảnh thiên địa này cũng đang reo hò vì hắn, vây quanh thanh niên huyền sưởng đứng thẳng cầm kiếm, trước mặt hắn, các chân nhân khác đều lu mờ.

"Vụt!"

Trên trời một đạo lưu quang xẹt qua, bốc lên ngũ quang thập sắc, chính là thân ảnh của Ngũ Hành chân nhân. Lại thấy hắn vậy mà không quay đầu lại biến mất khỏi chiến trường.

Cho đến giờ khắc này, những người khác mới hiểu vì sao Ngũ Hành chân nhân lại dám chủ động đoạn hậu, chính là bởi vì trong tay hắn còn có một tấm phù chú chuyên dùng để chạy trốn, tuy nhiên, giờ khắc này đối mặt với ánh mắt của Lã Dương, hắn dưới sự kinh nộ thậm chí không dám giao thủ với hắn, trực tiếp kích hoạt phù chú bỏ chạy!

‘Đánh đấm gì nữa!’

Ngũ Hành chân nhân tự mình biết mình, vừa rồi nếu đổi lại là hắn ở vị trí của Điếu Long Ông, kết quả tốt nhất cũng chỉ là lưu lại một đạo hồn phách!

‘Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, cả người linh bảo thượng thừa, thiên phú thần thông dường như có thể trấn phong thần thông của người khác, bản mệnh thần thông hình như có thể câu động tâm niệm... Ma Tông thật sự là không biết xấu hổ! Sao có thể thả loại người này ra ngoài, đây là dòng dõi đích truyền của Chân Quân nhà nào chạy đến [Khánh Quốc] này để "độ kim" vậy?’

‘Súc sinh!’

Ngũ Hành chân nhân vừa mắng chửi trong lòng, vừa nhanh chóng bỏ chạy, còn về chuyện gì đó nói là chủ động điện hậu, thì sớm đã vứt lên chín tầng mây.

Ta là Ma tu Giang Bắc, dưới sự cai trị của Thánh Tông.

Ai cũng biết, ta là kẻ không giữ lời hứa!

Và Ngũ Hành chân nhân vừa chạy, giống như đã nhấn một công tắc nào đó, trong nháy mắt, Đa Bảo Đồng Tử cùng những người vừa rồi còn tụ lại một chỗ đều tan tác như chim muông!

Tất cả mọi người đều đang bỏ chạy!

Tuy nhiên Âm Sơn chân nhân đã sớm chờ đợi ở vòng ngoài từ lâu, Hàm Hương bên cạnh, cùng với một nữ tử anh vũ Trúc Cơ trung kỳ khác cũng đồng thời ra tay ngăn cản.

Các chân nhân Giang Bắc Trúc Cơ sơ kỳ khác cũng từng người một hớn hở lao lên, dù sao đối với họ mà nói, đây quả là công huân từ trời giáng xuống!

Cùng lúc đó, Lã Dương cũng hít sâu một hơi, lấy lại sức.

Vừa rồi hắn không phải vì muốn tỏ vẻ mà không động thủ, thật sự là vừa rồi dốc toàn lực một kích chém chết Điếu Long Ông, toàn thân pháp lực tiêu hao quá lớn còn chưa khôi phục.

Đành phải không nói gì, giả làm cao thủ.

Nói thật, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng dùng [Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng] cứng rắn chống lại vòng vây, kết quả không ngờ đám người này lại bị hắn dọa vỡ mật.

"Lũ chuột Giang Đông."

Lã Dương lắc đầu, [A Tỳ Kiếm] trong tay hắn phát ra tiếng kiếm reo cực kỳ hưng phấn, kiếm quang vô tận dâng trào bên trong, hiển lộ ra một đạo thần diệu

[Nhân Đồ]!

Cái chết của Điếu Long Ông mang lại lợi ích cho đạo thần diệu này lớn đến mức khó tưởng tượng, với tư cách là kiếm chủ, Lã Dương có thể cảm nhận rõ ràng, bởi vì đạo cơ của Điếu Long Ông là Thủy hành, cho nên từ nay về sau, [A Tỳ Kiếm] đã chém chết hắn sẽ khắc chế thêm ba phần đối với tất cả vật thuộc Thủy hành!

"Vừa hay thử xem hiệu quả."

Lã Dương ánh mắt xoay chuyển, lập tức khóa chặt một đạo độn quang đang chạy trốn, quan sát hình dáng, đạo cơ của nó hẳn cũng là Thủy hành, vừa vặn bị hắn khắc chế!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức giơ [A Tỳ Kiếm] lên.

"Kiếm ngoài công dụng công phạt như đâm, chém..., còn có thể làm môi giới thi thuật, mượn [A Tỳ Kiếm] để thi triển đạo pháp kỳ thực cũng có thêm vài phần gia trì."

Giây tiếp theo, trên kiếm liền nổi lên một đạo hoa quang.

"[Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp]!"

Lã Dương miệng phát đạo quát, lôi âm cuồn cuộn, hầu như tất cả mọi người đều nghe thấy tiếng hắn, tuy nhiên giây tiếp theo, độn quang của tất cả mọi người đều đột nhiên trầm xuống!

Dường như có một ngọn núi lớn đè lên người!

Đặc tính của [Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp], nghe thấy âm thanh niệm chú, lập tức như gánh sơn xuyên, pháp thể khó di chuyển!

Trong đó, Vân Hà tiên tử của Phàn Vân phái trông thảm hại nhất, không hiểu vì sao, nàng chỉ cảm thấy đạo pháp của đối phương giáng xuống người mình đặc biệt nặng nề!

Rõ ràng [Thiên Hợp Vân Thủy Đạo Cơ] của nàng là chí nhu trong âm, giỏi nhất là mượn lực đánh lực, tiêu tai giải nạn, nhưng giờ đây gặp phải đạo pháp của Lã Dương, lại như nhu mì gặp phải thép trăm luyện, căn bản không biết bắt đầu từ đâu. Nghĩ đến đây, nàng không nhịn được dùng thần thức quét nhìn về phía Lã Dương.