Cuối cùng, Lã Dương cầm kiếm chỉ một cái.

Thân thể của Vân Hà tiên tử lập tức phủ lên một tầng màu xám đất, thất khiếu trào ra bùn nhão, trong khoảnh khắc liền biến nàng thành một pho tượng đất sống động như thật.

"Ầm ầm!"

Tượng đất rơi xuống, bén rễ tại chỗ, vô số đất đá tụ lại, trong chớp mắt liền hóa thành một ngọn núi nhỏ, liên kết với địa mạch, gắn chặt vào nhau.

Giữa thiên địa chỉ còn lại một tiếng rên khẽ của Vân Hà tiên tử.

Và nhìn thấy cảnh này, các chân nhân khác chạy càng nhanh hơn, nào còn dám dừng lại, sợ rằng người tiếp theo bị Lã Dương chỉ trúng, phong ấn chính là mình.

Còn Lã Dương thì cầm ngược [A Tỳ Kiếm], nhẹ nhàng đáp xuống đỉnh ngọn núi nhỏ do Vân Hà tiên tử hóa thành.

Sau khoảng nửa canh giờ.

Cuộc truy sát hoành tráng này mới vừa vặn dừng lại, Âm Sơn chân nhân là người đầu tiên trở về, trong tay còn xách theo một nam tử trung niên dáng vẻ thảm hại, khí cơ suy yếu.

Lão tổ Chiêu Hạ thị, Hạ Vị Minh.

Hắn ban đầu chính là bị Âm Sơn chân nhân đánh lén làm bị thương, trên người còn bị gieo xuống ấn ký, căn bản không có đường thoát, bị Âm Sơn chân nhân bắt sống trở về.

Ngoài ra, một vị lão tổ tiên tộc khác, chân nhân Trúc Cơ của Nguyên Trần thị, Trần An Trạch cũng không tránh khỏi.

"Những người khác đâu?"

"Chỉ có bấy nhiêu thôi, chạy mất ba người." Âm Sơn chân nhân cười nói: "Đặc biệt là Đa Bảo đó, ta cố ý thả hắn về, không cho người đuổi theo hắn."

Lã Dương gật đầu: "Người đó khá ngu ngốc, đúng là nên thả về."

Loại kẻ địch ngu ngốc như vậy chính là đồng đội tốt của phe ta, không thể tùy tiện giết đi, nếu không để đối phương đổi một người thông minh hơn lên thì sao?

"Còn lại hai người?"

Âm Sơn chân nhân nói: "Là Ngũ Hành chân nhân và một kiếm tu, Ngũ Hành chân nhân chạy nhanh, kiếm tu kia hẳn là người của Thượng Huyền Kiếm Tông, có bối cảnh Ngọc Xu Kiếm Các, cũng có vật bảo mệnh, không dễ đuổi theo."

Nói đến đây, Âm Sơn chân nhân cười khẽ: "Tuy nhiên dù sao đi nữa, lần này cũng có thể coi là đại thắng!"

"Có cần thừa thắng truy kích không?"

"Không vội."

Lã Dương lắc đầu: "Lần này là bọn họ đi ra đánh với chúng ta, chúng ta là chủ nhà, nếu đuổi theo, sẽ biến thành đánh ở sân nhà của bọn họ."

"Đem những kẻ bắt sống được mang tới đây, ta muốn đích thân thẩm vấn tù binh!"

"Thẩm vấn?" Âm Sơn chân nhân nghe vậy sững sờ: "Trong số những kẻ bắt sống được có hai nam một nữ, nữ thì thôi đi, ta biết Bổ Thiên Phong có bí pháp thái bổ..."

Còn nam thì sao?

"Yên tâm, ta tự có thủ đoạn."

Lã Dương phất tay, sau đó liền dẫn Vân Hà tiên tử cùng hai vị lão tổ tiên tộc về Cái Trúc Sơn, tìm một tòa đại điện rồi bắt đầu chuẩn bị.

Lấy ra Vạn Linh Phiên, triệu hồi Trần Tín An.

Ngay sau đó, liền thấy Lã Dương ôm lấy Vân Hà tiên tử, nói: "Ta chịu khó một chút, đích thân thẩm vấn nàng."

Nói xong hắn lại chỉ vào hai vị lão tổ tiên tộc trên mặt đất, bấm động pháp quyết giáng xuống một đạo [Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang], sau đó nói với Trần Tín An: "Hai người này giao cho ngươi."

Trần Tín An: "..."