"Không sao."

Âm Sơn chân nhân thần sắc cổ quái nhìn Lã Dương, chân thành nói: "Năm xưa sư thúc quả nhiên không nhìn lầm sư đệ ngươi, quả nhiên là bậc lương đống."

Có phong thái của tổ sư!

"Quá khen, quá khen rồi." Lã Dương khiêm tốn xua tay, vội vào chuyện chính: "Ta đã dò rõ chi tiết về Khánh Quốc, có tốt cũng có xấu."

"Mặt tốt là, Khánh Quốc chỉ là đất đai nhỏ bé, dân chúng dưới quyền không quá trăm vạn, bởi vậy quan vị cao nhất đối với tu vi gia trì cực kỳ có hạn, dốc sức toàn quốc cũng chỉ có thể nuôi dưỡng ra một vị Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, cái giá phải trả là tất cả quan viên khác đều mất đi thần dị tương ứng."

"Mặt xấu là, bọn họ đã biết chuyện của Trọng Quang sư thúc rồi."

Âm Sơn chân nhân nghe vậy lắc đầu: "Chuyện sư huynh cầu viện không tính là bí mật, đảo nghịch quy tắc quả vị lại càng là đại sự, vốn cũng không thể giấu được bao lâu."

"May mắn thay, thân chuyển thế của sư huynh vẫn chưa bại lộ."

"Với tu vi của sư huynh, lần này sẽ không có thai trung chi mê, vừa chuyển thế liền có thể thức tỉnh Thức ức thần thông, sau đó ẩn mình trong bóng tối cùng ta chờ trong ứng ngoài hợp."

"Nói đến đây..."

Nghe đến đây, Lã Dương đột nhiên hạ thấp giọng: "Sư thúc cầu viện, muốn đảo nghịch quy tắc quả vị của Khánh Quốc, cụ thể lại nên làm thế nào?"

Điểm này, ngày đó Trọng Quang chân nhân không nói rõ, Lã Dương cũng không dám hỏi nhiều.

Mãi đến bây giờ, hắn mới dám cẩn thận hỏi một câu, dù sao hắn vừa rồi giết địch không chút lưu lực, lòng trung thành nói nhật nguyệt có thể soi rọi cũng không quá lời.

Bởi vậy Âm Sơn chân nhân thấy vậy cũng cười cười: "Nói toạc ra kỳ thực cũng chẳng có gì."

"Vốn dĩ là muốn nói cho Nguyên Đồ ngươi."

"Khánh Quốc ngươi cũng đã xem qua, dưới sự cai trị của Đạo đình, vạn thế một dòng, cái gọi là đảo nghịch quy tắc của nó, tự nhiên là lật đổ sự thống trị nguyên bản của Khánh Quốc."

"...Chỉ vậy thôi sao?"

Lã Dương ngây người: "Nếu đã vậy, sư thúc hà tất phải chuyển thế? Trực tiếp giết tới không tốt sao? Diệt Khánh Quốc, chẳng phải cũng vẫn có thể thành công?"

Âm Sơn chân nhân lắc đầu.

"Lật đổ bằng bạo lực là vô dụng, chỉ có để hệ thống của nó tự sụp đổ, tan rã, mới tính là chân chính đảo nghịch."

"Ngươi nói là..." Lã Dương như có điều ngộ ra: "Sư thúc nhất định phải làm thủ lĩnh, để người Khánh Quốc tự mình lật đổ triều đình Khánh Quốc, mới tính là đảo nghịch thành công?"

Nói cách khác, chính là Khởi nghĩa!

"Ngươi nói không sai."

Âm Sơn chân nhân gật đầu nói: "Muốn lật đổ hệ thống của Đạo đình, hoặc là từ dưới lên, hoặc là từ trên xuống, không có phương pháp thứ ba."

"Mà chúng ta phải làm, chính là tận lực gia tăng áp lực từ bên ngoài, thúc đẩy mâu thuẫn nội bộ của Khánh Quốc tự nó kịch liệt hóa, đồng thời đóng đinh những kẻ có thể gây uy hiếp cho sư huynh trên chiến trường, khiến chúng không thể rời đi, từ đó thuận tiện cho thân chuyển thế của sư huynh ẩn mình trong bóng tối kích động dân chúng."

"Bởi vậy trận đại chiến này e rằng còn phải kéo dài rất lâu."

"...Ta đã hiểu."

Sau đó, Lã Dương lại đem thông tin về chiến lực Trúc Cơ nội bộ Khánh Quốc mà mình có được đối chiếu lại với Âm Sơn chân nhân một lượt, lúc này mới tiễn ông rời đi.

Tuy nhiên lời của Âm Sơn chân nhân, hắn lại không tin hoàn toàn.

Dù sao những điều này chắc chắn đều là Trọng Quang chân nhân nói cho ông ta biết... Nhưng thân là Thánh Tông chân nhân, Trọng Quang chân nhân sẽ đem đại sự cầu viện toàn bộ nói ra sao?

Ông ta chẳng lẽ sẽ không lưu lại hậu chiêu, cứ thế chuyển thế sao?

Lã Dương nheo mắt, phóng tầm mắt nhìn xa, hướng về phương hướng Khánh Quốc. Trực giác mách bảo hắn, chuyện Trọng Quang chuyển thế này bên trong chắc chắn có vấn đề!

Khánh Quốc, Trát Long Quan.

Trạng nguyên đương khoa của Khánh Quốc, Chung Hân đang trong một thư phòng phê duyệt công văn. Thân là quan viên dưới hệ thống cai trị của Đạo đình, bọn họ không cần tu luyện.

Mọi thần thông, đều do Thiên tử ban cho.

Thổ nạp thiên địa linh khí? Không cần thiết. Quan vị đạt tới, thiên địa linh khí tự khắc sẽ phối hợp tiến vào thể nội ngươi, cam tâm tình nguyện bị ngươi luyện hóa.

Tập luyện thần thông?

Tương tự không cần, bởi vì mọi thần thông đều do quan vị tự mang, tập luyện chỉ lãng phí thời gian, chỉ cần quan vị đạt tới, tự nhiên mà nắm giữ được.

"...Ừm?"

Ngay lúc này, Chung Hân đột nhiên ngẩng đầu, sau đó phất tay áo bước ra khỏi thư phòng, lúc này mới thấy trên trời một đạo lưu hỏa rơi xuống, sau đó nhanh chóng phác họa thành hình.

Giây tiếp theo, liền thấy hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa... Dưới sự luân chuyển của Ngũ hành, một đạo thân ảnh loạng choạng ngã xuống, trong tay còn nắm một chiếc dù thủng lỗ chỗ, chính là Ngũ Hành chân nhân trọng thương toàn thân, pháp thể càng thêm cận kề tan nát!

"Hoa tiền bối!?"

Chung Hân vội vàng tiến lên đỡ Ngũ Hành chân nhân dậy, lại thấy Ngũ Hành chân nhân cười thảm: "Hối hận không nghe lời Trạng nguyên công... Lần này lại đại bại trở về."