Chính là Đa Bảo Đồng Tử mặt mày kinh hồn chưa định, cùng Huyền Kim Kiếm Chủ sắc mặt tái nhợt. Hai người cũng là từ cõi chết trở về, suýt chút nữa không về được.

"Chỉ còn lại chư vị sao?" Thấy cảnh này, Chung Hân cũng không khỏi trầm mặc, rất lâu sau mới mở miệng nói: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tuy ta không tán đồng chư vị đi, nhưng cũng không ngờ lại có tổn thất lớn đến vậy. Chẳng lẽ Ma Tông có Đại chân nhân không màng thể diện ra tay?"

"Không phải Đại chân nhân..."

Ngũ Hành chân nhân nghe vậy sắc mặt càng thêm khó coi, cũng không giải thích, dứt khoát phân ra một đạo thần thức giao cho Chung Hân, khắc ghi mọi trải nghiệm trước đó vào trong đó.

Chung Hân nhận lấy thần thức, xem qua loa.

Rất lâu sau, hắn mới đột nhiên mở bừng mắt, trầm giọng nói: "...Kiếm thật hung! Người thật độc! Đây là đích hệ của vị Thánh Tông chân quân nào?"

"Không biết."

Ngũ Hành chân nhân thở dài một tiếng: "Lần này hại ba vị đạo hữu thất lạc, lỗi là ở ta..."

"Lời này sai rồi."

Chung Hân lại lắc đầu: "Tuy tổn thất lớn, nhưng tiền bối chẳng phải còn mang về một ngoại viện Trúc Cơ trung kỳ sao, kỳ thực cũng không tính là lỗ."

"Huống hồ sau trận chiến này chúng ta cũng coi như đã thăm dò rõ nội tình Ma Tông. Sớm biết có một người như vậy tồn tại, vẫn tốt hơn là biết muộn. Như vậy, tiền bối không những không có lỗi, ngược lại còn có công! Chuyện này ta sẽ thay tiền bối ngài bẩm báo Vương Thượng, tiền bối chớ nên tự ti!"

"Việc này... sao dám nhận?"

Ngũ Hành chân nhân nghe vậy bề ngoài tỏ vẻ ngại ngùng, nhưng sắc mặt lại lập tức tốt hơn nhiều, hiển nhiên không có ý phủ nhận.

Ngay sau đó, Chung Hân lại an ủi mọi người một phen.

Cho đến khi thương thế, thần sắc của mọi người đều dịu đi nhiều, hắn mới cho người đưa bọn họ xuống, xoay người bước vào thư phòng, lặng lẽ nhắm mắt lại.

"...Phế vật!"

Chung Hân lạnh mặt mắng một tiếng, tiếp đó liền từ trong lòng lấy ra một đạo thánh chỉ vàng rực, chỉ thấy hoa quang lóe lên, hắn liền biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện trở lại, Chung Hân đã ở trong một tòa cung điện nguy nga.

Đại điện rộng lớn, từng lớp rèm châu cao rủ, mỗi bước chân đều có một vị giáp sĩ, nhìn qua lạnh lẽo sát phạt. Chung Hân cúi đầu nhanh chóng bước vào điện.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh cao ráo anh vũ lọt vào tầm mắt.

Người đó thân khoác vương phục, đầu đội miện lưu, lưng quay về phía Chung Hân, đột nhiên u uẩn thở dài: "Chung ái khanh, tiền tuyến xảy ra chuyện gì, khiến ngươi vội vã đến vậy?"

"Vi thần khấu kiến Vương Thượng."

Chung Hân không nói hai lời, trực tiếp quỳ một gối xuống đất, trầm giọng nói: "Vi thần ngự biên bất lợi, tổn thất hai vị Trúc Cơ chân nhân, kính xin Vương Thượng trách phạt."

"...Là vậy sao."

Bầu không khí trong đại điện đột nhiên trở nên áp lực, rất lâu sau, mới có một giọng nói bay xuống: "Chung ái khanh, ngươi là trạng nguyên do cô tự mình chọn, tài học cũng được cả triều công nhận. Cô muốn hỏi ngươi, ngươi thấy những năm qua, cô ngồi trên vị trí này, làm thế nào?"

"Vương Thượng thiên tư anh đoán, tuệ thức tuyệt luân."

Chung Hân không chút do dự: "Năm đầu đăng cơ, Vương Thượng liền trừ bỏ tệ nạn tích tụ, khiến thiên hạ đổi mới hoàn toàn. Giang Đông Thiên Tử cũng bởi vậy mà khen ngợi Vương Thượng không ngớt."

"Nếu đã vậy..."

Vị thanh niên mặc vương phục đứng ở vị trí đầu tiên bước xuống bậc thang, đi đến trước mặt Chung Hân, giọng nói lạnh lẽo đến cực điểm: "...Tại sao Đại Khánh của ta lại sắp diệt vong?"