“.Hahaha.”

Ngay sau đó, Khánh Vương đột nhiên cười lớn: “Chung ái khanh đa lự rồi, cô nhất thời nói đùa thôi, chúng ta vẫn nên bàn chuyện tiền tuyến thì hơn, đã có mấy vị Trúc Cơ tử trận?”

Chung Hân tiếp lời: “Một vị là tán tu Giang Bắc, ngoài ra, chưởng giáo Phàn Vân phái Vân Hà tiên tử, lão tổ Chiêu Hạ thị, lão tổ Nguyên Trần thị đều bị bắt sống, những người chạy về cũng ai nấy mang thương tích, xem ra đã bị Ma Tông dọa vỡ mật, nếu kéo dài thêm, Trát Long Quan e rằng khó giữ nổi.”

Chung Hân giải thích tường tận ngọn ngành sự việc.

Đồng thời Khánh Vương sau khi nghe xong ngọn ngành sự việc, lập tức lộ vẻ giận dữ: “Lũ vô năng, làm mất chủ quyền nhục quốc thể! Xem ra cô phải tự mình xuất chinh!”

“Truyền lệnh, cô muốn ngự giá thân chinh!”

“Với thực lực của cô, trước trận tiền tập hợp quốc lực, tạm giữ ngôi vị Đại chân nhân, mặc cho là ma đầu phương nào, cũng chỉ là hạng một kiếm chém đầu mà thôi!”

“Bệ hạ, xin đừng nóng vội.”

Chung Hân thấy vậy vội vàng tiến lên nói: “Bệ hạ là thân thể ngàn vàng, là nền tảng của quốc gia, khác xa người thường, sao có thể thân chinh đến nơi hiểm địa? Việc này tuyệt đối không thể!”

“Vậy thì thôi đi.”

Khánh Vương thuận nước đẩy thuyền ngồi về chỗ cũ, thầm nghĩ: "Chỉ là nói đùa, ta đường đường là Thiên Hoàng Quý Trụ, khác với bọn tiện dân kia, sao có thể mạo hiểm đấu pháp với cường địch? Nhưng ta không đi, còn ai có thể đi đây?"

Nghĩ đến đây, Khánh Vương lại nắm lấy tay Chung ái khanh, thở dài than vắn: “Chung ái khanh à, nếu cô không thân chinh, ai lại có thể vì cô gánh vác lo âu đây?”

“Vi thần nguyện ý!”

Chung Hân không chút do dự, trịnh trọng nói: “Bệ hạ có thể ban cho vi thần Thiên Tử Kiếm, giả Tiết Việt, do vi thần thay mặt nắm giữ ngôi vị Đại chân nhân thay Bệ hạ xuất chinh, như vậy cho dù chiến trường nguy hiểm, xảy ra bất trắc, người chết cũng là vi thần, Bệ hạ vẫn an nhiên vô sự, có thể lại chọn hiền thần khác thay thế.”

“Như vậy có quá tổn hại cho khanh không?”

Khánh Vương thân thiết nói: “Với công đức khí số của khanh, thay mặt nắm giữ ngôi vị Đại chân nhân e rằng tổn hao cực lớn, sau này nếu bị phản phệ, nửa đời còn lại có thể vì thế mà hủy hoại.”

“Vì Bệ hạ gánh vác lo âu, vi thần cam lòng như mật ngọt.”

Lời này vừa thốt ra, Khánh Vương lập tức hài lòng gật đầu: “Tốt! Tốt! Đầy triều văn võ bá quan, chỉ có một mình khanh là trung thần, hiền thần, lương thần!”

“Bệ hạ đã quá khen.”

Chung Hân lắc đầu nói: “Vi thần chỉ là trực thần.”

Khánh Vương cười cười, chuyển đề tài: “Khanh là trực thần, vậy khanh hãy thẳng thắn nói với cô, muốn đối phó với Trùng Quang của Ma Tông kia, rốt cuộc nên làm thế nào?”

“Giang Đông Đạo Đình là nơi không đáng tin cậy.”

“Lão già ở Ty Thiên Đài kia, thế mà lại nói cô thiên mệnh đã tận, ngoài có cường địch, trong có tiểu nhân, thà chịu cảnh cố thủ ngoan cường còn hơn là sớm đầu hàng…”

Nói đến đây, Khánh Vương lại liếc nhìn Chung Hân một cái.

Đừng thấy Khánh Vương miệng nói bất mãn, kỳ thực trong lòng lại tin ba bốn phần, nếu không vừa rồi cũng sẽ không cố ý dùng chuyện ngự giá thân chinh để thăm dò Chung Hân.

“Bẩm Bệ hạ,”

Chung Hân tiếp lời: “Theo ý vi thần, việc cấp bách hiện nay nên là tra xét kỹ lưỡng trong nước, tất cả trẻ sơ sinh chưa đầy một tuổi, đều phải nghiêm ngặt sàng lọc.”

“Dù sao theo tin từ Ty Thiên Đài, Trùng Quang kia là chuyển thế mà đến.”

“Hiện giờ thời gian còn sớm, hắn chẳng qua chỉ là thân hài nhi, cho dù có vài phần thần thông trong người, cũng dễ dàng đối phó, thời gian kéo dài càng lâu ngược lại càng nguy hiểm!”

Khánh Vương gật đầu: “Điều này cô tự nhiên biết, cô sớm đã tìm đến nhiều năng nhân dị sĩ trong dân gian tìm kiếm, thế nào cũng phải tìm ra thân thể chuyển thế của hắn.”

“Xin thứ cho thần nói thẳng, làm như vậy khó có hiệu quả.”

Chung Hân lắc đầu: “Vị Trùng Quang chân nhân kia nghe nói là Đại chân nhân của Ma Tông, sau lưng có Chân quân phù trợ, muốn tìm ra quá đỗi khó khăn.”

Nói đến đây, trong giọng nói của Chung Hân đột nhiên lộ ra vài phần sát ý lạnh lẽo: “Cho nên thay vì lãng phí thời gian đi tìm, chi bằng dứt khoát hạ lệnh, chỉ cần là trẻ sơ sinh vừa chào đời, liền toàn bộ dìm chết! Như vậy cho dù vị chân nhân kia có lợi hại đến đâu, cũng là khéo tay khó làm nên cơm không có gạo rồi!”

“Dìm chết tất cả trẻ sơ sinh…”

Lời vừa dứt, chỉ thấy Khánh Vương nheo mắt lại, Khánh Vương không phải kẻ ngu dốt, độc kế này Khánh Vương đương nhiên cũng nghĩ tới, song lại không thể làm như vậy.

Bởi vì điều này quá mức khiến thiên hạ căm hận.

Hơn nữa dìm chết trẻ sơ sinh, đây vốn dĩ là đang đào gốc rễ của hệ thống Đạo Đình, xét cho cùng không có trẻ sơ sinh, nhân khẩu mỗi năm một giảm, còn nói gì đến thống trị?

Tuy nhiên nếu là thần tử đề xuất, vậy thì không thành vấn đề rồi.

Nghĩ đến đây, Khánh Vương không khỏi mỉm cười: “Kiến nghị này của ái khanh rất hay, nhưng phải do một người trung thành đáng tin cậy, làm việc cẩn thận tỉ mỉ thực hiện.”

“Không bằng cứ để ái khanh làm, thế nào?”

Chung Hân không nói hai lời, lập tức cúi đầu đáp: “Vi thần lĩnh mệnh!”

“Rất tốt.” Khánh Vương gật đầu:

“.Khoảng thời gian này cô sẽ xưng bệnh ở trong cung, không quản ngoại sự, trong thời gian đó chuyện này giao cho Chung ái khanh rồi, tin rằng khanh sẽ không khiến cô thất vọng.”

Lời vừa dứt, Khánh Vương trong lòng thầm than, đáng tiếc một nhân tài dễ dùng như vậy, sau này mình chắc chắn không thể giữ tên này lại. Sở dĩ phải xưng bệnh trong cung, cũng là để không liên lụy vào chuyện dìm chết hài nhi, đợi sau khi trừ khử Trùng Quang, vị vua này tự nhiên sẽ “khang phục”, xuất hiện để dẹp yên loạn lạc, lập lại trật tự.

Đến lúc đó, Khánh Vương vẫn là minh quân anh minh uy vũ, trí tuệ kia.

Còn về phần Chung Hân, sẽ trở thành đại gian thần lợi dụng sự tín nhiệm của bậc quân vương, thi hành loạn chính, tàn hại vạn dân, giá trị làm nhân tài của hắn cũng đến hồi kết rồi.

Tuy nhiên ngay lúc này.

“Báo!”

Ngoài cung đột nhiên truyền đến một tiếng báo tin, sau đó chỉ thấy một vị giáp sĩ chạy nhanh vào, tay nâng tấu báo, thần sắc hoảng loạn: “Bệ hạ… đã tìm thấy rồi!”

“Tìm thấy cái gì rồi?”

Khánh Vương lông mày khẽ nhướng, ngay sau đó vung tay đoạt lấy tấu báo trong tay giáp sĩ, định thần nhìn kỹ, lập tức ngây người tại chỗ, sau đó mờ mịt nhìn về phía Chung Hân.

Chung Hân thấy vậy cũng lộ vẻ hiếu kỳ: “Bệ hạ?”

“.Hahaha! Tìm thấy rồi!”

Ngay sau đó, chỉ thấy Khánh Vương cười lớn, trên mặt lộ vẻ cuồng hỉ: “Người phái đi trước đó báo về, đã tìm thấy Trùng Quang chân nhân chuyển thế kia rồi!”

Tiếp Thiên Vân Hải, Thánh Hỏa Nhai.

Trên một chiếc la sàng bốn mặt đều có rèm che, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nghiêng mình nằm tựa, đầu ngón tay quấn lấy sợi tóc xanh, lơ đãng nhìn xuống phía dưới.

Nơi đó là một tấm địa đồ.

Một con đại giang phân chia đông tây nam bắc, từng ngôi sao chói mắt phân bố trên đồ, trong đó có một ngôi vừa vặn tọa lạc tại vị trí của [Khánh Quốc].

Tuy nhiên cho đến vị trí hiện tại, ngôi sao này đều cực kỳ ảm đạm.

Ngay lúc này, một giọng nói đột nhiên truyền đến, trong trẻo êm tai: “Nếu Trùng Quang đột phá, lại cùng ngươi, ta và một vị nữa liên thủ, hậu kỳ có lẽ sẽ có hy vọng.”

“Kỳ thực [Thành Đầu Thổ] cũng được.”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cười cười, ánh mắt nhìn về phía địa đồ: “Người trẻ tuổi tên Nguyên Đồ kia ta khá thích, cách đối nhân xử thế đều có phong thái của tổ sư.”

“Vẫn là thôi đi.”

“[Thành Đầu Thổ] ở Tịnh Thổ, chỉ dựa vào ba người phe ta không thể lấy ra được, bên Tịnh Thổ coi nó như bảo bối, đang chờ khai phá Phật quốc trên mặt đất kia mà.”

Lời này vừa thốt ra, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng hừ lạnh một tiếng: “Chỉ dựa vào đám hòa thượng trọc kia ư?”

“Phật quốc trên mặt đất, vị trí giả Đạo chủ lũ đó cũng dám nghĩ!”

Ngay lúc này, ngôi sao ảm đạm trên địa đồ kia lại dần dần hiện lên ánh sáng yếu ớt, tuy xa không bằng các ngôi sao khác sáng ngời, nhưng cuối cùng cũng đã phát sáng rồi.

“.Cuối cùng cũng bắt đầu rồi!”

Thấy cảnh này, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lập tức dừng lời, lộ vẻ mong đợi, sau đó chu môi khẽ mở, một đạo âm thanh thẳng tắp rơi xuống Giang Bắc.

Rơi vào tai Lã Dương đang bế quan tại Cái Trúc Sơn.

Nội dung chỉ có bốn chữ:

“Lập tức xuống phía nam.”