Thái giám phụ trách bẩm báo vội vàng đáp: "Đứa trẻ này tuy trông lớn, nhưng thực tế mới sinh tám ngày, hơn nữa thân mang thần dị, tuyệt phi phàm tục tầm thường..."

"Đây... đây là tám ngày!?"

Khánh Vương biểu tình càng thêm nghi hoặc, nghe thái giám nói hài đồng trước mắt thân mang thần dị, lập tức nhìn Chung Hân bên cạnh, Chung Hân tâm lĩnh thần hội.

Khoảnh khắc sau, chỉ thấy vị Trạng nguyên công này không chút do dự vươn một ngón tay, đầu ngón tay quan khí ngưng tụ, hóa thành một mũi tên sắc bén bắn thẳng về phía hài đồng. Tuy nhiên, điều khiến mọi người kinh ngạc là mũi tên sắc bén này rơi xuống thân hài đồng, lại ngay cả da hài đồng cũng không làm xước một chút nào!

"Đây là... 【Bất Lão Xuân】!"

Chung Hân thấy vậy, ánh mắt khẽ ngưng: "Giáp Mộc đoạn căn tuyệt chi, hóa thành tử mộc, trải qua sông ngòi ao đầm chi thủy, tử mộc tử thủy tương hợp, mới thành 【Bất Lão Xuân】."

"Đây hẳn là thiên phú thần thông hệ 【Phúc Đăng Hỏa】!"

"Chủ trường sinh, bất hoại, chính là thuật hộ thân hộ đạo thượng thừa."

Khánh Vương nghe vậy có chút mừng rỡ: "Nói vậy, kẻ này thật sự là Trùng Quang? Chỉ là chưa phá thai trung chi mê, chỉ có một đạo thiên phú thần thông hộ thể?"

"Việc này... Bẩm Vương thượng, thần nhục nhãn phàm thai, quả thực không nhìn ra."

Chung Hân nghe vậy lộ vẻ khó xử đáp: "Theo thần thấy, đây chỉ là một hài nhi bình thường, hồn phách không có thần dị, chỉ là chẳng hiểu sao lại có thêm chút thần thông..."

Khánh Vương lắc đầu, sau đó chỉ vào hài đồng kia: "Bất luận thật giả, giết nó!"

Lời vừa dứt, mấy thái giám lập tức tiến lên. 【Bất Lão Xuân】 tuy lợi hại, nhưng dù sao cũng chỉ là một hài nhi, cũng không có bao nhiêu pháp lực trong người.

Bởi vậy mấy thái giám chỉ dùng pháp lực tạo ra hai đoàn linh hỏa, ném vào, không lâu sau đã thiêu thành một nắm tro cốt. Sau đó Khánh Vương lại tiến lên cẩn thận xác nhận tro cốt còn lại, lúc này mới xác định hài nhi đích xác đã chết. Nhưng còn chưa kịp thở phào một hơi—

"Bẩm!"

Lại một giáp sĩ từ ngoài điện chạy vào, quỳ xuống cao giọng nói: "Bẩm Vương thượng, thám tử phái đi các nơi đều có hồi báo, lại phát hiện ba Trùng Quang nữa!"

"..."

Khánh Vương tức đến bật cười. Ba Trùng Quang? Ngươi sao không nói toàn bộ Thánh Tông đều chuyển thế đến Khánh Quốc nhỏ bé của trẫm rồi, Khánh Quốc của trẫm có phúc lắm thay!

Chốc lát sau, lại có ba hài nhi được mang lên.

Chung Hân tiến lên từng người kiểm tra, cuối cùng lắc đầu: "Giống như đứa vừa rồi, đều chỉ có một đạo thiên phú thần thông hệ 【Phúc Đăng Hỏa】 tùy thân."

"【Ấm Long Thủy】, 【Cụ Trạc Phạt】, 【Cương Diễm Lô】..."

Chung Hân cẩn thận nói, sau đó lại lắc đầu: "Vương thượng, thần tài học có hạn, e rằng không thể nhận diện chính xác, có thể xin mời người khác đến nhận định."

Không cần hắn nói, Khánh Vương sớm đã muốn làm như vậy, lập tức gật đầu chuẩn tấu, ngay sau đó lại triệu mấy trọng thần Thái Học Các đến, để họ cùng nhận diện hài nhi trước mắt. Tuy nhiên kết quả lại giống như Chung Hân, hài nhi không giống chuyển thế, nhưng thần thông mang theo lại không giống giả.

Đúng lúc này, lại một giáp sĩ hồi báo, lại là một hài nhi thần dị nữa.

"Còn đứa thứ năm?" Khánh Vương ngẩn ra.

Lại thấy trên người hài nhi này hiển nhiên vẫn là 【Bất Lão Xuân】! Nhưng hài nhi mang 【Bất Lão Xuân】 kia hẳn đã bị hắn thiêu thành tro rồi!

"Sao lại thế này?"

Khánh Vương gần như không dám tin vào mắt mình. Cuối cùng vẫn là một lão thần bước ra, trầm giọng nói: "Vương thượng, thần cảm thấy chuyện này lại có huyền cơ khác."

"Trẫm đương nhiên biết lại có huyền cơ khác, vấn đề là có huyền cơ gì!" Khánh Vương có chút thất thố mắng lớn, dù sao khó khăn lắm mới nói là tìm được chuyển thế thân của Trùng Quang, nhưng kết quả lại như vậy, mừng hụt một phen, sự biến động lớn lao này khiến hắn có chút không khống chế được cảm xúc.

"Thần cho rằng, những thứ này đều là mồi nhử."

"Những hài nhi này tuy đều có thiên phú thần thông hệ 【Phúc Đăng Hỏa】, nhưng lại không có một ai mang theo thần thông bản mệnh, thần cho rằng đây mới là mấu chốt."

"Bọn chúng hẳn chỉ là để yểm hộ cho chuyển thế thật sự của Trùng Quang!"

"Bởi vậy trước khi tìm được Trùng Quang thật sự, những hài nhi này bất luận giết hay không giết đều vô ý nghĩa, cho dù giết, cũng chỉ sẽ lại phụ thân vào hài nhi khác..."

"Phế vật! Toàn là phế vật!"

Khánh Vương tức giận mắng, dứt khoát vung tay: "... Chung Ái Khanh, trẫm mệt mỏi rồi, sau này chuyện này nhất loạt giao cho ngươi xử lý... dứt khoát quả quyết một chút."

Ý ngoài lời chính là đều giết hết!

Thà giết nhầm, không bỏ sót!

Chung Hân không chút do dự, vội vàng cúi người bái: "Thần tuân chỉ."

Đúng lúc này, giáp sĩ thứ ba vội vội vàng vàng xông vào đại điện, khiến Khánh Vương nhất thời có chút phiền não: "Lại là hài nhi? Sau này chuyện này hết thảy..."

Lời còn chưa dứt, tiếng hô hoảng sợ của giáp sĩ đã vang vọng khắp đại điện.