"Bởi vì linh khí trong quan ải hoàn toàn bị quy tắc Đạo Đình trói buộc, một phân một hào đều thuộc về 【Đạo Đình】, dưới Trúc Cơ ở trong đó căn bản không thể thi triển thần thông thuật pháp. Bọn ta nếu muốn tiến vào 【Khánh Quốc】, biện pháp duy nhất chính là phá khai Trát Long Quan, phá hoại sự độc quyền linh khí của Đạo Đình."

Trước quan ải huy hoàng, Âm Sơn chân nhân, Hàm Hương, một nữ tử anh vũ sóng vai đứng thẳng.

Mà phía dưới bọn họ, chính là tu sĩ như đàn kiến, những người này đều là đệ tử điều động từ các phái Giang Bắc, từ Luyện Khí trung kỳ đến Đại Viên Mãn đều có.

Giờ phút này, chỉ thấy bọn họ mỗi người điều khiển độn quang, bay nhanh về phía Trát Long Quan.

Mà trên Trát Long Quan, binh tướng phụ trách thủ ngự thì đối đầu kịch liệt, hai đội nhân mã liều mạng chém giết, nhất thời nhuộm đỏ đất đai dưới chân.

"Âm Sơn đạo hữu, những đệ tử Luyện Khí này có tác dụng gì?"

Thấy cảnh này, Hàm Hương nhịn không được hỏi: "Trận pháp Trát Long Quan này không phải Trúc Cơ chân nhân thì không thể phá, những đệ tử Luyện Khí này chỉ là đi chịu chết..."

Âm Sơn chân nhân nghe vậy nhìn Hàm Hương một cái, thản nhiên nói: "Tư duy của đạo hữu vẫn chưa đủ thoáng đạt."

"Tuy chỉ là Luyện Khí, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô dụng. Ngay từ trước khi khai chiến, ta đã phát cho tất cả đệ tử Luyện Khí linh đan tu hành."

"Tất cả linh đan ta đều thêm dược dẫn khác, trong khi giữ lại dược hiệu tu hành, tăng thêm một đạo huyết uế chi khí. Nếu những đệ tử Luyện Khí này chết ở Trát Long Quan, khí huyết sau khi chết của bọn họ sẽ dung nhập linh mạch, làm ô uế linh khí, từ đó gián tiếp phá hoại trận pháp linh mạch của Trát Long Quan."

Lời còn chưa dứt, Trát Long Quan đột nhiên chấn động.

Cùng với linh khí bị ô uế, trận pháp vốn vận chuyển như ý cũng xuất hiện chút đình trệ, trong mắt Trúc Cơ chân nhân nhất thời xuất hiện vô số sơ hở.

Âm Sơn chân nhân thấy vậy gật đầu: "Ngươi xem, đây không phải có tác dụng rồi sao?"

Hàm Hương: "..."

Khoảnh khắc sau, chỉ thấy Âm Sơn chân nhân quay đầu nhìn Hàm Hương và nữ tử anh vũ: "Hàm Hương đạo hữu, Ngu Thiền đạo hữu, lần này nhất định phải dốc toàn lực."

Hai người còn lại đều gật đầu.

Tuy nhiên trước khi đi, nữ tử tên là "Ngu Thiền" kia nhìn quanh bốn phía, lại không thấy bóng dáng Lã Dương, ngay sau đó tú mi khẽ nhíu.

Trên bầu trời, Âm Sơn chân nhân chắp tay sau lưng đứng thẳng.

Chỉ thấy trong tay ông ta nâng một pháp bảo hình núi màu đen, cùng với ông ta vận chuyển pháp lực, ném lên không trung, khoảnh khắc hóa thành một tòa đại sơn thật sự!

"Ầm ầm!"

Ngọn núi ầm ầm rơi xuống, trực tiếp đập vào Trát Long Quan, khoảnh khắc đất rung núi chuyển, ngoài Trát Long Quan linh khí hỗn loạn, trận pháp hoa quang càng lúc sáng lúc tối, trong tình huống linh khí bị ô uế uy năng giảm mạnh, đối mặt với cú đập phá mạnh mẽ, đại khai đại hợp của Âm Sơn chân nhân, thật sự có xu thế sụp đổ...

Tuy nhiên, đúng lúc này.

"Đừng hoảng, giữ vững!"

Cùng với một trận hư không dao động, chỉ thấy trên tường thành Trát Long Quan, một thân ảnh anh vũ đĩnh đạc xuất hiện trên đầu thành, lập tức ổn định trận pháp.

Hiển nhiên chính là Chung Hân vừa lâm nguy thụ mệnh, dịch chuyển hư không quay về!

"..."

Khoảnh khắc sau, ánh mắt Chung Hân và Âm Sơn chân nhân chạm vào nhau, trong mắt đối phương đều lộ ra sát ý nồng đậm.