Nói đến đây, Trọng Quang chân nhân còn liếc nhìn Thính U tổ sư bên cạnh, nói: "Dù sao thì vị 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 này thiên tư cũng không được tốt cho lắm."

"Ngàn năm trôi qua, vẫn chỉ dừng ở Kim Đan sơ kỳ."

"Như vậy, cho dù hắn không giao tranh, lựa chọn ẩn mình, sau khi chết đi vẫn không thể chống đỡ nổi 【Ngọc Khuyết Bảo Khuê Động Thiên】, kết cục cũng chẳng có gì khác biệt."

"Cho nên hắn chủ động xuất chiến, muốn dựa vào việc tự hủy động thiên, hy sinh bản thân để trọng thương Phi Tuyết chân quân, từ đó đổi lấy một phần nhân quả từ các vị chân quân Kiếm Các, để sau này bọn họ có thể tiếp dẫn hắn trở về, cho hắn một cơ hội quay lại quả vị... Ta đoán đây mới là ý định thật sự của hắn!"

Lời đánh giá của Trọng Quang chân nhân không chút nể nang.

"Giang Nam bên kia rất coi trọng nhân quả, mười đệ tử thì có đến chín người là chuyển thế chi thân. Ngươi cứ chờ xem, chẳng mấy năm nữa Kiếm Các sẽ lại xuất hiện một vị thiên kiêu tuyệt thế."

Đúng lúc này, một tiếng cười trong như chuông bạc bỗng vang lên:

"Chỉ bằng hắn, cũng đòi làm ta bị thương sao?"

Lời vừa dứt, Lã Dương theo bản năng quay đầu lại, trong mắt lập tức hiện lên một đôi thu thủy đồng tử, nơi đáy mắt vẫn còn vương lại chút sắc đỏ.

"Dựa vào tự bạo động thiên mới thoát được một mạng khỏi tay ta, một chút kim tính mang theo hồn phách đã chuyển thế đi rồi. Trước khi đi còn bị ta cắn mất một phần ba kim tính, không có ba năm mươi năm thì đừng hòng chuyển thế... Quả nhiên, vẫn là kim tính của chân quân tại vị dùng mới đủ hương vị!"

Nói xong, người vừa đến thậm chí còn khẽ lè lưỡi, liếm liếm đôi môi, vẻ mặt đầy thích thú.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân!

Vị chân quân bị ngoại nhân gọi là "nữ ma đầu" này, chỉ cần thu liễm vẻ cuồng ngạo ban đầu, trông chẳng khác nào một vị tiểu thư khuê các dịu dàng, tĩnh lặng.

"Chân quân, đây là các loại bảo tài mà đệ tử thu thập được dâng lên người."

Lã Dương không chút do dự, trực tiếp dâng lên một đống linh bảo vừa nhặt được từ thi thể, bao gồm cả 【Đế Phủ Kim Triện Đâu Suất Chân Sắc】.

"Khì khì..."

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thấy vậy liền che miệng cười duyên, đoạn sảng khoái phất tay: "Ngươi cứ giữ lấy mà dùng, sau này chút chuyện nhỏ nhặt này không cần phải bẩm báo với ta nữa."

"Lần này ta thay ngươi gánh vác hết thảy nhân quả, bất luận là Tịnh Thổ hay Đạo Đình, chỉ cần ta không lên tiếng, trước khi ngươi đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, bọn chúng hẳn sẽ không dám làm khó ngươi đâu."

"Đa tạ chân quân!"

Lã Dương lúc này mới thu lại túi trữ vật, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không cho rằng những lời khách sáo của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân là thật. Lần này là do hắn chủ động dâng lên, nên nàng mới nói vậy để tỏ ra khoan dung, chứ nếu hắn không dâng, e rằng nàng đã có thái độ khác rồi.

Dù sao thì đồ vật nàng có thể không nhận, nhưng hắn lại không thể không dâng!

Đồ vật đã dâng, nàng có thể ban thưởng lại; đồ vật không dâng, đó chính là vấn đề về lòng trung thành, thiết quyền của Thánh Tông e là sẽ giáng xuống đầu.

Ngay sau đó, chỉ thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân xoay người lại, nhìn về phía Trọng Quang chân nhân:

"Trọng Quang, Hồng Vận đã bị ta giết rồi."

"Hắn không ngờ ta đã đột phá Kim Đan trung kỳ, lại thêm không có động thiên hộ thân, chút kim tính ít ỏi kia đã không đủ để hắn chuyển thế thoát khỏi tay ta nữa."

"Mọi việc đã chuẩn bị xong, ngươi chuẩn bị đăng vị đi."

Nói xong, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân liền biến mất tại chỗ.

Mà ở phía đối diện, trên gương mặt vốn luôn trầm ổn của Trọng Quang chân nhân cuối cùng cũng thoáng hiện một nét hưng phấn khó tả, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía Lã Dương:

"Nguyên Đồ, mau trở về Vân Hải, cùng Âm Sơn đến Thánh Hỏa Nhai gặp ta."

"Ta có đại sự cần giao phó."