Ầm ầm!

Lại một tiếng nổ lớn, ngọn núi đen ầm ầm rơi xuống, lần này lại hóa thành kích thước bằng chậu rửa mặt, nhưng trọng lượng bên trong lại không hề thay đổi.

Một ấn rơi xuống, Chung Hân buộc phải gọi ra 【Quan Vị】 của bản thân để chống đỡ, nhưng đấu pháp của Âm Sơn chân nhân lại đại khai đại hợp, chỉ một tòa Hắc Sơn Ấn không ngừng oanh kích, lại phát huy thủ đoạn lớn nhỏ tùy ý đến cực điểm, khi thì Thái Sơn áp đỉnh, khi thì lấy điểm phá diện, khiến người ta khó lòng ứng phó.

Mà ở phía khác, trong Trát Long Quan lại có hai đạo hào quang bay lên.

Chờ hào quang tan đi, hai người mới hiện ra chân thân, chính là Ngũ Hành chân nhân và Đa Bảo Đồng Tử, chỉ là giờ khắc này trên mặt bọn họ đều tràn đầy vẻ thận trọng.

"...Hắn có đến không? Có khi nào đang mai phục chúng ta chăng?"

Nhất thời, hai người lại không dám đến viện trợ Chung Hân, chỉ ẩn mình trong trận pháp của Trát Long Quan cẩn thận dò xét từng ngóc ngách không gian bên ngoài.

Không còn cách nào khác, thật sự sợ hãi rồi.

Có Điếu Long Ông làm gương đi trước, bọn họ đâu còn dám tin vào thần thức của mình, chỉ sợ trong hư không đột nhiên nhảy ra một Lã Dương giết chết bọn họ.

Thấy cảnh này, Âm Sơn chân nhân lập tức lắc đầu cười khẩy, còn Chung Hân thì mặt đầy bất đắc dĩ, vội vàng truyền âm: "Hai vị tiền bối, mau đến giúp ta!"

Chung Hân đã nói vậy, Ngũ Hành chân nhân và Đa Bảo Đồng Tử cũng chỉ đành cắn răng, lấy ra tất cả pháp bảo hộ thân lao ra, sau đó lại có hai đạo hào quang từ không trung bay đến, chặn hai người lại giữa không trung, chính là Hàm Hương và nữ tử anh vũ Ngu Thiền, những người cùng Âm Sơn chân nhân kề vai chiến đấu lần này.

"Xem ra hắn thật sự không đến!"

Mặc dù hai người kia cũng là Trúc Cơ trung kỳ, đối với Ngũ Hành chân nhân và Đa Bảo Đồng Tử mà nói có thể xem là kình địch, nhưng hai người này lại đột nhiên lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Hung ma kia hình như không có ở đây!"

Đối với bọn họ, việc Lã Dương một kiếm chém giết Điếu Long Ông thực sự quá chấn động, cho dù bế quan điều tức cũng không nhịn được nhớ lại cảnh tượng ngày đó.

Giờ đây Lã Dương không có ở đây, hai người lập tức lại phấn chấn lên.

Rất nhanh, sáu vị chân nhân Trúc Cơ trung kỳ cứ thế tại không trung Trát Long Quan giao đấu với nhau, nhưng cũng giằng co không dứt, thủy chung không thể thực sự phân định thắng bại.

Ngoài ra, các chân nhân Trúc Cơ sơ kỳ của hai bên cũng lần lượt hiện thân.

Cứ thế qua hơn nửa canh giờ, ngay lúc phe Ngũ Hành chân nhân và Đa Bảo Đồng Tử có chút khó chống đỡ, phía xa đột nhiên sáng lên một đạo kiếm quang.

Keng keng!

Tiếng kiếm ngân kinh thiên động địa, nơi nó đi qua kiếm ý bộc phát, khiến người ta lạnh thấu xương, mũi kiếm lại không hề chệch hướng, thẳng đến Âm Sơn chân nhân ở trên cao nhất!

"Đạo hữu của Thượng Huyền Kiếm Tông đến rồi!"

Ngũ Hành chân nhân thấy vậy càng mừng rỡ khôn xiết: "Kiếm tu Trúc Cơ trung kỳ, thân mang kiếm ý, hẳn là Huyền Thiết Kiếm Chủ, người này đủ sức phá vỡ cục diện bế tắc rồi!"

Sáu vị Trúc Cơ trung kỳ đang giao đấu, giờ đây phe ta có thêm một vị, tự nhiên có thể chiếm thế thượng phong.

Chung Hân thấy vậy cũng lộ ra một nụ cười.

Còn ở phía khác, Âm Sơn chân nhân thì khẽ nhíu mày, nhưng cũng không do dự, vung tay áo, không đợi kiếm quang đến đã hạ lệnh chủ động rút lui khỏi Trát Long Quan.

Lần rút lui này, lập tức gây ra sự khó hiểu cho nhiều người.

"Âm Sơn đạo hữu..."

Ngoài Trát Long Quan, Hàm Hương là người đầu tiên bước tới, nhẹ giọng hỏi: "Lần này phe ta thương vong nghiêm trọng, không biết vì sao đạo hữu lại chủ động rút lui?"

"Huyết Uế chi thuật của đạo hữu cố nhiên tinh diệu, nhưng cũng chỉ có thể dùng nhất thời. Chúng ta đã trả giá thương vong lớn như vậy, khó khăn lắm mới làm suy yếu uy lực trận pháp của Trát Long Quan, nhưng nếu cho bọn họ thời gian nghỉ ngơi điều chỉnh, để bọn họ tu sửa trận pháp, những thương vong này sẽ trở nên vô nghĩa."

Lời vừa dứt, Âm Sơn chân nhân lại ngây người.

"Hôm nay bất quá chỉ là thử dao một chút, xem thử thực lực phe địch, cũng chưa động binh đao gì lớn, chân nhân Trúc Cơ cũng chưa chết một ai, sao lại nói là thương vong nghiêm trọng?"

Nói đến đây, trong mắt Âm Sơn chân nhân lộ ra vài phần lãnh đạm:

"Hay là nói, có chân nhân nào đó nhát gan, không muốn tiếp tục vì Thánh Tông dốc sức nữa? Đừng quên, trận đại chiến này, Chân Quân đang ở trên cao nhìn xuống chúng ta đó!"

Lâm trận đào tẩu, muốn nếm thử Thiết quyền của Thánh Tông sao?

"À... thiếp thân là nói đến các đệ tử Luyện Khí."

Hàm Hương nghe vậy cũng ngẩn người, vội vàng nói: "Tuy các chân nhân không sao, nhưng đệ tử Luyện Khí lại chết rất nhiều, thiếp thân mới đến hỏi thăm một chút."

"Cái gì? Luyện Khí cũng tính là người sao?"

...

Lời này vừa nói ra, Hàm Hương lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lại thấy Âm Sơn chân nhân cũng nhìn mình đầy khó hiểu, trong lòng kinh hãi nhưng cũng đành bất lực.

'Chết tiệt, đều nói Thánh Tông lấy người làm vật liệu, hành sự hoàn toàn không để ý đến suy nghĩ của đệ tử Luyện Khí, động một chút là dùng người để luyện khí, luyện đan, luyện công. Vốn tưởng rằng dù không phải lời đồn, cũng chắc chắn có vài phần hư cấu... giờ xem ra e là còn được tô hồng thêm! Chẳng trách bị gọi là Giang Bắc Ma Tông!'

Nghĩ đến đây, ả vội vàng khom người nói:

"...Là thiếp thân thất lễ."

Ngay lúc này, nữ tử anh vũ tên Ngu Thiền, người từ trước đến giờ vẫn chưa mở miệng, cũng bước tới, trầm giọng hỏi: "Nguyên Đồ đâu? Hắn đi đâu rồi?"

Âm Sơn chân nhân nghe vậy nhìn Ngu Thiền một cái, thản nhiên nói: "Ngu Thiền đạo hữu, việc này liên quan đến đại kế của Thánh Tông, không được có sai sót. Hiện giờ Chân Quân đang quan sát toàn bộ chiến trường, người làm trời nhìn, những món nợ khó đòi giữa hậu duệ Trâu Ngu các ngươi và Đạo Đình thì đừng lôi ra nói nữa."

Ngu Thiền, chân nhân thuộc dòng dõi hậu duệ Trâu Ngu trong Thánh Tông.

Trước trận chiến này, nàng chính là chân nhân được Thánh Tông cử đến phụ trách giám sát 【Khánh Quốc】. Dù sao với tư cách là hậu duệ Trâu Ngu, nàng và Đạo Đình có huyết thù.

Nhưng giờ đây lại khác rồi.

Việc này liên quan đến Trọng Quang chân nhân tranh đoạt ngôi vị, một hậu duệ Trâu Ngu suy tàn cỏn con muốn giở trò gì, Âm Sơn chân nhân tuyệt đối sẽ không cho phép.

"Điều này ta tự nhiên hiểu."

Ngu Thiền thần sắc không đổi, tiếp tục nói: "Chỉ là tình huống vừa rồi, nếu Nguyên Đồ ra tay, chúng ta ít nhất cũng có bảy thành hy vọng công phá Trát Long Quan."

"Trát Long Quan không quan trọng."

Âm Sơn chân nhân lắc đầu: "Thánh Tông xưa nay chủ trương ‘dĩ nhân trị thiên hạ’, lấy người làm gốc là lý niệm của Thánh Tông. Trát Long Quan chẳng qua chỉ là một tử địa."

"Điều thực sự quan trọng là người giữ quan ải."

"Ngươi vừa rồi cũng nói, nếu Nguyên Đồ còn ở đây, ít nhất có bảy thành hy vọng phá quan. Nói cách khác, chỉ dựa vào những người hiện tại thì không giữ nổi."

"Người thực sự có thể giữ được, vẫn chưa đến."

Lời này vừa nói ra, Ngu Thiền lập tức lộ vẻ kinh ngạc: "Ý của đạo hữu là... Thượng Huyền Kiếm Tông?"

Năm thế lực trong lãnh thổ 【Khánh Quốc】 lấy Thượng Huyền Kiếm Tông làm đầu, chỉ vì tông môn này nhận được tài trợ từ Giang Nam, là nơi thực sự có được vài phần truyền thừa kiếm tu.

Mà tông chủ của Thượng Huyền Kiếm Tông, Thượng Huyền chân nhân đời này lại càng là tu vi Trúc Cơ trung kỳ viên mãn. Nghe nói gần đây y đã được Kiếm Các hỗ trợ bế quan, chuẩn bị đột phá Hậu kỳ. Một khi y đột phá thành công, có Đại chân nhân đích thân tọa trấn, Trát Long Quan lập tức sẽ trở nên vững như thành đồng vách sắt.

"Không sai, nhiệm vụ của chúng ta chỉ là gây áp lực và kiềm chế."

Âm Sơn chân nhân thấy vậy gật đầu, khóe miệng cuối cùng cũng nhếch lên một nụ cười: "Nguyên Đồ đã đi giải quyết những kẻ thực sự có năng lực giữ vững Trát Long Quan rồi."