Nói xong, hắn lại liếc nhìn thanh trường kiếm đeo bên hông Huyền Thiết Kiếm Chủ.

"Huyền Kim, Huyền Ngân, Huyền Thiết, chất liệu càng bình thường, kiếm ý ngược lại càng sắc bén. Huyền Thiết Kiếm, quả không hổ danh là thủ tọa trong ba thanh Huyền Kiếm của Thượng Huyền Kiếm Tông!"

"Quá lời rồi."

Huyền Thiết Kiếm Chủ nghe vậy xua tay, nhưng xem vẻ mặt thì rõ ràng rất đắc ý. Dù sao lời hay ý đẹp ai mà chẳng thích nghe, huống hồ hắn tự thấy công lao của bản thân quả thực không nhỏ.

Cùng lúc đó, Chung Hân cũng bước tới, mặt cũng nở nụ cười nói: "Trước đây khi biết Ma tông nam hạ, ta lập tức phát tín hiệu cầu viện đến Thượng Huyền Kiếm Tông. Vốn tưởng còn cần thêm thời gian, may nhờ Huyền Thiết Kiếm Chủ tu vi cao thâm, Kiếm độn cực nhanh, mới có thể cuối cùng xoay chuyển càn khôn."

"Mau mau mời vào, ta đã bày tiệc rượu, để tiếp phong tẩy trần cho chư vị đạo hữu."

Huyền Thiết Kiếm Chủ thấy vậy đương nhiên cũng không khách khí, theo Chung Hân, một đám Trúc Cơ chân nhân cứ thế vào điện, không khí lập tức trở nên náo nhiệt.

"Người cầm đầu mà ta gặp bên ngoài thành trước đây, chính là Nguyên Đồ sao?"

Huyền Thiết Kiếm Chủ ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói: "Huyền Kim sư đệ sau khi trở về đã nói với ta về người này. Ta thấy kiếm tâm của hắn bị động lay, chính là do người này gây hại."

"Đáng tiếc người này chủ động rút lui, không giao thủ với ta."

"Nếu không, ta sẽ cầm [Huyền Thiết Kiếm], chém hắn ngay trước trận. Như vậy sau khi Huyền Kim sư đệ biết được, kiếm tâm bị động lay hẳn cũng có thể khôi phục phần nào."

Nói đến đây, Huyền Thiết Kiếm Chủ lại thở dài một tiếng, dường như rất tiếc nuối.

Sau đó hắn thấy yến tiệc vừa rồi còn rất náo nhiệt, không biết từ lúc nào đã trở nên yên tĩnh. Đa Bảo Đồng Tử và những người khác đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Sao vậy?

"Đạo hữu có điều không biết." Ngũ Hành chân nhân thở dài một tiếng, nói: "Người bên ngoài vừa rồi không phải là hung ma đó, chỉ là người đi cùng hắn mà thôi."

"Nói đến hung ma đó, ta nghi ngờ hắn là đích hệ Chân quân của gia tộc nào đó đến để 'độ kim', vì vậy sau khi thất bại, ta đã tốn không ít công sức điều tra." Nói xong, chỉ thấy Ngũ Hành chân nhân lấy ra một viên ngọc giản: "Kết quả là không tra thì thôi, vừa tra, ta đã nghi ngờ hắn là Chân quân chuyển thế rồi!"

"Đạo hữu có biết, hung ma đó đến nay bao nhiêu tuổi rồi không?"

Huyền Thiết Kiếm Chủ nghe vậy ngẩn ra, sau đó thận trọng nói: "Ta nghe Huyền Kim Kiếm Chủ nói hắn là Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, chẳng lẽ người này vừa mới chuyển thế lần thứ hai?"

Hắn cảm thấy suy đoán của bản thân đã rất táo bạo rồi.

Phải biết rằng, tu sĩ bình thường trong vòng trăm năm mới Trúc Cơ, lại còn phải ngưng luyện bản mệnh thần thông, tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát, thoáng cái đời thứ nhất đã trôi qua.

Có thể ở đời thứ nhất đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, đã xứng danh là thiên chi kiêu tử rồi, huống hồ là Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, hai đạo thiên phú thần thông. Có thể tu luyện đến cảnh giới này, thế nào cũng phải chuyển thế một lần rồi. Ví dụ như Chưởng giáo của Thượng Huyền Kiếm Tông hắn, cũng đã là cuối đời thứ ba rồi.

Ai ngờ Ngũ Hành chân nhân nghe vậy lại lắc đầu:

"Chuyển thế một lần? Theo ta được biết, hung ma đó tu hành đến nay bất quá trăm năm! Đừng nói là chuyển thế, đời thứ nhất của hắn còn chưa sống hết một nửa nữa!"

Lời này vừa ra, Huyền Thiết Kiếm Chủ lập tức á khẩu.

Trăm năm Trúc Cơ trung kỳ? Lại còn viên mãn?

Nói đùa gì vậy!

Rất lâu sau, hắn mới hít sâu một hơi, gượng cười nói: "Tu hành nhanh chẳng là gì cả, tu hành quá nhanh, căn cơ bất ổn, thần thông chắc hẳn không cao..."

Nói rồi nói, Huyền Thiết Kiếm Chủ tự hắn cũng ngậm miệng lại.

Dù sao hắn cũng nghe Huyền Kim Kiếm Chủ nhắc tới, người đó vậy mà ngay dưới mắt mọi người đã cứng rắn chém giết Điếu Long Ông, một vị Trúc Cơ trung kỳ.

Dù nhìn thế nào đi nữa, đây cũng coi như là thần thông cao rồi.

"Thần thông cao thì sao?"

Huyền Thiết Kiếm Chủ nắm chặt Huyền Thiết Kiếm bên hông: "Ta là kiếm tu. Kiếm tu xưa nay vẫn là trượng kiếm đi khắp chân trời. Hắn nếu ở trước mặt ta, ta vẫn cứ một kiếm giết tới!"

Nói đến đây, trong mắt Huyền Thiết Kiếm Chủ cũng lộ ra chút kiêu ngạo: "Thanh Huyền Thiết Kiếm này của ta là do Giang Nam Kiếm Các ban tặng, không chỉ là thượng phẩm linh bảo, trong đó còn ẩn chứa một đạo thần diệu, tên là [Phá Chướng], có thể chém tan mọi trở ngại. Mặc hắn vạn loại thần thông, ta tự có thể một kiếm phá giải!"