"Lúc đó ta đã nhìn thấy rõ ràng, trên người hắn có ít nhất ba món thượng phẩm linh bảo, trong đó có hai thanh pháp kiếm, một thanh hẳn có ba loại thần diệu, một thanh có một loại, ngoài ra còn một món linh bảo hộ thân, có lẽ còn những thủ đoạn khác mà hắn chưa sử dụng."

Huyền Thiết Kiếm Chủ càng nghe càng không nói nên lời.

Pháp kiếm ba đạo thần diệu? Ít nhất ba món thượng phẩm linh bảo?

Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn thanh Huyền Thiết Kiếm mà bấy lâu nay mình xem như trân bảo, nhưng chỉ có một đạo thần diệu, một nỗi tức nghẹn bỗng dâng lên trong lòng.

"Lũ Tiên nhị đại đáng chết!"

Huyền Thiết Kiếm Chủ nghiến răng: "Kiếm tu chúng ta, kiếm chỉ là ngoại vật, mấu chốt vẫn là lĩnh ngộ kiếm ý! Đây là điều mà lũ Tiên nhị đại kia vĩnh viễn không thể nào tỏ tường!"

"Đạo hữu lại nhầm rồi."

Ngũ Hành chân nhân thở dài: "Theo như ta điều tra được, kẻ này không hề có bối cảnh, từng bước đi lên, có được ngày hôm nay hoàn toàn là nhờ vào thiên phú và sự cố gắng của bản thân hắn."

Huyền Thiết Kiếm Chủ: "..."

Câu này đúng là không biết đáp sao nữa.

Đúng lúc này, Chung Hân ngồi ở ghế đầu cuối cùng cũng lên tiếng: "Tuy nói là vậy, nhưng kẻ này suy cho cùng vẫn chưa phải Trúc Cơ hậu kỳ, chúng ta vẫn có cách đối phó."

"...Không sai!" Nghe vậy, Huyền Thiết Kiếm Chủ cuối cùng cũng phấn chấn trở lại: "Chưởng giáo bản tông gần đây nhờ sự trợ giúp của Kiếm Các đã tìm được đạo Thiên Cương Địa Sát thứ ba, hiện đang bế quan chuẩn bị đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đến lúc đó mặc cho hắn có là thiên tài đến mức nào, cũng không đỡ nổi một kiếm của chưởng giáo!"

Nghe những lời này, mọi người cũng đều lộ vẻ phấn chấn.

Chỉ riêng Chung Hân vẫn giữ vẻ thận trọng, hạ giọng nói: "Huyền Thiết đạo hữu đến đây chi viện, vậy Thượng Huyền Kiếm Tông lúc này há chẳng phải phòng bị lỏng lẻo sao? Việc phòng ngự không có vấn đề gì chứ?"

"Trạng Nguyên Công cứ yên tâm!"

Huyền Thiết Kiếm Chủ vô cùng tự tin đáp: "Huyền Kim và Huyền Ngân, hai vị chân nhân Trúc Cơ sơ kỳ vẫn đang tọa trấn trong núi, lũ tiểu nhân đó căn bản không đáng để nhắc tới."

"Thì có thể có nguy hiểm gì được chứ?"

"Khoan đã..." Ngũ Hành chân nhân nghe vậy bỗng nhíu mày: "Lần này hung ma kia không xuất hiện, liệu có khi nào hắn đã lén đến sơn môn của quý tông rồi không?"

"Dù sao thì đối phương hẳn cũng rõ sự uy hiếp của Thượng Huyền đạo hữu."

Lời vừa dứt, sắc mặt Huyền Thiết Kiếm Chủ tức thì biến đổi.

Thế nhưng rất nhanh, một giọng nói khác đã vang lên: "Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!"

Mọi người đều đưa mắt nhìn sang.

Người đó chính là Đa Bảo Đồng Tử.

"Chư vị đừng quên, Trát Long Quan vẫn còn đó!" Chỉ thấy Đa Bảo Đồng Tử ung dung nói: "Có Trát Long Quan phong tỏa linh khí, không một ai có thể phá không vượt giới."

"Còn nếu dùng độn quang di chuyển, lại càng không thể qua mắt được chúng ta."

"Lui một vạn bước mà nói, cho dù vì ma đầu vừa công thành khiến trận pháp bị tổn hại, để hung ma kia vượt qua, thì trừ phi hắn có thể trực tiếp tiêu diệt Thượng Huyền Kiếm Tông, khiến họ không thể truyền ra bất cứ tin tức nào, bằng không một khi chúng ta đến chi viện, hắn há chẳng phải thành rùa trong chum hay sao?"

"Chư vị thử nghĩ xem, hắn có thể làm được không? Hắn có dám làm không?"

"Chưởng giáo Thượng Huyền Kiếm Tông dẫu sao cũng là Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, tu vi tương đương hung ma kia, lẽ nào khi bị tập kích lại đến mức không thể truyền tin ra ngoài được hay sao?"

"Chuyện này..."

Đa Bảo Đồng Tử nói một thôi một hồi có lý có lẽ, hết sức thuyết phục, ngay cả Ngũ Hành chân nhân vừa mới nêu ra nghi vấn cũng cảm thấy có lẽ mình đã lo bò trắng răng rồi.

【Khánh Quốc】, Huyền Kiếm Sơn.

Đúng như tên gọi, nơi đây chính là sơn môn của Thượng Huyền Kiếm Tông. Vì hình núi tựa như một thanh bảo kiếm sắc bén, đâm thẳng lên trời xanh, nên được đặt tên là Huyền Kiếm Sơn.

Thuở xưa, vị tổ sư khai sơn của Thượng Huyền Kiếm Tông chính vì nhìn trúng nơi đây phong thủy tuyệt giai, địa linh nhân kiệt, nên mới lập sơn môn tại đây, hy vọng các đời đệ tử lấy đó làm gốc, có thể nuôi dưỡng được một đạo địa mạch trong núi. Có địa mạch gia trì, cơ nghiệp của Thượng Huyền Kiếm Tông mới được xem là vững như bàn thạch.

Giống như Vu Quỷ Đạo năm xưa.

Ngàn năm trước, Vu Quỷ Đạo sở hữu địa mạch Khô Lâu Sơn tám trăm dặm, ngay cả Chân Quân khi ra tay cũng phải đôi phần kiêng dè, đủ để thấy tầm quan trọng của địa mạch đối với một phương thế lực.

"May thay, nơi này dường như vẫn chưa hình thành địa mạch..."

Dưới chân Huyền Kiếm Sơn, một thanh niên tuấn tú vận bạch y, khoác huyền sưởng, tay áo rộng tung bay, đang ung dung ngắm nhìn cảnh sắc trong núi.

"Dừng bước!"

Mãi cho đến khi vị thanh niên kia đi tới trước sơn môn, hai đệ tử của Thượng Huyền Kiếm Tông mới dùng độn quang bay ra, chặn đường hắn lại, vẻ mặt lạnh lùng cất tiếng hỏi:

"Ngươi là kẻ nào? Đến đây có việc gì?"

"Tại hạ Lã Dương, phiền hai vị thông báo một tiếng." Lã Dương chắp tay, lễ nghĩa chu toàn, mỉm cười đáp: "Tại hạ đến đây lần này, là để đồ tông diệt môn."