"Xoẹt!"

Chỉ thấy kiếm quang xuất vỏ, nhẹ nhàng lướt qua cổ hai người, hai cái đầu tức khắc rơi xuống, huyết khí tanh nồng tức thì kinh động Thượng Huyền Kiếm Tông.

"Kẻ nào!?"

"Tiểu bối phương nào, dám phạm ta Kiếm Tông!?"

Chỉ thấy từng đạo kiếm quang từ khắp nơi trên Huyền Kiếm Sơn bay lên, ngữ khí kinh nộ đan xen, nhưng giây tiếp theo, thanh âm của bọn họ đã bị nghẹn lại trong cổ họng.

Mà hai vị Chân nhân Trúc Cơ tọa lạc trên đỉnh cao nhất Huyền Kiếm Sơn, Huyền Kim Kiếm Chủ và Huyền Ngân Kiếm Chủ cũng đột nhiên kinh tỉnh, chỉ cảm thấy dưới linh giác cảm ứng, tông môn lại gặp đại họa lâm đầu. Đặc biệt là Huyền Kim Kiếm Chủ, càng lộ vẻ kinh hoàng, nhanh chóng bước ra khỏi tĩnh thất, nhìn về hướng có thanh âm truyền đến.

Giây tiếp theo, hai người liền lộ vẻ không thể tin nổi:

"Đó là... thứ gì?"

Huyền Kiếm Sơn tọa lạc giữa quần sơn, xung quanh vốn nên là hoa cỏ cây cối, nhưng giờ phút này, bọn họ lại chỉ thấy một mảnh sóng trắng dày đặc, u ám.

Ầm ầm!

Chỉ thấy con sóng trắng ngập trời kia đang cuộn trào vào giờ khắc này, từng đạo thân ảnh từ trong đó bước ra, tiền phó hậu kế, vai mang giáp trụ, tay cầm lợi khí, số lượng lên tới vạn người.

Dẫn đầu là hai người, một nam một nữ.

Nữ tử tư dung tuyệt thế, thần tình thanh lãnh, sau lưng nàng sừng sững một tòa đại điện âm sát cuồn cuộn. Nam tử thì mặt mày khổ sở, chân đạp một bức đồ Âm Dương Đại Đạo.

Hai vị hiển nhiên đều là Chân nhân Trúc Cơ!

Nhưng giờ phút này, hai vị Chân nhân Trúc Cơ này lại cung cung kính kính khoanh tay đứng bên cạnh, cung vệ một vị đạo nhân khoác huyền sưởng, phong thái tuấn lãng, tay cầm pháp kiếm ngược.

Nhất thời, Huyền Ngân Kiếm Chủ ánh mắt kinh hãi. Với nhãn lực của Chân nhân Trúc Cơ, gã tự nhiên nhìn ra đám người dày đặc phía dưới kỳ thực không phải người thật, mà là thứ gì đó gần giống khôi lỗi. Nhưng không thể phủ nhận, cho dù chỉ là khôi lỗi, đây cũng là một thế lực đáng sợ.

Mặc dù trên thực tế đối phương chỉ có một người, nhưng lại đủ sức sánh ngang với toàn bộ Thượng Huyền Kiếm Tông!

Nghĩ đến đây, Huyền Ngân Kiếm Chủ liền muốn tiến lên hỏi thăm một phen. Kết quả gã còn chưa kịp động thân, cánh tay đã bị Huyền Kim Kiếm Chủ bên cạnh siết chặt.

"Huyền Kim...!?"

Huyền Ngân Kiếm Chủ quay đầu lại, tức khắc ngẩn người, lại thấy Huyền Kim Kiếm Chủ trước kia luôn kiêu ngạo tự tin, giờ phút này lại mặt mày trắng bệch, đầy vẻ kinh hoảng.

"Là hắn... chính là hắn!"

"Hắn chính là hung ma đó!"

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Huyền Ngân Kiếm Chủ cũng biến đổi. Huyền Kim Kiếm Chủ là kẻ trốn về từ Giang Bắc, trong đó miêu tả nhiều nhất chính là cái gọi là hung ma.

"Khởi động kiếm trận!"

Giây tiếp theo, Huyền Ngân Kiếm Chủ đã cất tiếng hô lớn, phản ứng không thể không nói là nhanh. Trong Huyền Kiếm Sơn vạn kiếm tề minh, quang huy trận pháp tức khắc chiếu rọi khung trời.

Nhưng Lã Dương thấy vậy lại không hề hoảng hốt chút nào.

Hắn thậm chí còn đang cười: "Hai vị đạo hữu cảm thấy, ta là loại người ngu xuẩn mà không tự biết, tự cho mình thực lực cao cường liền quang minh chính đại giết tới cửa sao?"

"Cái gì..."

Nghe lời này, Huyền Ngân Kiếm Chủ tức khắc ngẩn người. Còn chưa kịp phản ứng lại, Huyền Kiếm Sơn bị kiếm trận bao phủ lại đột nhiên vang lên vô số tiếng kêu thảm thiết!

Phóng mắt nhìn đi, lại thấy kiếm trận hộ sơn vốn dùng để đối phó ngoại địch, giờ phút này lại quay ngược lại nhằm vào tất cả đệ tử Thượng Huyền Kiếm Tông. Vô số kiếm quang tức khắc rơi xuống, trừ đệ tử Luyện Khí đại viên mãn, các đệ tử còn lại dưới tình thế không hề phòng bị, gần như tức khắc bị kiếm quang đâm xuyên!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Huyền Kiếm Sơn đều nhuộm màu máu.

"Điều này không thể nào!" Huyền Ngân Kiếm Chủ mắt muốn nứt ra. Huyền Kim Kiếm Chủ thì mặt mày ngây dại: "Sao lại thế này? Vì sao kiếm trận hộ sơn lại phản bội?"

"Không có gì là không thể."

Lã Dương lắc đầu: "Việc Thượng Huyền Kiếm Tông có kiếm trận hộ sơn đâu phải bí mật gì. Ta đã biết, há lại không làm bất kỳ chuẩn bị nào mà tới đây sao?"

Hắn xưa nay mưu định rồi mới hành động, chỉ làm việc không để lộ sơ hở.

Không có mười phần chắc chắn, há lại tự mình mạo hiểm?

Ngay từ hôm qua, hắn đã dùng [Tinh Ẩn Diệu] che giấu khí cơ, dựa vào tạo nghệ Lục phẩm Trận pháp sư của bản thân, lén lút sửa đổi kiếm trận của Thượng Huyền Kiếm Tông.

"Ta đã đến đây, tức là nơi này vô cùng an toàn."

Lã Dương thong dong cười: "Còn việc ta nói muốn đồ tông diệt môn, tự nhiên cũng đã sớm làm xong rồi. Hôm nay lên núi, chỉ là muốn thu dọn tàn cuộc mà thôi."

"Dù sao quý tông vẫn có một người khá phiền phức."

Lã Dương lời còn chưa dứt.

"Keng!"

Chỉ nghe một tiếng kiếm minh thanh thúy từ trong lòng Huyền Kiếm Sơn vang lên, ban đầu còn nhỏ như tiếng muỗi kêu, nhưng sau vài hơi thở đã vang vọng khắp trong ngoài đỉnh núi.

Ngay sau đó, chỉ thấy một nam tử trung niên thân khoác đạo bào, thân hình cao lớn xuất hiện trên không Huyền Kiếm Sơn. Ánh mắt hắn lướt qua, kiếm mày sắc bén, thần sắc kiên nghị. Hắn bèn vung tay áo, vạn ngàn đạo kiếm quang tức khắc tỏa ra, che chở toàn bộ đệ tử. Rồi hắn mới quay đầu, nhìn về phía Lã Dương dưới chân núi.