Tiếp đó, đạo kiếm quang mà nam tử trung niên chém ra dường như mất đi chuẩn xác, lệch hẳn mười vạn tám ngàn dặm. Từ chỗ vốn nhắm thẳng Lã Dương, nó lại rơi xuống khu rừng cách bên trái Lã Dương mấy trăm thước. Dù chém đứt vô số cây cối, nhưng lại không hề làm Lã Dương đang chắp tay đứng đó tổn thương một phân.

".Ừm?"

Nhìn thấy cảnh này, Thượng Huyền chân nhân tức khắc nheo chặt hai mắt, nhìn Lã Dương, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi lại có thể tránh được kiếm ý khóa định của ta?"

Kiếm ý của hắn trực trảm nhân quả, thủ đoạn tầm thường khó lòng tránh né.

Dẫu tu vi ngang bằng, theo lý mà nói đối diện kiếm quang của hắn cũng chỉ có thể chọn cách đón đỡ chính diện. Lã Dương lại làm được điều đó, đủ thấy thần thông của hắn phi phàm.

"Kiếm ý... thật lợi hại."

Lã Dương cảm khái một tiếng: "Ta nghe đồn đạo hữu được truyền thừa từ Ngọc Xu Kiếm Các, trên người hẳn là có một hai bộ bí truyền kiếm pháp của Ngọc Xu Kiếm Các phải không?"

"Sao thế, ngươi cũng muốn ư?"

Thượng Huyền chân nhân vẫn hết sức đạm nhiên, một đôi mắt tựa hồ có thể nhìn thấu Lã Dương: "Thần thông này của ngươi rất lợi hại, nhưng lại có chút không tương hợp với tiên thiên của ngươi."

"Nếu ta đoán không lầm, thần thông này là do ngoại vật tạo thành."

"Tu vi của ngươi hẳn còn chưa đạt tới trung kỳ viên mãn, mà là giống như [Quan vị] của Đạo Đình gia trì, căn cơ bất ổn, chung quy chỉ là gà đất chó sành mà thôi."

Giữa lời nói, kiếm ý của Thượng Huyền chân nhân cũng bắt đầu bộc phát.

Cảm giác đau nhói như kim châm quen thuộc cũng khiến Lã Dương nheo chặt hai mắt: "Ta từng gặp một kiếm tu lợi hại khác, ngươi so với y cũng xấp xỉ rồi."

Lã Dương nói tới tự nhiên là Diệp Hình Phong.

Cho đến nay, Diệp Hình Phong là người duy nhất hắn từng gặp có thể lấy tu vi Trúc Cơ trung kỳ mà nghịch phạt Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, tức là vượt cấp khiêu chiến.

Dù không phải là khiêu chiến vượt cảnh giới, nhưng đó cũng là sự chênh lệch giữa một đạo thiên phú thần thông và hai đạo thiên phú thần thông, đủ thấy thực lực của Diệp Hình Phong cường hãn đến mức nào.

So với đó, Thượng Huyền chân nhân tuy ở các phương diện như Linh bảo, Đạo cơ, thần thông đều không bằng Diệp Hình Phong, nhưng hắn đã là trung kỳ viên mãn.

Cảnh giới cao hơn một bậc, đủ sức san bằng mọi chênh lệch.

'Công bằng mà nói, với thực lực hiện tại của ta mà đấu pháp cùng hắn, nhiều nhất cũng chỉ là năm năm phân thắng bại, hơn nữa không cách nào ngăn hắn chạy trốn hay cầu viện từ bên ngoài.'

May mắn thay, hắn đã có chuẩn bị mà đến.

Một niệm đến đây, Lã Dương tức khắc bắt đầu bấm pháp quyết. Gần như cùng lúc, Thượng Huyền chân nhân cũng thân hợp kiếm quang, từ xa vung một kiếm chém thẳng về phía đỉnh đầu Lã Dương.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang động trời, [Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng] lại lần nữa phát huy hiệu quả. Lã Dương toàn thân vô sự, động tác bấm quyết cũng không hề dừng lại, đầu ngón tay hắn hiện lên một đạo vầng sáng rực rỡ.

Vầng sáng này ban sơ chỉ như đốm lửa nhỏ, nhưng rất nhanh đã sinh ra thế lửa cháy lan đồng cỏ, dung nhập vào đại trận Huyền Kiếm Sơn vốn đã bị Lã Dương khống chế. Chỉ trong khoảnh khắc, nó bao trùm lấy toàn bộ thần sơn, cũng đem Thượng Huyền chân nhân, Huyền Kim Huyền Ngân hai vị Kiếm Chủ, cùng toàn bộ đệ tử Kiếm Tông bao trọn vào trong trận.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong khoảng thời gian này, Thượng Huyền chân nhân động tác không ngừng, lại liên tiếp chém ra ba kiếm. Cả ba kiếm vẫn bị Lã Dương dùng sự thần diệu của [Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng] vững vàng đỡ được.

"Thì ra là vậy... Không kể uy lực, chỉ tính số lần công kích ư."

Thượng Huyền chân nhân tu hành mấy trăm năm, kinh nghiệm phong phú. Dù chỉ chém ra ba kiếm, nhưng hắn đã nắm rõ đặc tính của kiện Linh bảo này, lập tức thay đổi chiến thuật.

Giây tiếp theo, hắn liền chém ra vạn đạo kiếm quang!

Uy lực mỗi đạo kiếm quang tuy không bằng trước, nhưng chỉ cần đồng thời chém xuống, vẫn có thể phá vỡ [Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng], làm bị thương pháp thân của Lã Dương!

Nhưng đúng lúc này, Lã Dương đã động thủ.

"Âm Sơn chân nhân đang tấn công Trát Long Quan, dùng huyết uế chi khí tạm thời làm suy yếu uy lực trận pháp của Trát Long Quan, để ta bên này cũng có thể dịch chuyển hư không dễ dàng hơn một chút..."

Lời còn chưa dứt, thần thông chợt hiện!

[Định Thân Sơ]! [Sắc Nhạc Di Sơn Đại Pháp]!

"Ta mời chư vị, đến Giang Bắc một chuyến!"

Chỉ thấy Lã Dương cười lớn một tiếng, vầng sáng rực rỡ nở rộ nơi đầu ngón tay hắn, trong nháy mắt tràn ngập tầm mắt của tất cả những người có mặt tại đây, đem tất cả cùng nhau nuốt chửng vào trong.

Đợi đến khi vầng sáng tan đi, Thượng Huyền chân nhân tức khắc ngây người tại chỗ.

Hoàn cảnh xung quanh, đã thay đổi.

Huyền Kiếm Sơn vẫn còn đó, nhưng xung quanh không còn là rừng núi rậm rạp, mà là một vùng đất bằng phẳng. Trên vùng đất bằng phẳng ấy, từng luồng khí cơ ngút trời đang dần hiện ra.

Kẻ dẫn đầu khoác hắc bào, thần sắc âm u.

Hiển nhiên chính là Âm Sơn chân nhân!

Ngoài hắn ra, Hàm Hương và Ngu Thiền cũng theo sát phía sau, còn có chư vị Trúc Cơ chân nhân được Thánh Tông triệu tập lần này, số lượng hiển nhiên đã vượt quá mười người!

Vậy mà, trên gương mặt của các vị chân nhân này, ai nấy đều lộ vẻ kinh ngạc, khó có thể tin nổi khi nhìn Lã Dương đang chắp tay sau lưng, nhất là Hàm Hương và Ngu Thiền. Lúc này, hai ả mới hiểu vì sao Lã Dương vừa rồi không xuất hiện tại Trát Long Quan. Cứ ngỡ hắn chỉ đi đánh lén Thượng Huyền Kiếm Tông.

Nào ngờ, hắn lại dời cả tòa Huyền Kiếm Sơn đến tận đây!

“Chư vị đạo hữu, còn ngây ra đó làm gì?”

Ngay sau đó, giọng nói của Lã Dương trầm thấp vang lên: “Chúng ta là những kẻ tà ma ngoại đạo, còn giảng đạo nghĩa gì với đám kiếm tu chính đạo kia? Tất cả cùng ta xông lên!”

Hội đồng hắn!

“Khoan đã, trong này có hiểu lầm...”

Thượng Huyền chân nhân còn chưa kịp dứt lời, đã bị hơn mười vị Trúc Cơ chân nhân kia đồng loạt tế khởi linh bảo, thần thông, vô số luồng sáng rực rỡ lập tức nhấn chìm!

So với đấu pháp chính diện, đây mới chính là môn phong của Thánh Tông.

Trúc Cơ trung kỳ viên mãn thì thế nào? Lấy mạnh địch yếu không xong, vậy thì lấy đông đánh ít! Chỉ cần không phải là chênh lệch nghiền ép về cảnh giới, dù có phải lấy thịt đè người cũng quyết nghiền chết ngươi!