"Súc sinh... lũ súc sinh!"

Chỉ nghe từng tiếng kêu thảm thiết, Thượng Huyền chân nhân sau lưng trúng một ấn của Âm Sơn chân nhân, chính diện bị Ngu Thiền đâm xuyên, thần thức bị Hàm Hương đánh cho tan nát.

Toàn thân trên dưới càng bị các Trúc Cơ sơ kỳ Giang Bắc chân nhân khác dùng pháp bảo, thần thông đánh cho thương tích đầy mình...

Cuối cùng, một môn thần thông ầm vang giáng xuống.

【Bão Thủ Sơn】!

Không chút sức lực phản kháng, Thượng Huyền chân nhân trực tiếp rơi xuống đất, thần thông quang hoa toàn thân chợt tắt, hai mắt nhắm nghiền, rõ ràng đã mất đi ý thức.

Còn về Huyền Kim Kiếm Chủ và Huyền Ngân Kiếm Chủ, hai vị kiếm tu Trúc Cơ sơ kỳ, thì càng không cần phải nói, thậm chí không cần Lã Dương và những người khác ra tay, đám tu sĩ Giang Bắc lần này được chứng kiến "thủ đoạn Thánh Tông" đã nhất loạt xông lên, không chút bất ngờ, tại chỗ bắt giữ cả hai người.

"Làm tốt lắm."

Lã Dương thần sắc bình tĩnh, lần lượt đưa Thượng Huyền chân nhân, Huyền Kim Kiếm Chủ, Huyền Ngân Kiếm Chủ vào 【Bão Thủ Sơn】 trấn áp: "Lần này chư vị vất vả rồi."

Nói xong, hắn liền lấy ra một xấp ngọc giản.

Mỗi khối ngọc giản đều được truyền vào một luồng thần thức, sau đó trực tiếp phân phát cho các tu sĩ Giang Bắc có mặt: "Chư vị lần này có công, những thứ này cứ cầm lấy mà dùng."

"Đây là..."

Một vị Trúc Cơ chân nhân xuất thân từ tiểu môn tiểu phái nhận lấy ngọc giản, thần thức quét qua, vẻ mặt tức thì trở nên kích động: "Đạo pháp 【Vạn Bảo Hà】 của Phân Bảo Nhai ư?"

"Đã cho các ngươi, cứ nhận lấy là được."

Lã Dương giọng điệu bình thản: "Còn có thần thông công pháp của Thượng Huyền Kiếm Tông, lát nữa đợi ta tra khảo xong, tất cả đạo hữu ra tay lần này cũng sẽ có một phần."

"Chư vị đã mạo hiểm ra tay, ta cũng sẽ không bạc đãi." Dứt lời, Lã Dương liền vung tay áo, trực tiếp ném ba thanh thượng phẩm linh kiếm của Thượng Huyền chân nhân, Huyền Kim Kiếm Chủ, Huyền Ngân Kiếm Chủ cho ba vị Trúc Cơ chân nhân xuất lực nhiều nhất lần này, khiến những người khác nhìn mà đỏ cả mắt.

Sự cẩn trọng dè dặt lúc trước thoáng chốc đã bị ném lên chín tầng mây.

Thần thông! Công pháp! Linh bảo!

Môn phái mà những người có mặt ở đây xuất thân vốn không lớn, có người thậm chí là tán tu, do đó có được những thứ này đối với bọn họ mà nói đã là một món hời lớn.

Còn gì để nói nữa đây?

Nếu như trước đó đám Giang Bắc chân nhân còn có chút tâm lý làm cho có lệ, thì giờ đây đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự nhiệt huyết và ý chí chiến đấu ngút trời.

Không làm như vậy, không đủ để thể hiện lòng trung thành của mình!

Ân tình của Thánh Tông trả mãi không hết!

"Còn về bọn họ..." Nói đến đây, Lã Dương lại nhìn về phía ba người Thượng Huyền chân nhân, lắc đầu: "Ba người bọn họ tu hành đến nay cũng không dễ dàng."

"Thánh Tông ta xưa nay vẫn ưu đãi tù binh."

"Thế này đi, đợi ta tra khảo xong, đạo cơ thì dùng để nuôi dưỡng 【A Tỳ Kiếm】 của ta, thi thể thì mang đi luyện thành ma thi, hồn phách thì đưa đến bí cảnh luyện pháp để chuyển thế."

Âm Sơn chân nhân nghe vậy, mày nhíu chặt, rồi khẽ thở dài nói: "Sư đệ, ngươi vẫn quá lương thiện rồi."

Lã Dương cũng lộ vẻ bất đắc dĩ: "Haizz, không sửa được nữa rồi."

Hai người ngươi một lời ta một câu, nói năng thản nhiên, Hàm Hương đứng bên cạnh nghe mà lòng càng lúc càng thấy lạnh, ngay cả Ngu Thiền cũng bất giác giật giật khóe mắt.

Thế này mà là lương thiện ư?

Định nghĩa về lương thiện của Thánh Tông có phải là có chút hiểu lầm gì không?

Nào biết trong mắt Lã Dương và Âm Sơn chân nhân, ta đã cho hồn phách ngươi đi chuyển thế, bắt đầu lại từ đầu, như vậy còn không phải là thiện tâm, thì cái gì mới là thiện tâm?

Hơn nữa, sau khi bọn họ chuyển thế, nói không chừng còn có thể tu luyện lại đến Trúc Cơ thì sao?

Đến lúc đó lại có thể thu hoạch thêm một đợt nữa.

Ngay sau đó, Lã Dương liền lôi ba người Thượng Huyền chân nhân vào một gian mật thất, lấy ra Vạn Linh Phiên, gọi Trần Tín An ra, thi triển Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang.

Một ngày sau.

Lã Dương thu lại Trần Tín An với vẻ mặt tái mét, tiện tay vung kiếm chém chết ba người Thượng Huyền chân nhân đã không còn ra hình người, rồi bắt đầu kiểm kê thu hoạch của mình.

Đầu tiên là 【A Tỳ Kiếm】.

Một Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, hai Trúc Cơ sơ kỳ, nguồn tài nguyên khổng lồ như vậy toàn bộ đều được 【A Tỳ Kiếm】 hấp thụ, phản hồi lại lượng thần diệu lớn đến mức khó tin.

"Theo phản hồi của 【Nhân Đồ】, đạo cơ công pháp của ba vị kiếm tu này đều thuộc hành Kim, sau khi chém giết bọn họ, 【A Tỳ Kiếm】 đối với hành Kim đã có năm thành khắc chế, nói cách khác, chỉ cần là thần thông và đạo pháp thuộc hành Kim, trước mặt 【A Tỳ Kiếm】 uy lực sẽ lập tức giảm đi năm thành!"