Đây chính là một thu hoạch lớn khác của Lã Dương, Thượng Huyền Kiếm Tông được Ngọc Xu Kiếm Các nâng đỡ, quả nhiên đã nhận được một bộ công pháp bí truyền của Kiếm Các.

Tên là – 《Thái Ất Vô Hình Kiếm》

"Không phải công pháp tu hành, mà là bí pháp luyện kiếm, có thể dùng pháp này phối hợp với một đạo Thiên Cương Địa Sát để luyện thành một thanh thượng phẩm linh bảo tên là 【Vô Hình Kiếm】."

"Thì ra là thế."

Lã Dương xoa cằm, cũng coi như giải đáp được một nghi vấn trong lòng:

"Thượng Huyền chân nhân này căn bản không phải bế quan đột phá hậu kỳ, mà là bế quan luyện kiếm, ta đã nói hắn lấy đâu ra nội tình mà dám đột phá hậu kỳ..."

Trúc Cơ hậu kỳ là một ngưỡng cửa cực lớn!

Ngay cả ở Thánh Tông, nhân vật như Bổ Thiên Phong chủ cũng vì đột phá hậu kỳ mà thân tử đạo tiêu, một Thượng Huyền chân nhân làm sao có khả năng đột phá hậu kỳ?

Theo ký ức của Thượng Huyền chân nhân, hắn quả thực đã có được một đạo Thiên Cương Địa Sát phù hợp với mình, nhưng tự biết không thể dựa vào đó để đạt được vị trí Đại chân nhân, cho nên mới định dùng đạo Thiên Cương Địa Sát này để luyện chế 【Vô Hình Kiếm】, nâng cao chiến lực, cũng để dễ dàng góp sức hơn trong đại chiến tương lai.

"Nhưng hiện tại tất cả đều thuộc về ta rồi."

Lã Dương khẽ mỉm cười, nhưng rất nhanh vẻ mặt hắn lại trở nên nghiêm nghị, sau đó từ trong túi trữ vật của Thượng Huyền chân nhân lấy ra một tiểu bình ngọc.

Trong bình chứa chính là đạo Thiên Cương Địa Sát mà Thượng Huyền chân nhân có được.

Đó là một đạo Khí Tân Kim.

Tân Kim giả, ở vị Thiên Cương, tên là 【Trọng Quang】!

"...Trùng hợp ư?"

Lã Dương không tin!

Phía sau này có nước cờ của Trọng Quang chân nhân để lại? Thượng Huyền chân nhân có được đạo Thiên Cương Địa Sát này, việc luyện chế 【Vô Hình Kiếm】 cũng nằm trong tính toán của hắn sao?

Trong thoáng chốc, vô số nghi vấn nảy sinh trong lòng Lã Dương.

Đáng tiếc lúc này thiên cơ nhân quả đều bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân trấn áp, không ai có thể tính toán, cho nên hắn cũng chỉ có thể suy đoán, không cách nào suy diễn để kiểm chứng.

"Ta không phải đã phá hỏng chuyện tốt của Trọng Quang chân nhân rồi chứ?"

Vốn dĩ Thượng Huyền chân nhân là Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, là Định Hải Thần Châm của phe 【Khánh Quốc】, gần như không thể xảy ra chuyện gì, dù sao thực lực cũng đã rõ ràng.

Tuy nhiên, Trọng Quang chân nhân có lẽ cũng không ngờ rằng, Lã Dương lại dựa vào thuật Na Di, phối hợp đạo pháp và thần thông, cứng rắn di chuyển cả Thượng Huyền Kiếm Tông đến Giang Bắc, tạo ra cơ hội lấy ít địch nhiều, sau đó nhất loạt xông lên, dùng số đông áp đảo mà giết chết vị kiếm tu này.

"Vẫn là do ta quá xuất sắc!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi thở dài một tiếng, nhưng cũng không hoảng hốt: "Vẫn có thể cứu vãn, dù sao đồ vật cũng đã vào tay ta, ta luyện chế cũng như nhau..."

"...Hơn nữa, như vậy cũng có thể cho địch nhân một chút thời gian để phản ứng."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại liếc nhìn về phía Trảm Long Quan, hắn rất rõ ràng, nhiệm vụ nam hạ lần này của hắn không phải là thật sự tiêu diệt 【Khánh Quốc】.

Nhiệm vụ của hắn, là gây áp lực.

Hắn cần làm là tạo ra thế giằng co với 【Khánh Quốc】, gây đủ mâu thuẫn bên ngoài, từ đó tạo cơ hội cho Trọng Quang chân nhân đã chuyển thế vào trong 【Khánh Quốc】.

Mà sự diệt vong của Thượng Huyền Kiếm Tông, có lẽ cũng đủ để gây ra sự hoảng sợ cho phe 【Khánh Quốc】 rồi.

Đến lúc đó, bọn họ sẽ có phản ứng như thế nào đây?

Trọng Quang chân nhân lại sẽ hành động ra sao?