Trong cơn phiền muộn, y đành tìm đến Huyền Thiết Kiếm Chủ. Dù sao trong số các chân nhân có mặt, chỉ có Huyền Thiết Kiếm Chủ là người mới đến, cũng không có thành kiến gì với y, sẽ không bài xích y, chí ít cũng có thể trò chuyện vài câu. Còn về cách giao hảo với kiếm tu, Đa Bảo Đồng Tử cũng xem như kinh nghiệm phong phú. Cứ khen ngợi thanh kiếm của đối phương là được.

“Đạo hữu, tại hạ có thể chiêm ngưỡng bảo kiếm của ngài chăng?” Đa Bảo Đồng Tử thẳng thắn mở lời, đoạn bày tỏ vài câu ngưỡng mộ đối với Thượng Huyền Kiếm Tông. Qua lại vài câu, y rất nhanh đã trở nên thân thiết với Huyền Thiết Kiếm Chủ.

“Kỳ thực trước đó tại hạ thấy lời của Ngũ Hành đạo hữu có phần phiến diện.” Đa Bảo Đồng Tử cười nói: “Nguyên Đồ kia tuy lợi hại, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng. Với thực lực của đạo hữu, lại là kiếm tu, tuy chưa chắc là đối thủ của y, nhưng giao đấu trăm chiêu thì không thành vấn đề.”

Lời này vừa thốt ra, lập tức gãi đúng chỗ ngứa của Huyền Thiết Kiếm Chủ. Dù sao trước đó, những lời của Ngũ Hành chân nhân đã khiến y cứng họng, giờ đây cuối cùng cũng nghe được một câu “công đạo”, sao có thể không hài lòng? Nhất thời, y lại có thêm vài phần hảo cảm với Đa Bảo Đồng Tử.

“Đạo hữu quá khen rồi.” Chỉ thấy Huyền Thiết Kiếm Chủ khoát tay: “Nếu ma đầu kia thật sự như lời Ngũ Hành đạo hữu, thì kiếm tông của tại hạ e rằng chỉ có chưởng giáo mới có thể cùng y một trận.”

“Thượng Huyền chân nhân?” Đa Bảo Đồng Tử nghe vậy mắt sáng rỡ, lại một tràng khen ngợi, sau đó mới nói: “Nhắc mới nhớ, tại hạ nghe nói Thượng Huyền chân nhân lần này đang đột phá Hậu kỳ.”

“Việc này quá hung hiểm, thiên lôi chi kiếp khó lòng vượt qua, đạo hữu không lo lắng sao?”

“Ha ha ha!” Huyền Thiết Kiếm Chủ nghe vậy lại cất tiếng cười lớn: “Cái gọi là đột phá Hậu kỳ chỉ là tin giả do chúng ta cố ý tung ra mà thôi, chưởng giáo há lại lỗ mãng như vậy?”

“Chưởng giáo lần này được Kiếm Các tài trợ, dự định luyện chế một thanh vô thượng linh kiếm, một khi luyện thành, sẽ lập tức đến đây chi viện cho chúng ta. Cho nên trước đó tại hạ không lo lắng có kẻ đánh lén Huyền Kiếm Sơn, chính là vì chưởng giáo không phải bế tử quan đột phá, gặp nguy cơ bất cứ lúc nào cũng có thể xuất thủ!”

“Trong trường hợp cần thiết, tại hạ còn có thể liên lạc với chưởng giáo nữa.”

Nói đến đây, Huyền Thiết Kiếm Chủ lại từ trong tay áo lấy ra một chiếc đèn, nói: “Trước khi tại hạ rời đi, chưởng giáo đã đặc biệt luyện chế một chiếc hồn đăng giao cho tại hạ.”

“Trong đèn là một đạo thần thức của chưởng giáo.”

“Nhờ liên lạc bằng thần thức, tại hạ bất cứ lúc nào cũng có thể thông qua hồn đăng liên lạc với chưởng giáo, nắm rõ tình hình gần đây ở Huyền Kiếm Sơn, còn có gì đáng lo lắng nữa chứ?”

Huyền Thiết Kiếm Chủ đang nói, bỗng phát hiện có điều không ổn. Bởi vì Đa Bảo Đồng Tử trước mắt, không hiểu sao sắc mặt lại trắng bệch đến đáng sợ, miệng không ngừng co giật, một ngón tay run rẩy chỉ về phía y.

“Đạo hữu?” Huyền Thiết Kiếm Chủ ngẩn ra, nhìn lại bản thân, y phục nguyên vẹn, đèn đã tắt, linh kiếm nguyên vẹn, không có vấn đề gì, có gì không đúng... “.Hửm?”

Huyền Thiết Kiếm Chủ sững người. Giây tiếp theo, chỉ thấy y chớp chớp mắt, sau đó vị Trúc Cơ trung kỳ, chân nhân không nhiễm bụi trần này thậm chí còn phá lệ dụi dụi mắt mình.

Không nhìn lầm... đã tắt rồi.

Đã tắt!?

“Choang” một tiếng, chiếc đèn rơi thẳng xuống đất, vỡ tan tành, chỉ vì thần thức và pháp lực vốn duy trì sự tồn tại của nó giờ đây đã hoàn toàn tiêu tán. Khoảnh khắc này, Huyền Thiết Kiếm Chủ ngược lại mong Thượng Huyền chân nhân đang bế quan đột phá Hậu kỳ. Bởi vì như vậy y còn có thể tự an ủi rằng chưởng giáo đột phá Hậu kỳ thất bại, nên hồn đăng mới tắt. Thế nhưng, hiện tại y lại không thể lừa dối chính mình, hồn đăng của Thượng Huyền chân nhân tắt chỉ có một khả năng: Thượng Huyền Kiếm Tông... vong rồi!

“Không thể nào… không thể nào!!!” Ánh mắt Huyền Thiết Kiếm Chủ một mảnh mờ mịt, y thấp giọng lẩm bẩm, toàn thân kiếm khí bộc phát, lại là kiếm tâm thất thủ!

Thế nhưng, giây tiếp theo——

“Bốp!” Một cái tát dùng hết sức hung hăng giáng vào mặt Huyền Thiết Kiếm Chủ, đánh y tỉnh lại, vẻ mặt mờ mịt nhìn về phía kẻ vừa ra tay. Chính là Đa Bảo Đồng Tử.