Đa Bảo Đồng Tử nhìn rất rõ. Thượng Huyền Kiếm Tông một sớm bị diệt, nghĩa là viện quân mạnh nhất của Khánh Quốc đã không còn, Trát Long Quan lập tức trở thành nước không nguồn! Trong khi đó, Ma Tông lại đang sĩ khí ngút trời. Còn đánh đấm gì nữa?

“Ở lại Trát Long Quan chính là chờ chết, bây giờ hoặc là tìm một chỗ dựa mới, hoặc là đào tẩu, hay là Huyền Thiết đạo hữu ngươi muốn chuyển thế rồi?”

Việc liên quan đến sinh tử, Huyền Thiết Kiếm Chủ cũng tỉnh ngộ. “Đạo hữu... nói không sai!”

Sau khi Thượng Huyền Kiếm Tông bị diệt, Trát Long Quan đã trở thành tử địa. Lúc này nếu không trốn, đợi Ma Tông nam hạ, đánh tới thì không thể thoát được nữa! Thế nhưng, y rất nhanh lại trở nên suy sụp: “Cho dù muốn trốn, thì trốn đi đâu?”

Hướng nam ư? Phía nam là Kiếm Các, Kiếm Các tài trợ Thượng Huyền Kiếm Tông của y, chính là muốn y lúc này phải liều mạng, sao có thể dung túng y lâm trận bỏ chạy? Hướng đông ư? Khánh Quốc chắc chắn cũng sẽ lấy bọn họ ra làm gương. Hướng bắc ư? Đầu quân cho Sơ Thánh Tông?

Nghĩ đến đây, ánh mắt Huyền Thiết Kiếm Chủ nhìn Đa Bảo Đồng Tử lập tức có phần khác lạ. Ngươi tên tiểu tử này... sẽ không thật sự là nội gián của Ma Tông, không đúng, của Thánh Tông đấy chứ?

Cùng lúc đó, Đa Bảo Đồng Tử cũng nhận ra ánh mắt nửa ngờ vực, nửa mong chờ của Huyền Thiết Kiếm Chủ, lập tức hiểu được ẩn ý trong lời y.

“Ta thật sự không phải!” Đa Bảo Đồng Tử vẻ mặt bất đắc dĩ. Y bây giờ ngược lại còn mong mình là nội gián của Thánh Tông, nhưng y thật sự không có chút quan hệ nào với đám súc sinh ở Giang Bắc kia.

“Ta nói là đi về phía tây, đầu quân cho Phật môn!” Nói đến đây, chỉ thấy Đa Bảo Đồng Tử đưa tay vào trong ngực, sau đó lấy ra một pho tượng Phật điêu khắc bằng phỉ thúy: “Thật không dám giấu, Tịnh Thổ từng tìm đến ta.”

Y quả thật không phải nội gián của Thánh Tông. Y là nội gián của Tịnh Thổ!

“Đại La Hán của Tịnh Thổ đã hứa với ta, trận đại chiến lần này chỉ cần ta lôi kéo được người vào Tịnh Thổ, sau này ta ở trong Tịnh Thổ mở miếu lập tự, địa vị sẽ càng cao.”

Đa Bảo Đồng Tử thấp giọng nói: “Mà Huyền Thiết đạo hữu, ngươi vẫn là vị chân nhân đầu tiên ta tìm được. Lúc này gia nhập Tịnh Thổ lợi ích là lớn nhất. Đến lúc đó ngươi cũng có thể lôi kéo người, chúng ta lôi kéo được càng nhiều người, đó đều là tư lương cho chúng ta sau này gia nhập Tịnh Thổ, dùng cho tu hành trong tương lai.”

“...” Huyền Thiết Kiếm Chủ nghe vậy rơi vào trầm mặc chốc lát, nhưng lại nghĩ đến kiếm tông của mình cũng không còn, còn gì đáng do dự nữa? Y lập tức cắn răng: “Làm thế nào?”

Đa Bảo Đồng Tử lập tức mừng rỡ: “Chỉ cần đặt tay lên tượng Phật là được.”

Huyền Thiết Kiếm Chủ lập tức đưa tay ra. Giây tiếp theo, y liền cảm thấy trong thức hải đột nhiên sinh ra một đạo Phật quang, phảng phất một vầng thái dương từ từ dâng lên, trong khoảnh khắc đã chiếu rọi tâm tư của y.

Ngay sau đó, chỉ thấy trong Phật quang hiện ra một tòa bạch liên đài, trên đài có một tôn pháp thân đang đoan tọa, mang ba mươi hai tướng tốt viên mãn, tóc kết nhục kế, tay cầm pháp khí, toàn thân tỏa hào quang. Nét mặt từ bi, cử chỉ lại càng tràn ngập một cảm giác siêu phàm thoát tục, vượt xa chân nhân Trúc Cơ bình thường.

“A Di Đà Phật.” Bốn chữ Phật hiệu từ trong pháp thân ấy vang lên, lập tức xoa dịu sự hoảng sợ, kinh hãi vừa rồi của Huyền Thiết Kiếm Chủ, khiến y cũng lộ ra vẻ an tường, bình thản.

Sau đó, y cũng chắp hai tay lại, cảm thán một tiếng: “Ô hô, hôm nay mới biết ta là ta!” “A Di Đà Phật!”