Lời còn chưa dứt, trong Tịnh Thổ cũng nhô lên một Phật thủ lớn như núi, đôi mắt tựa lưu ly đúc thành, môi răng khẽ mở, phun ra một trận Phật âm:

"Không hẳn."

Trong đại điện trống trải, một âm thanh hùng hồn vang lên: "Chỉ là một tiểu bối muốn nhân lúc đại chiến này, độ hóa vài kẻ hữu duyên về Tịnh Thổ của ta hưởng phúc mà thôi."

"Hừ!"

Trong đôi mắt đẹp của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lóe lên một tia huyết sắc, dường như có chút không kìm nén được: "Được thôi, kẻ này ta không quản, vậy ngươi cũng đừng quản hắn."

"Nếu hắn chết ở Giang Bắc, ngươi chớ có trách ta."

"A Di Đà Phật, đây là lẽ đương nhiên."

Phật thủ khẽ mỉm cười, lần này kẻ được hắn phái đi chính là một Đại La Hán Trúc Cơ hậu kỳ, trừ phi có Trúc Cơ viên mãn xuất thủ, bằng không ai có thể giết được y?

Mà đám Trúc Cơ viên mãn kia, kẻ nào kẻ nấy đều chỉ nghĩ đến cầu kim, kiêng kỵ nhất chính là kết oán với những chân quân như bọn họ, ai lại rảnh rỗi không có việc gì mà mạo hiểm đắc tội một vị Bồ Tát như y, đi giết một Đại La Hán Trúc Cơ hậu kỳ? Căn bản là được không bù mất, trừ phi cả đời này kẻ đó không còn muốn cầu kim nữa!

Bởi vậy Phật thủ rất bình thản.

Trong mắt y, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân rõ ràng là không chống đỡ nổi áp lực từ ba phía Tịnh Thổ, Đạo Đình, Kiếm Các, cho nên mới chọn nhượng bộ, lui một bước.

"Hành động sáng suốt."

Nghĩ đến đây, Phật thủ liền thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm mong đợi, nhớ đến ma đầu tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết, tương ứng với 【Thành Đầu Thổ】 kia.

Trước đó 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 từng xuất thủ, nhưng vì Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân can thiệp, kết quả vô công nhi phản.

Bây giờ lại là một cơ hội tuyệt vời, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân phải bảo vệ Trùng Quang, không rảnh lo chuyện khác, vừa lúc độ hóa ma đầu kia về phía Tịnh Thổ!

Trát Long Quan,

Nhìn Đa Bảo Đồng Tử và Huyền Thiết Kiếm Chủ trước mắt, pháp thân Phật quang lượn lờ hài lòng gật đầu, nói: "Ta tên là 【Duy Ma Đà Tôn Giả】."

Ở Tịnh Thổ, Trúc Cơ chính là La Hán.

Mà Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, ở Tịnh Thổ lại được gọi là Đại La Hán, đồng thời cũng là Tôn giả Tịnh Thổ chứng đắc ba nghĩa: Sát Tặc, Bất Sinh, Ứng Cúng.

Sát Tặc giả, đoạn trừ hết thảy kiến hoặc tư hoặc.

Bất Sinh giả, không còn tái sinh trong tam giới.

Ứng Cúng giả, đáng được thế gian đại cúng dường.

Đúng như tên gọi, những nhân vật như 【Duy Ma Đà Tôn Giả】 đây, có thể tùy thời vận dụng cảm ngộ của Thế Tôn, tu hành thần thông hầu như không gặp phải bình cảnh.

Đồng thời pháp thân niết bàn tại Tịnh Thổ, hồn phách chỉ ở trong Tịnh Thổ, không nhập luân hồi, trừ phi bị kẻ khác chém giết, bằng không không cần trải qua khổ ải chuyển thế, hơn nữa còn nhận được cúng dường từ vô số đệ tử, pháp sư, thậm chí La Hán của Tịnh Thổ, chuẩn bị cho việc ngày sau thành tựu chính quả, tấn vị Bồ Tát.

Như vậy, mới xứng danh 【Tôn giả】.

Bởi vậy sau khi nghe người tới tự xưng 【Duy Ma Đà Tôn Giả】, Huyền Thiết Kiếm Chủ lập tức kích động, vẻ mặt càng trở nên cung kính hơn.

"Xin Tôn giả cứu bọn tại hạ khỏi bể khổ."

"Không vội."

Đối mặt với lời cầu xin của Huyền Thiết Kiếm Chủ, 【Duy Ma Đà Tôn Giả】 lại lắc đầu, cười nói: "Thế nhân ngu muội, chìm trong bể khổ, ta đều muốn tìm cách cứu vớt."

"Chuyện này..."

Lời này vừa thốt ra, Huyền Thiết Kiếm Chủ lập tức nhíu mày, hắn quy y là để bảo mệnh, ngươi bây giờ lại nói không vội, vậy việc ta quy y có ý nghĩa gì?

"Yên tâm, nhĩ đẳng đã chọn bỏ tối theo sáng, gia nhập Tịnh Thổ, ta há lại bỏ mặc không lo?" 【Duy Ma Đà Tôn Giả】 khẽ mỉm cười, sau đó đưa tay điểm ra hai đạo Phật quang: "Pháp này các ngươi hãy mang đi tham ngộ, chỉ cần chuẩn bị đủ số người cần thiết, tự khắc có thể giúp các ngươi đánh bại Thánh Tông."

"Đây là..."

Huyền Thiết Kiếm Chủ và Đa Bảo Đồng Tử nghe vậy nhìn lướt qua thần thức mà 【Duy Ma Đà Tôn Giả】 truyền tới, trong khoảnh khắc, một đạo công pháp liền hiện lên trong thức hải hai người:

《Đại Uy Đức Ngưu Đầu Minh Vương Gia Trì Pháp》!

"Pháp này cần lấy nam tử sinh vào năm dương, tháng dương, ngày dương, giờ dương làm vật dẫn mới có thể thi triển, chỉ có mệnh cách thuần dương mới có thể gánh chịu môn đạo pháp này."

"Chỉ cần các ngươi tìm được loại nam tử này, khắc kinh văn đạo pháp ta truyền cho các ngươi lên thân họ, ta liền có thể thi pháp gia trì cho họ, biến họ thành 【Uy Đức Minh Vương】, với vị cách của ta, đủ để trong thời gian ngắn mượn sức họ phát huy ra chiến lực Trúc Cơ trung kỳ viên mãn!"

Đa Bảo Đồng Tử và Huyền Thiết Kiếm Chủ nghe xong trợn mắt há mồm.

Trúc Cơ trung kỳ viên mãn!?

Đây đã là một luồng lực lượng đủ để thay đổi cục diện chiến trường, chẳng trách lại gọi là Đại chân nhân, cho dù chỉ cách không xuất thủ lại có thần thông bực này!

"Tại hạ lập tức đi sắp xếp!"

Đa Bảo Đồng Tử vội vàng truyền tin dặn dò tìm người, Huyền Thiết Kiếm Chủ thì ánh mắt sáng rực: "Có Tôn giả xuất thủ, lần này bọn tại hạ nhất định có thể đại phá Ma Tông!"

Vừa lúc báo thù cho chưởng giáo, cho Kiếm Tông!

"Đó còn là thứ yếu."

【Duy Ma Đà Tôn Giả】 chắp hai tay, mỉm cười nhàn nhạt: "Tịnh Thổ của ta lần này đến, không phải vì đánh đánh giết giết, mà là vì độ hóa kẻ hữu duyên."

Đa Bảo Đồng Tử nghe vậy sững sờ: "Kẻ hữu duyên nào?"

"Ta thấy ma đầu Nguyên Đồ kia rất có duyên với Tịnh Thổ của ta, lần này khai chiến, ta sẽ cho 【Uy Đức Minh Vương】 đã gia trì xong, lập tức bắt giữ hắn."

"Như vậy thật tốt!"

Đa Bảo Đồng Tử cười lớn một tiếng, trên mặt càng lộ vẻ mong chờ, tuy không phải là bản lĩnh của chính hắn, nhưng nếu có thể mượn tay 【Duy Ma Đà Tôn Giả】 mà hung hăng giáo huấn Lã Dương một phen, lại bức bách hắn phản bội Ma Tông, gia nhập Tịnh Thổ, hắn cũng coi như gián tiếp trút được một hơi ác khí.

Hơn nữa như vậy hắn còn có thể thuận tiện chứng minh bản thân một phen.

Trời xanh chứng giám, nhật nguyệt soi tỏ, ta thật sự không phải là nội ứng của Thánh Tông!

"Vậy đến lúc đó xin Tôn giả xuất thủ."

"A Di Đà Phật."

【Duy Ma Đà Tôn Giả】 gật đầu, trong lòng hồi tưởng lại nhiệm vụ của Bồ Tát, cảm thấy lần thao tác này của hắn hẳn là không có vấn đề gì quá lớn.

Tự mình tham gia đại chiến, kiếp số nhân quả quá nặng, rất dễ bị thanh toán sau này.

Tuy nhiên dùng bí pháp mượn thân thể kẻ khác, lại không vận dụng lực lượng cấp bậc Đại chân nhân tham chiến, có Bồ Tát chống lưng, nghĩ đến cũng không có bao nhiêu rủi ro.

Hơn nữa hắn rất lý trí, không tham lam.

Chỉ cần bắt giữ Lã Dương, độ hóa hắn, hắn cũng có thể ngược lại giúp đỡ Thánh Tông, dưới đại cục Trùng Quang cầu kim, tin rằng không ai sẽ truy cứu.

"Nếu nhất định phải nói có chỗ sơ hở..." 【Duy Ma Đà Tôn Giả】 trong lòng suy tư: "Môn 【Đại Uy Đức Ngưu Đầu Minh Vương Gia Trì Pháp】 này kỳ thực cũng có khuyết điểm, chính là yêu cầu đối với người được gia trì quá cao, nhất định phải là nam tử mệnh cách thuần dương, Ma Tông từng vì thế mà đặc biệt sáng tạo ra một môn đạo pháp."

Tác dụng của đạo pháp rất đơn giản, chính là biến nam nhân thành nữ nhân.

Giới tính vừa thay đổi, mệnh cách thuần dương lập tức bị phá.

Kết quả không chỉ khiến kẻ được gia trì lập tức bạo mạng, dưới sự phản phệ của đạo pháp thậm chí còn ảnh hưởng đến bản tôn của hắn, vô cớ mất đi vài năm đạo hạnh.

"Nhưng môn đạo pháp kia cũng chỉ có thể thay đổi giới tính."

Nghĩ đến đây, 【Duy Ma Đà Tôn Giả】 rất nhanh khôi phục vẻ trấn định:

"Trừ việc nhắm vào 【Đại Uy Đức Ngưu Đầu Minh Vương Gia Trì Pháp】 ra thì hầu như không có bất kỳ tác dụng nào khác, nghĩ đến cũng không có ma đầu nào sẽ đặc biệt tu luyện..."