"Phụt!!!"

Trong một tĩnh thất, Hồng Cử đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cảm nhận một loại thần diệu cắm rễ trong huyết mạch đang tiêu tán với tốc độ mắt thường có thể thấy. "Không thể nào!?" Hồng Cử vẻ mặt mờ mịt nhìn ngụm máu tươi vừa phun ra, vốn dĩ trong máu phải có màu vàng nhạt, thế nhưng giờ lại biến thành màu đỏ tươi chói mắt.

"Chân Quân... đã chết rồi sao?" Hồng Cử vẻ mặt mờ mịt. Hắn chính là Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn do Hồng Vận đạo nhân, hay nói cách khác là khi 【Thiên Vận Minh Quang Chân Quân】 còn tại vị, đã dùng tinh huyết của chính mình điểm hóa, tạo nên, cuối cùng mới chứng đắc. Bởi vậy trong huyết mạch của hắn luôn lưu lại một tia kim tính. Thế nhưng giờ đây, tia kim tính này đã tiêu tán! Tình huống này xuất hiện, chỉ có một khả năng, đó là 【Thiên Vận Minh Quang Chân Quân】, Hồng Vận đạo nhân, nguồn gốc kim tính của hắn, đã hồn phi phách tán!

Nhưng sao có thể như vậy? Một Chân Quân khó bị sát hại đến mức nào? Hồn phách có kim tính bảo vệ, dù có rớt khỏi quả vị cũng có thể thông qua chuyển thế luân hồi, dễ dàng thoát khỏi tay các Chân Quân khác. Trừ phi hai bên không cùng một cảnh giới. Nhưng sao có thể như vậy? Theo những gì hắn biết, mấy vị Kim Đan Chân Quân trung kỳ, thậm chí hậu kỳ trong Thánh Tông và sư tôn của hắn căn bản không có thù oán. Hơn nữa đối với Kim Đan Chân Quân mà nói, đồng đạo cũng rất quan trọng. Bởi vậy dù có xuất hiện một Trọng Quang chân nhân đến tranh đoạt quả vị với Hồng Vận đạo nhân, các Chân Quân khác phần lớn cũng chỉ khoanh tay đứng nhìn, chứ không trực tiếp nhúng tay vào. Trừ phi...

'Tuyết Phi Hồng!?' Hồng Cử không dám niệm tên này ra, dù sao đây cũng là Thánh Hỏa Nhai, nếu thực sự niệm ra, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chắc chắn sẽ cảm ứng được hắn. Nhưng hắn vẫn tin chắc vào suy đoán của bản thân. Chỉ có khả năng này thôi, Tuyết Phi Hồng, tiện nhân kia! Ngày xưa vẫn là hậu bối của sư tôn, nhưng từ sau lần chuyển thế trước, tái đăng quả vị, đạo hạnh liền đột nhiên tăng mạnh, giờ đây lại đột phá trung kỳ chỉ trong vài trăm năm ngắn ngủi! Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Kim Đan trung kỳ, Động thiên vĩnh cố, trừ khi Nguyên Anh đạo chủ ra tay, bằng không động thiên không còn nguy cơ sụp đổ, sau khi chuyển thế tái đăng quả vị cũng tăng tốc đáng kể. Nghe có vẻ rất đơn giản. Thế nhưng trên thực tế có bao nhiêu Chân Quân chuyển thế luân hồi, tốn mấy ngàn năm, thậm chí cả vạn năm cũng không đột phá trung kỳ, vẫn còn nguy cơ động thiên sụp đổ. Bước này, há dễ dàng bước qua như vậy sao?

'Tiện nhân kia! Tuyệt đối đã dùng thủ đoạn bỉ ổi gì đó...' Hồng Cử đột nhiên ngừng lại tiếng gầm thét trong lòng. Bởi vì không biết từ lúc nào, mật thất nơi hắn bế quan đã nổi lên từng vệt nước nhỏ, âm khí dần dâng lên, đây là thiên địa đang đáp lại niệm oán hận trong lòng hắn. "Ọe!" Giây tiếp theo, Hồng Cử liền đột nhiên nôn ra một ngụm nước, nước suối trong mát, phảng phất như vô trung sinh hữu, khuấy đảo ngũ tạng lục phủ của hắn thành một mớ hỗn độn.

"Khụ khụ khụ!" Hồng Cử vừa ho khan, vừa vội vàng vận chuyển thần thông, chém đứt nhân quả, sau đó lại lấy ra 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】, nhanh chóng nhấc bút viết xuống: 【Ta chưa từng có lòng đại bất kính!】 Chữ viết vừa rơi xuống, lại có một luồng công đức khí vận dũng mãnh tràn vào trong đó, lúc này mới xem như ngăn chặn được hành động nôn nước của Hồng Cử, ngăn chặn được thế tan rã của pháp khu.

"Không thể hận, phải cười..." Kim Đan trung kỳ, đã khác biệt rất lớn rồi! Động thiên vĩnh cố, quả vị rủ lòng thương, liên hệ với thiên địa chặt chẽ đến mức khó tin, phàm nhân đối với bậc ấy mà niệm niệm không quên thì ắt có hồi hưởng! Hồng Cử cười thảm một tiếng. Đương nhiên không phải vì Hồng Vận đạo nhân mà cười thảm, thân là Chân nhân Thánh Tông, thứ có thể khiến hắn cười thảm, tâm sinh tuyệt vọng, chỉ có thể là vì chính bản thân hắn.

"Ta là do một chút tinh huyết của sư tôn hóa thành, cả đời đạo đồ hoàn toàn ký thác lên sư tôn, dù Trúc Cơ viên mãn cũng căn bản không có khả năng đăng vị, giờ sư tôn vừa chết, ta cũng không còn nhiều thời gian, sống tạm bợ vài năm liền pháp khu sẽ tan rã, theo sư tôn đi rồi... Ta đến cả hồn phách cũng không có!" Không có hồn phách, liền có nghĩa là không thể chuyển thế! Nếu Hồng Vận đạo nhân còn tại thế, dưới sự liên kết kim tính, hắn căn bản không có nỗi lo về tuổi thọ. Thế nhưng giờ đây, hắn nhiều nhất cũng chỉ sống tạm bợ thêm hai ba năm! Điều này khiến hắn làm sao cam tâm?

Nghĩ đến đây, Hồng Cử lại bắt đầu bấm ngón tay suy tính, đầu ngón tay gần như ma sát tóe lửa, nhất định phải tìm ra kẻ chủ mưu khiến Hồng Vận đạo nhân vẫn lạc! Chốc lát sau. "..." Hồng Cử trầm mặc. Chỉ thấy trên khuôn mặt như đao khắc búa đẽo của hắn tràn đầy vẻ mờ mịt, tay gần như muốn tính đến gãy: "Sao lại thế này... không đúng, không đúng, không đúng... không đúng mà?" Tính tới tính lui, Hồng Vận đạo nhân là do ta hại chết sao? Chắc chắn là tính sai rồi!

"Trọng Quang và Nguyên Đồ bản tính tà ác, chắc chắn là bọn chúng đã tìm cách che đậy thiên cơ nhân quả, ngăn cản ta tìm ra sự thật, ta và bọn chúng không đội trời chung!" Hồng Cử buông tay xuống, trong mắt tràn đầy hận ý, nhưng lại bất lực vô cùng, hắn rất rõ, sở dĩ hiện tại hắn vẫn chưa bị một chưởng đánh chết, hoàn toàn là vì hắn vẫn còn giá trị lợi dụng, rốt cuộc cũng là một Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn, các Chân Quân của Thánh Tông muốn hắn chết trên chiến trường.

Gần như cùng lúc, một đạo lưu quang bay vào trong điện. Hồng Cử thần sắc suy sụp nhìn sang, liền thấy linh quang mở ra, hóa thành một tờ thư tay, trên đó chỉ có một hàng chữ: Giúp ta đăng vị, cho ngươi một đời vinh hoa. "..." "...Trọng Quang?" Hồng Cử thấy vậy ngẩn ra, sau đó đột nhiên ngồi thẳng người dậy: "Phải rồi, nếu hắn đăng vị, chấp chưởng 【Phúc Đăng Hỏa】, có lẽ cũng có thể giữ ta không chết..." Nghĩ đến đây, Hồng Cử lập tức cảm thấy biển rộng trời cao.

Trong Thánh Hỏa Nhai, một tòa đại điện khác.

Trọng Quang chân nhân đoan tọa trên thủ vị, Âm Sơn chân nhân thì đứng hầu bên cạnh. Ngay lúc này, Trọng Quang chân nhân đột nhiên mở hai mắt, dường như nhận được hồi đáp nào đó, hai mắt hơi híp lại, trong ánh mắt lộ ra một tia hài lòng.

Cục diện hiện tại, tốt hơn nhiều so với những gì hắn dự đoán! Hồng Vận vừa chết, có thể nói là đã loại bỏ phiền phức lớn nhất của hắn, khiến hắn có thể bố trí ung dung hơn, hy vọng cầu Kim quả thực tăng lên gấp mấy lần!

Bởi vậy khi trong đại điện lóe lên hào quang thần thông, sau đó Lã Dương từ trong đó thong thả bước ra, Trọng Quang chân nhân lập tức cười lớn một tiếng, chủ động từ chỗ ngồi của bản thân bước xuống, thân thiết đi đến bên cạnh Lã Dương, vỗ vỗ vai hắn: "Lần này Nguyên Đồ vất vả cho ngươi rồi."

"Vì sư thúc, không hề vất vả." Lã Dương lắc đầu, trịnh trọng nói: "Sư thúc trước đây nói có đại sự giao phó, không biết là chuyện gì? Phàm là việc đệ tử có thể làm được, tất vạn tử bất từ!"

Nhìn xem, đây mới gọi là trung thành chứ? Quá đáng tin cậy! Trọng Quang chân nhân không hề có chút bất mãn nào vì bị Lã Dương ngắt lời, ngược lại còn cười càng vui vẻ hơn: "Đã vậy, ta cũng không khách khí với Nguyên Đồ ngươi nữa."

Nói xong, ba người liền ngồi đối diện nhau.

"Nói ra thì, trước đây ta vẫn chưa nói chuyện này với Nguyên Đồ ngươi nhỉ." Trọng Quang ngữ khí nhẹ nhàng: "Nguyên Đồ ngươi e rằng vẫn chưa biết nên làm thế nào để đăng vị cầu Kim phải không?"

Lã Dương nghe vậy lập tức trong lòng khẽ động, cuối cùng cũng đến phần chính rồi! Đối với việc cầu Kim, hắn kỳ thực không phải hoàn toàn không biết gì, dù sao trong Vạn Linh Phiên còn có một Thính U tổ sư, thế nhưng Thính U tổ sư dù sao cũng là hạng dã lộ tử... Hay nói cách khác, trừ Tứ đại thế lực Đông Nam Tây Bắc ra, tất cả môn phái khác đều là dã lộ tử. Khác biệt chỉ là bên nào dã hơn, bên nào không đủ dã. Ví như một số môn phái truyền thừa lâu đời, trong môn phái cũng có Chân Quân tọa trấn, loại môn phái này trong mắt Thánh Tông cũng miễn cưỡng gọi là bàng môn tả đạo. Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. So với bọn họ, Trọng Quang thân là Chân nhân đích truyền của Thánh Tông, đối với phương pháp đăng vị cầu Kim tuyệt đối có một nhận thức hệ thống hơn, cũng chính xác hơn. Bởi vậy Lã Dương lập tức ngồi thẳng người, chắp tay nói: "Xin sư thúc chỉ giáo."