“May mắn ta cũng có một đạo linh hỏa, tuy là dùng để trị thương, nhưng dù sao cũng là hỏa, dùng trong luyện khí cũng tạm được, còn về kỹ nghệ luyện khí, may mà yêu cầu không cao, trọng điểm vẫn là tài liệu, những thứ này Thượng Huyền chân nhân đều giúp ta chuẩn bị sẵn rồi, với trình độ của ta cũng đủ dùng.”

Ngay sau đó, Lã Dương liền vung tay áo.

Tất cả linh tài đều rơi vào trong 【Thanh Loan Ngọ Hỏa】 của hắn, dung hợp với đạo Tân Kim chi khí kia, cuối cùng từ từ hóa thành hình dáng một thanh trường kiếm.

Tuy nhiên, cho dù như vậy, pháp bảo thành phẩm vẫn không quá tốt. Bị hạn chế bởi trình độ của Lã Dương, pháp bảo luyện chế ra như vậy rất có thể chỉ là trung thừa pháp bảo, cho dù thành thượng thừa, cũng không tính là tinh phẩm.

May mắn Lã Dương đã sớm chuẩn bị sẵn phương pháp bổ cứu.

“Chính là lúc này!”

Lã Dương không chút do dự, trực tiếp lấy ra 【Tinh Hà Kiếm Hoàn】 mà Diệp Hình Phong đã tặng hắn, khẩu thượng thừa phi kiếm này vốn đã bị tổn hại hơn phân nửa.

“Vừa vặn vật tận kỳ dụng một phen.”

Lã Dương vung tay áo, 【Tinh Hà Kiếm Hoàn】 liền bị ném vào trong ngọn lửa, lại dùng nó để tinh luyện 【Vô Hình Kiếm】, từ đó tăng thêm phẩm chất.

Cứ như vậy qua rất lâu, một thanh trường kiếm mới từ trong ngọn lửa hoàn toàn thành hình.

【Vô Hình Kiếm】!

Mọi thứ đều nước chảy thành sông, chờ đến khi pháp bảo thành tựu, nhẹ nhàng rơi vào tay Lã Dương, lập tức truyền đến một luồng linh tính tư duy cực kỳ mãnh liệt.

Và theo tâm niệm của Lã Dương khẽ động, khẩu linh kiếm này lập tức ẩn đi thân hình. Vô thanh vô tức, vô ảnh vô hình!

“Bí truyền phi kiếm của Ngọc Xu Kiếm Các, quả nhiên danh bất hư truyền!” Lã Dương lộ vẻ cảm khái, khẩu Vô Hình Kiếm này và A Tỳ Kiếm là hai thái cực.

A Tỳ Kiếm cần từ từ tích lũy 【Nhân Đồ】, đấu pháp càng thiên về lấy lực áp người, kiếm quang đại khai đại hợp. Tuy nhiên Vô Hình Kiếm đừng nói là kiếm quang, thi triển ra ngay cả thân kiếm cũng không thấy, hoàn toàn dung nhập vào thiên quang, người thường căn bản không thấy kiếm, đã bị nó chém đứt đầu.

“Một chính một kỳ, rất hợp với ta!”

Lã Dương hài lòng gật đầu, ngay sau đó lại đem thần thức rót vào kiếm, định xem linh bảo thượng thừa mà mình vất vả luyện thành rốt cuộc có thần diệu gì.

Tuy nhiên giây tiếp theo hắn liền ngây người.

Chỉ vì khẩu 【Vô Hình Kiếm】 này lại có ba đạo thần diệu, nhưng kỳ lạ là ba đạo thần diệu này, mỗi đạo đều ẩn chứa thâm ý, khiến Lã Dương nheo mắt lại.

Đạo thần diệu thứ nhất, tên là 【Thứ Vương】. Đúng như tên gọi, kiếm này có thể cảm ứng địa vị quyền thế của người bị chém giết, địa vị càng cao quyền thế càng lớn, uy lực kiếm càng lớn, càng dễ nhất kích đoạt mệnh.

Đạo thần diệu thứ hai, tên là 【Bàn Cương】. Bàn Cương giả, nghịch lý bội tự, đảo phản cương thường, do đó khẩu kiếm này sẽ không bị quy tắc trói buộc, bất kỳ thần thông đạo pháp phòng ngự nào đều vô dụng đối với nó.

Đây là một khẩu kiếm thứ vương sát giá. Lã Dương da đầu hơi tê dại, chuyển mắt nhìn về đạo thần diệu cuối cùng, tên là 【Trọng Quang】, ngoại tướng là một đạo hoa quang màu vàng rực khó hiểu.

“Đây là Kim Tính!?”

Lã Dương từng gặp Tiên Thiên Đạo Nghiệt, tự mình cảm nhận qua cảm giác siêu thoát mà Kim Tính mang lại cho đối phương, và giờ phút này, hắn trên đạo hoa quang màu vàng rực kia cũng có cảm giác tương tự.

Đây là một đạo Kim Tính do Trọng Quang ngưng luyện ra!? Lã Dương theo bản năng muốn lấy nó ra, tuy nhiên lại bị đẩy ra ngoài, 【Vô Hình Kiếm】 hoa quang nở rộ, hai đạo thần diệu còn lại rực rỡ tỏa sáng.

【Thứ Vương】, 【Bàn Cương】.

Trong mắt Lã Dương hiện lên vẻ minh ngộ: “Đây là... thù lao của ta? Muốn ta đi ám sát Khánh Vương, mà đạo Kim Tính này chính là thù lao của ta?”

Trước kia hắn còn cho rằng mình giết Thượng Huyền chân nhân, đoạt lấy Tân Kim chi khí trong tay y là phá hỏng mưu đồ của Trọng Quang, giờ xem ra lại hoàn toàn ngược lại. Trọng Quang chân nhân đã sớm tính đến bước này rồi!

“Không, không đúng... Không phải tính đến, hẳn là đã chuẩn bị sẵn từ trước, đạo Tân Kim chi khí này rơi vào tay ai cũng không có bất kỳ khác biệt nào.”

Rơi vào tay Thượng Huyền chân nhân, y vẫn sẽ luyện chế ra Vô Hình Kiếm, còn giao thủ với ta, chỉ cần y chiến bại, Vô Hình Kiếm vẫn sẽ rơi vào tay ta, kết quả không đổi... Biến số duy nhất, chính là vạn nhất ta không thắng, ngược lại bị Thượng Huyền chân nhân đánh bại thì sao.

“Không đúng, đây không phải biến số.” Lã Dương trong lòng suy tư, ánh mắt càng lúc càng sáng: “Việc liên quan đến Cầu Kim, Trọng Quang chân nhân làm sao có thể cho phép có biến số? Cho dù có, hắn cũng sẽ bóp chết!”