Nghĩ đến đây, trong lòng Lã Dương đã có một suy đoán, hoàn toàn phù hợp với nhận thức của hắn về Thánh Tông chân nhân, cũng có thể giải khai nghi hoặc trước đó của hắn. Thậm chí cứ như vậy, hắn trong lòng liền có tính toán.

Cất Vô Hình Kiếm đi, Lã Dương đẩy cửa bước ra mật thất, ngay sau đó, Âm Sơn chân nhân liền ngự độn quang hạ xuống, trầm giọng nói: “Trát Long Quan có động tĩnh rồi.”

“Bọn chúng giết ra rồi.” Âm Sơn chân nhân thần sắc ngưng trọng.

“...Cái gì?”

Lời này vừa ra, ngay cả Lã Dương cũng lộ vẻ ngoài ý muốn: “Thượng Huyền Kiếm Tông bị diệt, bọn chúng biết tin xong lại không những không chạy trốn, còn dám phản kích?” Kẻ nào cho bọn chúng lá gan đó?

“...Có Đại chân nhân nhúng tay vào rồi!”

Ngay sau đó, Lã Dương liền chợt phản ứng lại, cũng hiểu vì sao thần sắc của Âm Sơn chân nhân lại trở nên ngưng trọng, hiển nhiên là nghĩ giống hắn.

“Thế nào, có muốn xuất chiến không?” Âm Sơn chân nhân trầm giọng nói: “Nếu thật sự có Đại chân nhân nhúng tay, chúng ta chắc chắn bại trận, nhưng Thánh Tông cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhất định sẽ có người ra tay.”

“...Không vội.”

Nhớ lại suy đoán vừa rồi, Lã Dương lắc đầu: “Trước tiên đi xem tình hình, nếu thật sự là Trúc Cơ hậu kỳ ra tay, chúng ta lập tức chạy trốn.”

Âm Sơn chân nhân hết sức tán đồng gật đầu. Ai nấy đều là Thánh Tông chân nhân, tự nhiên không thể vì kẻ khác mà liều mạng, đánh thuận gió thì được, đánh ngược gió cũng có thể gắng gượng, gặp tuyệt cảnh thì đừng trách ta chạy trước.

Rất nhanh, hai người cùng nhau ngự độn quang bay ra.

Phóng mắt nhìn lại, Ngu Thiền và Hàm Hương đã dẫn người xuất chiến, vô số thần thông hoa quang nổ tung trên vòm trời, dưới đất là các đệ tử Luyện Khí đang huyết chiến.

“...Dường như không có vấn đề gì?”

Tuy Hàm Hương và các tu sĩ Giang Bắc đang ở thế hạ phong, nhưng đó là vì số lượng ít hơn, chỉ cần hắn và Âm Sơn chân nhân ra tay, thế yếu này lập tức có thể xoay chuyển...

Ngay lúc này, thân ảnh của Lã Dương và Âm Sơn chân nhân cũng bị phe địch phát hiện.

Giữa đám đông, Đa Bảo Đồng Tử ánh mắt chợt sáng rực, chỉ vào Lã Dương hưng phấn hô lớn: “Đó chính là Nguyên Đồ, còn xin Tôn giả ra tay!”

Ngay sau đó, sắc mặt mọi người đều đại biến!

Chỉ thấy bên trong Trát Long Quan, ba nam tử toàn thân trên dưới đều khắc đầy kinh văn thảm thiết kêu lên một tiếng, sau đó toàn thân da thịt đều nổi lên hoa quang màu vàng kim.

Trong hoa quang, biểu cảm của ba nam tử dần dần trở nên bình tĩnh, rõ ràng là dung mạo khác nhau, giờ phút này nhìn qua lại như một người, lông mày hơi nhếch lên, nụ cười từ bi, hai tay chắp lại, khí cơ trên thân ầm ầm bùng nổ, lại toàn bộ tăng vọt đến Trúc Cơ trung kỳ viên mãn!

“...Là Tịnh Thổ!”

Hàm Hương, Ngu Thiền và các tu sĩ Giang Bắc lập tức hoa dung thất sắc, răng bạc cắn chặt: “Lũ lừa trọc đáng chết, là Gia trì pháp... Có một vị Đại chân nhân đang cách không ra tay!”

Giờ khắc này liền thể hiện ra tố chất của Thánh Tông chân nhân. Hàm Hương cùng một đám tu sĩ Giang Bắc còn đang chấn kinh, Ngu Thiền đã hóa thành một đạo độn quang che chắn trước thân bọn họ, Âm Sơn chân nhân càng là xoay người muốn chạy...

Tuy nhiên ngay sau đó, hai người lại dừng động tác.

“...Nguyên Đồ?”

Âm Sơn chân nhân nghi hoặc quay đầu, lại thấy Lã Dương không những không chạy trốn, ngược lại còn đang đầy hứng thú đánh giá ba thân ảnh được Phật quang gia trì kia.

‘Ba kẻ này... không đúng.’

Lã Dương hơi cảm ứng, chỉ cảm thấy ba kẻ kia hoàn toàn dựa vào đốt cháy dương khí bản thân mới khiến vị Đại chân nhân Tịnh Thổ kia gia trì cho chúng đến Trúc Cơ trung kỳ viên mãn. Vậy nếu dương khí của chúng cạn kiệt thì sao?