Thiện tai, thiện tai, Đức Phật từ bi, trải khắp trăm ngàn vạn ức thế giới, phân thân thị hiện cứu vớt hết thảy chúng sinh mang nghiệp báo, chư vị đều là người hữu duyên với Tây Phương.

Giữa lời nói, một đôi mắt lớn tựa núi non đã rọi lên thân Lã Dương.

Ha ha ha!

Phía dưới, Đa Bảo Đồng Tử vừa niệm Phật hiệu, vừa mỉm cười, còn các chân nhân phe [Khánh Quốc] khác thì càng lộ vẻ hưng phấn.

Không ngờ Đa Bảo lại thực sự mời được người của Phật môn!

Trước đây là ta đã hiểu lầm hắn rồi...

Một vị Tôn giả Phật môn, một vị Đại La Hán, có cường viện như thế ra tay tương trợ, lần này vừa hay đại phá Ma tông, cho đám ma đầu Giang Bắc này một trận nhớ đời!

Giây lát sau, cổ Phật thanh đăng liền cất bước.

Còn Ngũ Hành chân nhân, Đa Bảo Đồng Tử, Huyền Thiết Kiếm Chủ cùng những kẻ khác thì theo sát phía sau, nụ cười dữ tợn, hiển nhiên là định theo sau lưng đánh kẻ sa cơ.

Thấy cảnh này, Lã Dương chỉ lắc đầu, đoạn bấm pháp quyết.

[Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang]!

A Di Đà Phật, Lữ thí chủ hà tất phải ngoan cố chống cự... Hửm?

[Duy Ma Đà Tôn Giả] vốn còn định thao thao bất tuyệt một phen, bỗng nhiên sững sờ, nhìn vạn đạo bạch quang Lã Dương tung ra, sắc mặt lập tức kịch biến.

Đây là...!?

Lời của [Duy Ma Đà Tôn Giả] còn chưa dứt, liền thấy dương khí trên thân ba pháp tướng kia trong nháy mắt nghịch chuyển, hóa thành Thái Âm mẫu thể, rồi đột ngột dừng lại giữa không trung.

Ngay sau đó, ầm ầm nổ tung!

Ầm! Ầm! Ầm!

A!!!

Tiếng kêu thảm thiết của [Duy Ma Đà Tôn Giả] trong nháy mắt bị tiếng nổ nhấn chìm, cổ Phật thanh đăng tiêu tán vô hình, ba pho tượng [Uy Đức Minh Vương] hóa thành ba đóa pháo hoa.

Lã Dương thấy vậy, sắc mặt hơi vui, không nói hai lời liền vung tay áo cuốn lấy, thu gom hết thảy tàn chi đoạn thể của ba pho tượng [Uy Đức Minh Vương] vừa nổ tung, thầm nghĩ sau này sẽ cho A Tỳ Kiếm nuốt, biết đâu có thể khiến A Tỳ Kiếm cũng sinh ra hiệu quả đặc công đối với Phật môn, đây đều là vật liệu thượng hạng.

Sau đó, hắn mới nhìn về phía Đa Bảo Đồng Tử cùng những kẻ khác.

Chỉ thấy giờ phút này, nụ cười dữ tợn của Đa Bảo Đồng Tử cùng những kẻ khác đã hoàn toàn cứng đờ trên mặt, vừa rồi bọn chúng còn theo sau [Duy Ma Đà Tôn Giả] xông pha đi đầu.

Kết quả là bây giờ [Duy Ma Đà Tôn Giả] đã không còn.

Bọn chúng trong nháy mắt rơi vào vòng vây của một đám chân nhân Giang Bắc...

Còn ngây ra đó làm gì, động thủ!

Lã Dương cười lớn một tiếng: "Đa Bảo đạo hữu lần này công lao không nhỏ, lừa xong Đạo Đình lại lừa Kiếm Các, lừa xong Kiếm Các lại lừa Tịnh Thổ, ngày sau Thánh Tông chắc chắn sẽ trọng thưởng!"

Lời này vừa thốt ra, mọi người phe Khánh Quốc nhao nhao lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Đa Bảo!!!

Chỉ thấy Ngũ Hành chân nhân sắc mặt vặn vẹo, lại nhìn về phía Đa Bảo Đồng Tử: "Ngươi tuyệt đối là phản đồ! Nói! Ngươi có phải đã sớm cấu kết với Giang Bắc rồi không?"

Y đã nghĩ thông suốt rồi!

Lừa Đạo Đình thì khỏi phải nói, nếu không phải Đa Bảo Đồng Tử, y căn bản sẽ không dẫn theo một đám chân nhân [Khánh Quốc] bị Lã Dương lừa giết ở đất Giang Bắc.

Còn về việc lừa Kiếm Các, nghĩ kỹ lại, trước đây khi y đưa ra khả năng Lã Dương có thể đánh lén Thượng Huyền Kiếm Tông, cũng là Đa Bảo đứng ra nói y chỉ lo hão, kết quả thì sao? Thượng Huyền Kiếm Tông quả nhiên bị diệt! Nếu lúc đó y kịp thời quay về viện trợ, liệu tình hình có khác đi không?

Lừa Tịnh Thổ, chính là chuyện trước mắt này.

Hãy nhìn [Duy Ma Đà Tôn Giả] xem, y bị lừa còn chưa đủ thảm sao? Vừa rồi tiếng kêu thảm thiết của vị Đại La Hán Phật môn, vị Tịnh Thổ Tôn Giả này, tất cả mọi người đều nghe thấy.

Nghĩ đến đây, Ngũ Hành chân nhân tức không có chỗ xả: "Súc sinh! Đúng là súc sinh!"

Đa Bảo Đồng Tử: "..."

Ta không phải! Ta không có! Ta bị oan!

Mặc dù có ngàn lời vạn tiếng muốn nói, nhưng Đa Bảo Đồng Tử đã không còn tâm trạng đó nữa, hắn thậm chí không hiểu vì sao [Duy Ma Đà Tôn Giả] lại biến mất.

Sao có thể thua được chứ?

Nhưng có một điều hắn lại rất rõ ràng: hắn thật sự không phải nội ứng của Thánh Tông, cho nên nếu tiếp tục ở lại đây, chắc chắn sẽ chết không có nơi chôn thây!

Bên kia, Âm Sơn chân nhân thấy vậy cũng lộ vẻ kinh ngạc, quả thực, khi [Duy Ma Đà Tôn Giả] xuất hiện, y đã định từ bỏ hy vọng, nào ngờ Lã Dương căn bản không giao thủ với vị kia, chỉ thi triển một môn đạo pháp cổ quái, liền dễ dàng phá hủy thủ đoạn của đối phương.

Đồng thời, một đám chân nhân Giang Bắc cũng phấn chấn tinh thần.

Có trọng thưởng của Lã Dương trước đó, các vị chân nhân Giang Bắc đều hiểu rõ rằng, vào lúc này, mỗi khi giữ lại được một chân nhân [Khánh Quốc], lợi ích mà mỗi người nhận được cũng sẽ tăng thêm một phần.