Nửa ngày sau, mọi sự đã lắng xuống.

Lã Dương đứng trên Trát Long Quan, trong lòng thầm nghĩ:

Trát Long Quan vừa bị phá, tương đương với việc giải trừ sự độc quyền linh khí của [Khánh Quốc], nói một cách nghiêm túc, nhiệm vụ Trọng Quang chân nhân giao cho ta đã hoàn thành rồi.

Dù sao Trọng Quang chân nhân cũng không yêu cầu ta nam hạ một mạch diệt [Khánh Quốc], mà là cố gắng hết sức gây áp lực từ bên ngoài cho [Khánh Quốc]. Trát Long Quan vừa bị phá, đường nam hạ đến đô thành [Khánh Quốc] liền thông suốt không trở ngại, đủ để khiến toàn bộ [Khánh Quốc] vì thế mà rơi vào trạng thái hoảng loạn.

Đáng tiếc, lại có nhiệm vụ mới rồi.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại lấy ra [Vô Hình Kiếm], kim tính và sự thần diệu ẩn chứa trong kiếm luôn nhắc nhở hắn phải làm gì tiếp theo.

[Thứ Vương].

Không ngoài dự đoán, đây chính là nhiệm vụ thứ hai mà Trọng Quang chân nhân giao phó.

Ám sát Khánh Vương... quả thực là ép người quá đáng.

Lã Dương lắc đầu, Khánh Vương đâu dễ giết như vậy? Không chỉ thân ở giữa trùng trùng lớp lớp hộ vệ, trận pháp xung quanh vô số kể, bản thân y còn có thêm vĩ lực gia trì.

Trừ phi Khánh Vương rời khỏi quốc đô, một mình một ngựa chạy tới đây.

Bằng không, y chỉ cần ở trong tòa hoàng cung kia, ta ngay cả trà trộn vào cũng khó, cho dù Vô Hình Kiếm có thể phá vỡ thủ đoạn hộ thân của y cũng vô dụng.

Suy nghĩ một lát, Lã Dương quyết định tạm thời gác lại chuyện này.

Trọng Quang chân nhân đã giao nhiệm vụ này cho ta, chắc chắn cũng đã cân nhắc đến điểm này, chuẩn bị sẵn thủ đoạn tương ứng, chỉ là thời cơ còn chưa tới mà thôi.

Ví như vị Tịnh Thổ Tôn Giả lần này...

Lã Dương nghi ngờ, Tịnh Thổ tám chín phần là bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lừa rồi!

Bằng không sao lại trùng hợp như vậy, vừa hay xuất hiện một vị Tịnh Thổ Tôn Giả, lại vừa hay bị một môn đạo pháp mà ta vừa tình cờ có được từ Hiển Pháp Các khắc chế...

Chỉ nghĩ thôi, Lã Dương đã cảm thấy sống lưng ớn lạnh.

Giây lát sau, Lã Dương vung tay, lấy ra tàn chi đoạn thể của ba pho tượng [Uy Đức Minh Vương] trước đó bị hắn chuyển hóa thành nữ thể, rồi tự bạo mà chết.

Tuy nhiên, điều khiến Lã Dương tiếc nuối là, lực lượng của ba pho tượng [Uy Đức Minh Vương] đều đến từ vị [Duy Ma Đà Tôn Giả] của Tịnh Thổ kia. Khi [Duy Ma Đà Tôn Giả] rút đi lực lượng, cái gọi là [Uy Đức Minh Vương] cũng lộ ra chân tướng, thực chất chỉ là một loại môi giới dùng để giáng lâm.

Mất đi kẻ chủ mưu đứng sau, chúng chẳng là gì cả.

Do đó, cho dù dùng A Tỳ Kiếm chém giết cả ba pho tượng này, cũng không nhận được phản hồi gì, thu vào Vạn Linh Phiên cũng chỉ lãng phí vị trí của Phiên Linh.

Nhưng Lã Dương cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Đây là...

Nhìn tàn chi đoạn thể đầy đất, ánh mắt Lã Dương khẽ động, rồi dừng lại trên những kinh văn Tịnh Thổ được khắc trên thân các pho tượng [Uy Đức Minh Vương] này khi chúng còn là pháp tướng.

Thần thức quét qua, kinh văn nhanh chóng được ghép lại hoàn chỉnh.

Tên của nó là:

[Quy Y Chính Pháp]?

Lã Dương xem lướt qua một lượt, lúc này mới hiểu tác dụng của kinh văn: Nói tóm lại, bộ kinh văn này có thể triệu hồi thần niệm của một vị Tịnh Thổ Tôn Giả giáng lâm!

Cái gọi là [Quy Y Chính Pháp], là do Tịnh Thổ đặc biệt sáng tạo ra, giao cho những "tuyến dưới" phát triển ở bên ngoài, dùng để mê hoặc, chiêu mộ thêm nhiều người gia nhập Tịnh Thổ. Chỉ cần niệm tụng kinh văn, là có thể triệu hồi thần niệm của Tịnh Thổ Tôn Giả giáng lâm, điểm hóa tu sĩ, giúp họ trở thành Thích Tu của Tịnh Thổ.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương đột nhiên sáng lên.

Thứ này, xem ra có thể dùng để "dụ cá vào lưới" được đây?