Dù sao kinh văn của Tịnh Thổ trước nay vốn rất tà môn, trời mới biết có ẩn chứa nguy hiểm gì không, bản thân hắn chắc chắn không thể tự mình thử nghiệm.

Vậy nên vẫn là giao cho một người đáng tin cậy thì hơn.

Tiếp đó, hắn lại bắt đầu bày bố xung quanh vị đệ tử Luyện Khí, Khốn Thần Trận, Tỏa Hồn Trận… từng lớp trận văn bao bọc lấy vị đệ tử Luyện Khí ấy.

Cuối cùng Lã Dương còn vận một môn thần thông.

“【Tinh Ẩn Diệu】!”

Môn thần thông này có thể che giấu hoàn hảo nhân quả, khí cơ, dưới sự yểm trợ của thần thông, tất cả trận pháp đều được ẩn đi, nhìn thoáng qua không hề có vấn đề gì.

Đúng vậy, hắn muốn giăng bẫy!

【Quy Y Chính Pháp】 có thể triệu hồi thần niệm của Tịnh Thổ tôn giả giáng lâm, thứ tốt như vậy mà lại dùng để quy y Tịnh Thổ, quả thực là phung phí của trời!

Nghĩ đến đây, Lã Dương còn có chút cảm khái: “Ma tu ở Giang Bắc, phẩm chất quá kém! Tư duy chẳng hề rộng mở, người ta thường nói gần mực thì đen, gần đèn thì rạng, đám ma tu này ở dưới sự cai quản của Thánh Tông lâu như vậy, sao chẳng học được chút tư duy nào của Thánh Tông? Đúng là gỗ mục không thể đẽo!”

Thần niệm của Tịnh Thổ tôn giả.

Tương đương với một đạo phân hồn của Đại chân nhân, dùng làm thuốc có thể luyện chế đan dược thần hồn thượng phẩm, dùng để luyện khí cũng có thể tăng cường đáng kể linh tính của pháp bảo.

“Nếu kiếm được vài đạo đưa cho A Tỳ Kiếm, nói không chừng A Tỳ Kiếm còn có thể tiến hóa thêm một lần nữa!”

Phải biết rằng, ngay cả chủ nhân cũ của A Tỳ Kiếm là Huyết Ma chân nhân năm xưa cũng chỉ mới Trúc Cơ hậu kỳ, xem như là đối thủ cùng đẳng cấp với Tịnh Thổ tôn giả.

Vì vậy, những thứ hắn dùng để tế luyện A Tỳ Kiếm cũng đều là những chân nhân Trúc Cơ trung kỳ và sơ kỳ yếu hơn hắn.

Còn về Đại chân nhân, A Tỳ Kiếm đến nay vẫn chưa được nếm thử!

Có thể tưởng tượng, nếu nuốt thêm được vài đạo thần niệm của Tịnh Thổ tôn giả, dùng chúng để tế kiếm, chắc chắn sẽ khiến A Tỳ Kiếm được tăng cường cực lớn!

Thậm chí có thêm một đạo thần thông ảo diệu nữa cũng không phải là không thể!

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng thêm hăng hái.

Rất nhanh, mọi thứ đã chuẩn bị xong xuôi, dưới sự ra hiệu của Lã Dương, vị đệ tử Luyện Khí kia lập tức run rẩy tụng niệm kinh văn 【Quy Y Chính Pháp】.

“Xoạt xoạt!”

Giây tiếp theo, một luồng Phật quang từ từ hiện ra giữa tiếng tụng kinh của hắn, sau đó như chim công xòe đuôi, hiển lộ một khung cảnh Tịnh Thổ bao la vô ngần, mà trong Tịnh Thổ, một tòa sen đài lơ lửng trên cao, trên tòa sen ấy là một vị pháp thân tướng mạo trang nghiêm, đủ ba mươi hai tướng tốt đang ngự trị.

‘Thành công!’

Lã Dương ẩn mình trong bóng tối, vẻ mặt đầy phấn khích, lập tức bấm pháp quyết, vô số Khốn Thần Trận và Tỏa Hồn Trận xung quanh tức thì khởi động, trói chặt lấy vị pháp thân kia!

“A Di Đà Phật, bần tăng 【Duy Ma Đà Tôn Giả】… Hửm?”

Pháp thân còn chưa nói hết lời đã sững sờ tại chỗ, phát hiện đạo thần niệm này của mình vừa mới hiện thân đã bị cắt đứt liên hệ với bản thể một cách khó hiểu.

‘Không ổn!’

Ý nghĩ này vừa nảy ra, một thanh pháp kiếm vô thanh vô sắc, vô ảnh vô hình đã nhẹ nhàng đâm vào sau gáy, xuyên thủng từ giữa trán ra.

Xoẹt!

Giây tiếp theo, thần niệm của 【Duy Ma Đà Tôn Giả】 đã bị Lã Dương một kiếm chém chết, thần niệm vỡ tan được hắn cẩn thận thu lại.

“Đổi người khác, có tù binh của Phân Bảo Nhai không?”

Có kinh nghiệm một lần, lần thứ hai Lã Dương càng thêm thành thạo, thậm chí còn cải tiến mồi nhử thành đệ tử Luyện Khí thuộc môn hạ của Đa Bảo Đồng Tử.

Như vậy độ tin cậy sẽ cao hơn.

Lúc này, trong một khu rừng ở Giang Bắc.

“Phụt!”

Một ngụm máu tươi phun ra, rơi xuống đất rồi bốc hơi, chỉ thấy một lão tăng râu tóc bạc trắng đang vẻ mặt đầy kiêng dè nhìn về phía 【Khánh Quốc】 xa xăm.

Tình hình không ổn!

Duy Ma Đà Tôn Giả trong lòng thấy lạnh lẽo, Lã Dương còn không tin mình có thể khắc chế 【Uy Đức Minh Vương】 là trùng hợp, lẽ nào hắn lại không nhận ra điều mờ ám trong đó?

Đầu tiên là ba pho tượng 【Uy Đức Minh Vương】 do chính tay hắn tạo ra lại đúng lúc gặp phải khắc tinh, không những chẳng làm nên chuyện gì mà còn bị phản phệ khiến hắn bị thương nhẹ.

Ngay sau đó, hắn lại cảm ứng được có người đang tụng niệm 【Quy Y Chính Pháp】, hơn nữa tu vi dường như chỉ ở Luyện Khí cảnh, có thể là kẻ do Đa Bảo chiêu mộ, thế là để dò xét tình hình chiến sự ở 【Khánh Quốc】, hắn đặc biệt tách một đạo thần thức đến đó, kết quả vừa đến nơi đã mất liên lạc.

“…Ta bị gài bẫy rồi!”

Nghĩ đến đây, Duy Ma Đà Tôn Giả không còn dám nghĩ đến chuyện dụ Lã Dương quy y nữa, chỉ cảm thấy Giang Bắc lúc này quả thực là một cái hố lớn.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, lại một cảm ứng nữa xuất hiện.

“Lại có người tìm ta?”

Duy Ma Đà Tôn Giả rơi vào hoang mang, thử cảm ứng một chút, vẫn là một đệ tử Luyện Khí như trước, xung quanh cũng không có gì bất thường.

“Người này… hình như là đệ tử của Đa Bảo?”

Duy Ma Đà Tôn Giả cảm ứng vài lần, cuối cùng mắt sáng lên: “Đa Bảo đã sớm gia nhập Tịnh Thổ, đệ tử của hắn chắc chắn không có vấn đề gì.”

Nghĩ đến đây, hắn lập tức tách một đạo thần niệm.

Đầu bên kia, Lã Dương mừng như điên, lập tức thu cần.

“…Lại mất rồi?”

Lại một đạo thần niệm mất liên lạc, Duy Ma Đà Tôn Giả tâm thần có chút hoảng hốt, tuy chút tổn thất này đối với hắn chẳng là gì, nhưng việc này thật quá sỉ nhục.

Coi ta là kẻ ngốc sao?

Không lâu sau, lại một cảm ứng nữa truyền đến, lần này Duy Ma Đà Tôn Giả quyết định chơi lớn, trực tiếp phóng một đạo thần niệm cấp Trúc Cơ qua đó!

“Ta muốn xem thử là kẻ nào…”

Ầm ầm!

Đầu bên kia, Lã Dương thấy Tịnh Thổ tôn giả đối diện vậy mà vẫn mắc bẫy, bản thân cũng có chút kinh ngạc, không nói hai lời, lại một lần nữa thúc động trận pháp bắt giữ.

Giây tiếp theo, thần niệm vừa phóng đi lại mất liên lạc, Duy Ma Đà Tôn Giả người lảo đảo, phải biết rằng hắn vốn đang bị thương do phản phệ của bí pháp gia trì, kết quả lại liên tiếp tổn thất thần niệm, cuối cùng còn mất một đạo lớn, lần này quả thực là tổn thương đến gân cốt.

Tuy nhiên, điều này cũng khiến hắn lập tức tỉnh táo lại.

“…Không đúng! Sao ta lại làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy, tự hủy đạo hạnh… Công đức khí số hao tổn, linh đài nhuốm bụi, ta đã nhiễm phải kiếp khí rồi!?”

Duy Ma Đà Tôn Giả vội vàng khoanh chân ngồi xuống.

Một đoạn kinh văn 《Đại Thừa Chánh Giác Căn Bản Kinh》 từ miệng hắn tụng niệm ra, thanh tẩy linh đài, nhanh chóng đè nén những tạp niệm vừa nảy sinh.

Tuy nhiên, trong lòng hắn vẫn đầy nghi hoặc.

Rốt cuộc là lúc nào?

Bản thân ta chưa từng làm chuyện gì tổn hại công đức, không thể nào chiêu mời thiên phạt, sao đột nhiên lại bị kiếp khí che mờ tâm trí, điều này hoàn toàn không hợp lẽ thường!

‘Không, cũng không hẳn là kiếp khí, có thể là nguyên nhân khác, Chân Quân cũng có thể làm được thủ đoạn tương tự, nhưng có Bồ Tát giám sát, làm sao có thể để ta trúng chiêu, trừ phi… kẻ ra tay không phải Bồ Tát? Trúc Cơ viên mãn? Không chỉ thế! Hẳn là còn có một kiện chí bảo liên quan đến quả vị?’

Duy Ma Đà Tôn Giả càng nghĩ càng thấy kinh hãi.

‘Giang Bắc quá nguy hiểm… Ta phải về Tịnh Thổ!’

Nghĩ đến đây, Duy Ma Đà Tôn Giả lập tức muốn đứng dậy rời đi, đúng lúc này, một bàn tay thân thiện vươn tới, đỡ hắn đứng vững.

“Đa tạ.”

“Không sao.”

Thân thể Duy Ma Đà Tôn Giả lập tức cứng đờ tại chỗ.

Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?

Trời đất chứng giám, bản thân ta là Tôn giả của Tịnh Thổ, bậc Đại La Hán, muốn trở về Tịnh Thổ chẳng phải chỉ cần một ý niệm là được sao, tại sao còn phải đứng dậy?

Bàn tay bên cạnh này lại là của ai?

Duy Ma Đà quay đầu nhìn về phía sau, một đôi mắt tràn ngập kim quang, yếu ớt nhưng không hề lu mờ, tựa như ánh đèn trong điện lập tức chiếu vào tầm mắt hắn.