Bởi lẽ năm xưa Hồng Vận đạo nhân điểm hóa ra Hồng Cử, một vị Chân nhân Trúc Cơ viên mãn, chính là để hắn trở thành át chủ bài giúp mình sau này tái đăng vị. Đã là át chủ bài, nếu công khai khắp nơi, còn gọi gì là át chủ bài nữa? Đương nhiên phải ẩn mình trong bóng tối, như vậy mới phát huy tác dụng.

Lại thêm Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cố ý che đậy.

Bởi vậy không ai có thể tính đến hắn.

Đúng lúc Trùng Quang cầu Kim, toàn bộ Giang Bắc đều nằm trong tầm mắt các phương Chân Quân. Tất cả Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí viên mãn, đều bị theo dõi.

Bất kỳ ai hành động, các phương đều sẽ có người tương ứng ra tay.

Duy chỉ có Hồng Cử, cô thân độc mã.

Bởi vậy sự xuất hiện của hắn đối với Duy Ma Đà Tôn Giả quả thực là chuyện kinh hãi đến cực điểm, đôi mắt sáng rực như đèn lửa kia càng thấm sâu vào tâm thần hắn.

‘Kẻ này rốt cuộc là ai!?’

‘Dưới gầm trời này, phàm là Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn, thần thông đầy đủ, kẻ nào mà chẳng lừng danh, trong lòng các nhà Chân Quân đều có số có má?’

‘Vì sao lại bỗng dưng xuất hiện một kẻ như vậy!?’

Trong lòng Duy Ma Đà Tôn Giả trăm mối suy tư, trong mắt lại phản chiếu một mảnh hỏa hải ngập trời, lúc này mới phát hiện đôi mắt mình lại bị đốt cháy.

Ngọn lửa không hề báo trước từ trong cơ thể hắn tuôn trào ra, đốt cháy ngũ tạng lục phủ, từ ngũ quan thất khiếu phun ra ngoài, thiêu đốt áo cà sa của hắn. Hồng Cử từ đầu đến cuối thậm chí không hề niệm chú thi pháp, chỉ liếc mắt nhìn hắn một cái, lại khiến hắn hóa thành một ngọn đuốc hình người!

“A!!!”

Duy Ma Đà Tôn Giả hóa thân thành người lửa đột nhiên phát ra một tiếng gầm lớn, Phật âm như sấm, miệng há rộng, một môn đạo pháp huyền diệu đến cực điểm được thi triển ra.

“【Tâm Quang Độn Pháp】!”

Tâm đến đâu, niệm động tức tới đó!

Môn Tâm Quang Độn Pháp này hắn đã nghiên cứu mấy trăm năm, trong số các Tôn giả Tịnh Thổ chỉ có hắn là thành thạo nhất, tốc độ đào mệnh cũng là nhanh nhất.

Bởi vậy Tịnh Thổ mới phái hắn đến Giang Bắc.

Có môn 【Tâm Quang Độn Pháp】 này, dù đối mặt với Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn, hắn cũng có năm phần nắm chắc đào thoát, không đến nỗi chắc chắn phải chết!

Giây tiếp theo, Duy Ma Đà Tôn Giả vút lên không trung.

Biến hóa trong khoảnh khắc này cũng khiến lòng hắn dấy lên chút hy vọng, thế nhưng hy vọng vừa dâng lên, linh đài hắn lại như bị phủ một lớp bụi trần.

Vô số tạp niệm ầm ầm bộc phát.

‘Kẻ này sỉ nhục ta như vậy, chi bằng trước khi đi cho hắn một bài học?’

‘Không vội, cứ đùa giỡn với hắn thêm chút nữa!’

‘Ta, Duy Ma Đà, cả đời không thua kém ai! Dù tu vi kém hơn một bậc, thần thông kém hơn vài phần, nhưng chết thì có gì đáng sợ? Chẳng qua là liều chết một trận mà thôi.’

Đợi đến khi Duy Ma Đà Tôn Giả cuối cùng cũng thoát khỏi những tạp niệm này, lại phát hiện bàn tay lớn của Hồng Cử đã nhẹ nhàng đặt lên đỉnh đầu mình.

Rắc!

Một chưởng, thiên linh vỡ nát!

Khoảnh khắc này, Duy Ma Đà Tôn Giả trợn trừng hai mắt, Bất Hoại Kim Thân mà hắn luôn tự hào lại căn bản không có sức phản kháng, như lưu ly chạm vào là vỡ nát.

Trong huyết nhục vỡ nát, hồn phách hiện ra.

Mãi đến lúc này, cuối cùng mới có một đạo bạch quang từ hư không hiện ra, bao phủ lấy hồn phách Duy Ma Đà Tôn Giả, tránh cho hắn cứ thế rơi vào luân hồi.

Dưới sự gia trì của đạo bạch quang này, Duy Ma Đà Tôn Giả cuối cùng cũng hiểu vì sao mình lại hôn mê như vậy, đối mặt với Hồng Cử không chút sức phản kháng. Chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn, không biết từ lúc nào lại xuất hiện thêm một quyển sách đang từ từ lật giở, trên đó hiện rõ một hàng chữ ngắn gọn.

【Duy Ma Đà chết dưới tay ta】

“Thì ra là vậy...” Duy Ma Đà Tôn Giả tức đến hồn phách chấn động: “Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn lại còn dùng Pháp bảo quả vị ám toán... Thật là tác phong tiểu nhân!”

Trúc Cơ viên mãn ư, đánh trực diện cũng đủ nghiền nát hắn rồi!

Kết quả lại còn dùng Pháp bảo quả vị ám toán, hại hắn như kẻ ngốc đưa thần thức đến cho người ta, quả thực là đang đùa giỡn, thậm chí cố ý sỉ nhục hắn!

Thế nhưng Hồng Cử lại không để ý đến sự phẫn nộ của Duy Ma Đà Tôn Giả.

“Tiếp dẫn chi quang của Tịnh Thổ...”

Chỉ thấy hắn thu tay về, chủ động lùi lại một bước, ngẩng đầu nhìn trời, lại thấy mây trên trời từng tầng chồng chất, lại ẩn hiện hóa ra một pho Phật thủ.

Ầm! Trong mây lóe lên lôi quang, nổ tung trong mắt Phật thủ.

“...Bồ Tát thứ lỗi.” Hồng Cử thấy vậy cười khổ một tiếng: “Tiểu nhân cũng là vì cầu sống, xin Bồ Tát đại nhân đại lượng, chớ chấp nhặt với tiểu nhân.”

Lời còn chưa dứt, một tiếng hừ lạnh đột nhiên truyền đến.

“Lão trọc, cút về!”

Trong khoảnh khắc, hạ nhật phi tuyết, một trận cuồng phong thổi tan mây Phật thủ trên không trung, cũng ngăn cách ánh mắt phẫn nộ đến từ Tịnh Thổ ở ngoài Giang Bắc.

Giây tiếp theo, vô số dị tượng biến mất, hồn phách Duy Ma Đà cứ thế dưới tiếp dẫn chi quang của Tịnh Thổ trở về Tịnh Thổ. Đây cũng là chỗ tốt khi trở thành Đại chân nhân ở Tịnh Thổ, không cần chuyển sinh, dù chết cũng chỉ tái vận hóa trong Tịnh Thổ, không cần lo lắng chịu khổ luân hồi.