Lời vừa dứt, các phương đều không đáp lại, dường như ngầm đồng ý quyết định này. Hồng Cử thấy vậy cũng không còn kiêng dè, lập tức cất bước về phía Trát Long Quan.

Thoáng cái, hắn đã xuất hiện trong một mật thất.

Trong mật thất, Lã Dương vẫn đang thôi động trận pháp, thu nạp từng đạo thần niệm của Duy Ma Đà Tôn Giả. Hầu như ngay lập tức hắn đã ngẩng đầu nhìn tới.

“...Ra mắt tiền bối.”

Lã Dương phản ứng rất nhanh, hầu như lập tức cúi người hành lễ, nói: “Không biết vị Thích tu kia đã giải quyết xong chưa? Có gì cần vãn bối ra sức không?”

“...Phản ứng khá nhanh.”

Nhìn Lã Dương, thần sắc Hồng Cử có chút phức tạp. Dù sao không lâu trước đây hắn còn tìm mọi cách muốn lấy mạng người này, giờ lại ngược lại phải cứu hắn.

“Vị Thích tu ra tay tên là Duy Ma Đà.”

Hồng Cử mở lời thẳng thắn, trực tiếp nói: “Ta đã che mờ linh đài của hắn, khiến hắn đưa cho ngươi vài đạo thần thức. Ân oán trước đây giữa ta và ngươi có thể xóa bỏ không?”

Lời này vừa nói ra, Lã Dương lập tức hơi sững sờ.

Thế nhưng rất nhanh hắn đã phản ứng lại. Đại chân nhân Thánh Tông có ân oán với hắn... Vị trước mắt này chính là kẻ chủ mưu khiến hắn gặp phải Thiên địa sát cơ?

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng cúi người: “Tiền bối nói quá lời rồi.”

“Chuyện nhỏ nhặt ngày xưa, vãn bối chưa từng dám ôm hận trong lòng, lại nói gì đến xóa bỏ? Xin tiền bối chớ để trong lòng.”

...

Hồng Cử thở dài một tiếng. Mọi người đều là Chân nhân Thánh Tông, ngươi coi ta là kẻ ngốc sao?

Không dám ôm hận trong lòng, tức là thực ra đang ôm hận trong lòng. Nói gì đến xóa bỏ, tức là không muốn xóa bỏ! Tâm nhãn của kẻ này thật quá nhỏ!

“...Lần này được Chân Quân cho phép, ta có thể giúp ngươi một tay.”

Hồng Cử đưa tay ra, trong lòng bàn tay lơ lửng một đạo yên khí vàng óng: “Đây là một phần công đức và khí số của Duy Ma Đà kia, đã bị ta rút ra.”

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra một quyển sách.

“Vật này tên là 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】, cần tiêu hao điểm công đức khí số mới có thể lưu lại chữ viết trên đó. Chuyện viết xuống sẽ được Thiên địa thúc đẩy.”

Nói xong, hắn liền đưa cả hai thứ cho Lã Dương.

“Giờ cho ngươi mượn dùng một lần, ngươi viết đi, chỉ giới hạn một câu: Từ nay về sau, nhân quả ngươi ta đều tiêu tan, sau này có thể vẫn là đồng liêu, chớ truy cứu nữa.”

Mặc dù luận tu vi hắn có thể bỏ xa Lã Dương mười con phố, nhưng biết làm sao được, Lã Dương có chỗ dựa vững chắc! Tương lai nếu Trùng Quang thành công đăng vị, mình sẽ phải dựa vào hơi thở của Trùng Quang mà sống. Trong tình huống này, kết oán với hồng nhân trước mặt Trùng Quang như Lã Dương, vạn nhất đối phương ngáng chân mình thì sao?

Chỉ đành phá tài miễn tai vậy.

Còn bên kia, Lã Dương lại nhìn chằm chằm vào 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】, ánh mắt hơi sáng lên. Đây chính là kỳ bảo có thể dẫn phát Thiên địa sát cơ sao?

‘Toan tính không sai sót, quả nhiên là toan tính không sai sót!’

‘Chỉ không biết đây là hậu chiêu của Trùng Quang, hay là sắp đặt của Phi Tuyết chân quân... Có nó rồi, ám sát vị Khánh Vương của 【Khánh Quốc】 kia sẽ không còn là chuyện khó nữa!’