Trong Kim Điện, Khánh Vương giờ phút này đã không còn bao nhiêu khí chất ung dung tôn quý, gương mặt vì phẫn nộ mà vặn vẹo, hiển nhiên đã thịnh nộ đến cực điểm.

Còn dưới thềm, là một thanh niên đang quỳ.

Trạng nguyên khoa này, Chung Hân.

Vị Trạng nguyên ngày xưa này giờ phút này lại nửa thân đẫm máu, khí cơ suy nhược, nhưng không hề mở miệng nói một lời, một bộ dạng mặc cho Khánh Vương xử trí.

"Vi thần vô năng."

"Ngươi đúng là vô năng! Quả nhân giao hơn nửa [Khánh Quốc] cho ngươi, bảo ngươi phải giữ cho được Trát Long Quan, kết quả thì sao? Mới qua mấy ngày mà kẻ thì chết, người thì đào tẩu..."

Khánh Vương trực tiếp vớ lấy bình hoa bên cạnh ném vào người Chung Hân. Bình hoa vỡ nát, thân thể Chung Hân vẫn không nhúc nhích, chỉ cúi đầu trầm mặc như cũ. Ngược lại, Khánh Vương sau khi ném xong thì đã bình tĩnh lại đôi chút, vội vàng đi đến bên cạnh Chung Hân, tự tay đỡ hắn dậy:

"Quả nhân nhất thời nóng giận hồ đồ... Ái khanh chớ trách!"

Chung Hân nghe vậy lắc đầu: "Vi thần quả thực phụ lòng kỳ vọng của Vương thượng, bởi vậy bất luận Vương thượng trách phạt vi thần thế nào, vi thần đều cam tâm tình nguyện nhận lãnh."

"Haizz, ngươi đó... quả là quá trung thành!"

Khánh Vương nghe vậy có chút cảm khái: "Mãn triều văn võ, lại không một ai có thể đối đãi với quả nhân như ngươi, giờ khắc này e là có kẻ đã thu dọn đồ đạc muốn chạy trốn rồi!"

Nói xong, ông lại từ án thư bên cạnh lấy xuống vô số tấu chương.

"Xem đi."

Khánh Vương sắc mặt bất lực, thở dài nói: "Từ khi binh mã Giang Bắc áp sát Trát Long Quan, toàn cõi Khánh Quốc liền đột nhiên rơi vào hỗn loạn, phản quân lại có đến tám mươi mốt lộ!"

"Đằng sau những phản quân này đều có bàn tay của Ma Tông, Trùng Quang chắc chắn ẩn mình trong số bọn chúng!"

Nói đến đây, Khánh Vương lại hung hăng đá đổ bàn ghế bên cạnh, tức đến run người: "Cứ thế này nữa, bọn chúng e là thật sự muốn giết vào Hoàng cung rồi."

Chỉ nghĩ thôi, Khánh Vương đã thấy một trận sợ hãi. Ông là Vua của Khánh Quốc, do Giang Đông Thiên Tử đích thân phong, vừa sinh ra đã là quý tộc mệnh trời ưu ái. Vừa nghĩ đến những kẻ xuất thân hèn mọn chân lấm tay bùn kia có khả năng đạp lên Hoàng cung của ông, lật đổ ông, ông liền hận không thể đem tất cả mọi người ra nghiền xương thành tro.

"Sự đã đến nước này, không thể chờ đợi thêm nữa!"

Nghĩ đến đây, Khánh Vương lập tức nhìn về phía Chung Hân: "Quả nhân ý đã quyết, hôm nay liền ban ngươi Thiên Tử Kiếm, Giả tiết việt, thay quả nhân quét sạch đám giặc trong ngoài!"

Tất cả đều là áp lực nặng nề do Ma Tông mang lại.

Hệ thống của Đạo Đình, cốt ở cai trị, ở ổn định. Một khi rơi vào loạn thế, trật tự không còn, sự gia trì từ quan vị Đạo Đình đối với cảnh giới tu vi cũng sẽ suy yếu.

Cứ tiếp tục như vậy, Khánh Vương lo sợ dù ông dùng vương vị của mình gia trì cho Chung Hân, cũng chưa chắc có được uy lực của Đại chân nhân. Đến lúc đó mới thật sự là sơn cùng thủy tận, vô lực xoay chuyển đất trời. Bởi vậy, phải thừa dịp ông hiện tại còn có thể phát huy lực lượng Đại chân nhân, nhanh chóng để Chung Hân thay ông xuất chiến!

Như vậy, tình hình chắc chắn sẽ tốt đẹp hơn.

Nghĩ đến đây, Khánh Vương lập tức bắt đầu sắp đặt, gọi thái giám bày biện pháp nghi, lấy Phù Tiết và Phủ Việt đến, sau đó lại rút lễ kiếm đeo bên hông ra.

Giả tiết việt, là để người khác thay mình nắm giữ quyền hành.

Đại sự như thế, tự nhiên không thể là chuyện một lời quyết định. Cần Khánh Vương tự mình thiết lễ, vốn còn phải cử hành một tràng pháp sự long trọng mới được.

Thế nhưng giờ đây tình thế khẩn cấp, cũng chỉ có thể mọi sự đơn giản hóa.

"Ái khanh, sau này phải dựa vào ngươi rồi."

Khánh Vương vẻ mặt cảm khái, tự tay trao Thiên Tử Kiếm, Phù Tiết, Phủ Việt cùng các vật khác vào tay Chung Hân. Cùng lúc chuyển giao còn có một đạo quan vị.

【Linh Tiêu Khánh Vân Phổ Tế Sinh Linh Trấn Bắc Vương】

Đây chính là quan vị cao nhất của [Khánh Quốc]. Tuy trong hệ thống Đạo Đình chỉ là một đạo phiên vương vương vị, nhưng vẫn ẩn chứa sức mạnh vĩ đại khôn lường.

Chung Hân không nói gì, cung kính tiếp nhận.

Khánh Vương thấy vậy hài lòng gật đầu, nhìn khí cơ của Chung Hân bắt đầu tăng vọt nhanh chóng, trong nháy mắt đã trực tiếp vượt qua cực hạn Trúc Cơ trung kỳ.

Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời nắm giữ.

Giả tiết việt, trọng điểm vẫn ở chữ "Giả". Chỉ cần Khánh Vương muốn, đạo quan vị này tùy thời đều có thể thu hồi, bởi vậy ông đối với điều này vô cùng yên tâm.

Thế nhưng rất nhanh, ông liền phát hiện có điều không đúng.

Bởi vì khí cơ của Chung Hân vẫn đang tăng vọt, sau khi đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ lại không có ý dừng lại chút nào, từng đạo thần thông hoa quang từ trong cơ thể hắn tuôn ra!