Trong nháy mắt, đồng tử Khánh Vương co rút, gần như theo bản năng muốn thu hồi quan vị vừa ban xuống, thế nhưng lồng ngực lại đột nhiên truyền đến một tia lạnh lẽo.

Tất cả lời nói đều bị chặn lại trong lồng ngực.

Bởi vì sau lưng ông, theo một trận thần thông hoa quang trắng xóa, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động hiện lên, mũi kiếm vô hình đã xuyên ngực mà qua.

【Thứ Vương】! 【Bàn Cương】!

Hai đạo thần thông huyền diệu gia trì, mũi Vô Hình Kiếm không gặp bất kỳ trở ngại nào!

'Thích khách!? Không thể nào!'

Khánh Vương trợn trừng hai mắt, không tài nào tin nổi Kim Điện phòng vệ nghiêm ngặt lại có thể bị thích khách lẻn vào. Nơi đây đáng lẽ phải cấm dịch chuyển hư không mới đúng!

Là ai? Vì sao?

Khánh Vương cố sức nhìn về phía sau, lại không thấy kẻ ám sát mình, chỉ thấy một bàn tay của hắn, cùng một quyển phù thư được bàn tay đó nâng.

Trang sách nhanh chóng lật qua, để lộ những dòng chữ trên đó: 【Lã Dương sát Khánh Vương nơi điện tiền】

Thiên Địa Sát Cơ! Mệnh Định Tử Vong!

Có được đạo Thiên Địa Sát Cơ này gia trì, Lã Dương lần đầu tiên cảm nhận được thế nào là như thần trợ, thế nào là thời tới đất trời đều chung sức.

Từ đầu đến cuối hắn chỉ làm một chuyện.

Bản mệnh thần thông, 【Định Thân Sơ】!

Nói theo lẽ thường, hắn và Khánh Vương thậm chí còn chưa từng gặp mặt, căn bản không có nhân quả, không thể thông qua 【Định Thân Sơ】 trực tiếp dịch chuyển đến bên cạnh ông.

Thế nhưng dưới sự thúc đẩy của Thiên Địa Sát Cơ, hắn không chỉ cảm ứng rõ ràng nhân quả giữa mình và Khánh Vương, chỉ cần một ý niệm là có thể từ vạn dặm xa xôi dịch chuyển đến sau lưng Khánh Vương, mà còn thông qua trực giác nắm bắt được thời cơ tốt nhất, không tốn chút sức lực nào đã ám sát được ông!

"Phụt!"

【Vô Hình Kiếm】 lóe lên rồi biến mất, mang theo một vệt huyết quang, cũng chém Khánh Vương chết không nhắm mắt thành hai nửa. Máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ hơn nửa Kim Điện.

Trong khoảnh khắc, trời đất một mảnh tĩnh lặng.

Thái giám bốn phía, biểu cảm của Khánh Vương, vô số âm thanh phảng phất đều biến mất vào giờ khắc này. Trên không Quốc đô Khánh Quốc không biết từ lúc nào đã giăng đầy mây đen.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Quốc đô giờ khắc này đều khẽ run rẩy, tiếng gió gào thét như có người đang gầm lên giận dữ, như những lưỡi đao bằng thép cào xé trên người Chung Hân và Lã Dương.

Thế nhưng ngay lúc này, Chung Hân cũng ngẩng đầu lên.

Gương mặt vốn luôn "trung thành", "cung kính", mấy chục năm cần cù tận tụy, chưa từng để lộ chút bất thường nào, giờ phút này lại mang theo nụ cười trào phúng.

Nếu Khánh Vương chưa chết, tự nhiên có thể lấy lại quyền vị.

Thế nhưng bây giờ, ông đã chết.

Không chỉ chết trong thâm cung này, mà trước khi chết còn trao cho người khác Giả tiết việt. Một đi một về, lại khiến Chung Hân trở thành người có quyền vị cao nhất [Khánh Quốc] hiện nay!

"Chư vị đại nhân, xin nhường."

Lời vừa dứt, dung mạo Chung Hân vẫn không ngừng biến hóa, huyết nhục bong tróc, giống như gỡ xuống một tấm mặt nạ, lộ ra khuôn mặt mà Lã Dương vô cùng quen thuộc.

Trùng Quang chân nhân!

'Quả nhiên là vậy.'

Thấy cảnh này, Lã Dương lập tức tự nhủ trong lòng.

Chung Hân chính là Trùng Quang!

Cái gì mà vừa mới chuyển thế, toàn bộ đều là lời nói dối lừa gạt người. Có Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ra tay, ngay cả thiên cơ nhân quả cũng bị hắn che giấu hoàn toàn!

Chẳng trách lúc trước hắn không chọn đi hải ngoại.

Kẻ xuất hiện ở Thánh Hỏa Nhai lúc ban đầu, e rằng từ đầu đến cuối đều là một loại phân thân. Những hài nhi xuất hiện ở khắp nơi trong Khánh Quốc cũng đều là thuật che mắt.

Hắn kỳ thực đã sớm chuyển thế rồi!

Còn về chuyện Âm Sơn chân nhân nói với Lã Dương, dựa vào 【Khởi nghĩa】 từ dưới lên trên để đảo ngược quy tắc Đạo Đình, càng là hắn cố ý tung ra để đánh lạc hướng dư luận!

Mục đích chính là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương.

Dù sao muốn đảo ngược quy tắc Đạo Đình của [Khánh Quốc], không nhất định phải là 【Khởi nghĩa】 từ dưới lên trên, cũng có thể là 【Đoạt quyền】 từ trên xuống dưới!

Trùng Quang, sắp thành đạo rồi!