Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một trận cuồng phong thổi tới.

Gió bay ngàn dặm, tuyết phủ mười châu, trong khoảnh khắc đã ngăn cách mọi dị tượng, hiển nhiên là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã ra tay, ngăn chặn mọi sự khuy thị.

Chẳng biết từ lúc nào, trên thân Trùng Quang đã dâng lên vầng sáng chói mắt.

Chẳng chỉ riêng hắn, toàn bộ Khánh Quốc từ trên xuống dưới, từ trăm quan cho đến thứ dân, thảy đều dâng lên vầng sáng, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về thân thể mình.

Vầng sáng này lấy họ làm trung tâm, nhanh chóng lan tỏa ra khắp bốn phương tám hướng, nhà cửa, thành trì, núi sông, sông ngòi của Khánh Quốc, cuối cùng ngay cả tu sĩ của Khánh Quốc cũng bị nhiễm phải, từ Luyện Khí, đến Trúc Cơ, rồi Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí ngay cả Ngũ Hành chân nhân đã bỏ trốn cũng không ngoại lệ.

“Đây là thứ gì?”

Ngũ Hành chân nhân vẻ mặt kinh ngạc, thân là một chân nhân Trúc Cơ trung kỳ, so với những phàm nhân mắt thịt chẳng hiểu gì, hắn có thể nhìn thấy nhiều chân tướng hơn.

Vì lẽ đó, hắn nhanh chóng phát hiện ra nguồn gốc của vầng sáng.

【Quan vị】.

Hắn đã sớm đầu quân cho Đạo Đình, vì thế cũng nhận lấy quan vị của Đạo Đình, còn giờ đây, chính là đạo 【Quan vị】 đã nhận lấy năm xưa đang tỏa ra vầng sáng.

“Chẳng ổn rồi!”

Khoảnh khắc ấy, trong lòng Ngũ Hành chân nhân bỗng nhiên dâng lên vài phần dự cảm chẳng lành, lập tức thi triển pháp lực, muốn vứt bỏ 【Quan vị】 trên thân.

Thế nhưng quan chức Đạo Đình há lại là thứ muốn bỏ là bỏ được sao?

Vì lẽ đó, theo Ngũ Hành chân nhân thi triển pháp lực, vầng sáng đến từ 【Quan vị】 chẳng những không suy giảm, ngược lại càng khuếch trương hơn nữa, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tựa như ánh đèn vậy.

Một ngọn đèn có lẽ chẳng đáng nhắc tới, chỉ có thể soi sáng nơi nhỏ bé, thế nhưng trăm ngọn, ngàn ngọn, vạn ngọn đèn lại có thể bùng phát vầng sáng tựa mặt trời.

“Tách!”

Khoảnh khắc tiếp theo, ánh đèn đã bị đốt cháy.

Người chịu ảnh hưởng đầu tiên chính là cư dân kinh thành 【Khánh Quốc】, họ trong vẻ mặt mờ mịt bùng cháy dữ dội, da thịt hóa thành dầu đèn, gân cốt hóa thành thân đèn.

Sự bùng cháy như thế bắt đầu nhanh chóng lan rộng.

Ban đầu chỉ là phàm nhân, sau đó là tu sĩ, tiếp đến là nhà cửa, thành trì, cuối cùng lan rộng đến toàn bộ 【Khánh Quốc】 đều bùng cháy trong biển lửa!

Chẳng ai có thể chống cự, bởi họ chỉ là 【Thần】, còn Trùng Quang lại là 【Quân】!

Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!

Ngọn lửa đã đốt cháy toàn bộ 【Khánh Quốc】, nơi vầng sáng đi qua chỉ còn lại những bộ hài cốt chất chồng, tất cả mọi người đều hóa thành củi khô dùng để đốt lửa!

Trong chốc lát, chẳng biết bao nhiêu ánh mắt kinh ngạc từ khắp các phương xuyên qua mà tới, rơi xuống thân Trùng Quang chân nhân, nhìn về đôi mắt ôn hòa tĩnh lặng kia.

Ngay cả Lã Dương cũng lộ ra vài phần kinh ngạc.

Tại Thánh Tông, danh tiếng của Trùng Quang chân nhân kỳ thực vẫn luôn được xem là không tệ, thuộc loại tương đối không quá súc sinh, đối với thuộc hạ lại càng là một người dẫn dắt tốt.

Thế nhưng giờ đây, hắn lại làm ra chuyện như thế này.

Huyết tế 【Khánh Quốc】!

Toàn bộ kỳ quan này, trên vùng đất rộng lớn trong chốc lát đã chẳng còn chút sinh khí nào, toàn bộ đều bị hắn đốt cháy, trăm vạn sinh dân vậy mà cùng nhau hóa thành dầu đèn trong ngọn lửa của hắn!

Trước đây Lã Dương cũng chẳng phải chưa từng nghĩ tới, 【Khánh Quốc】 là kỳ quan do Đạo Đình đưa vào Giang Bắc, đã sớm chịu ảnh hưởng sâu sắc của quả vị Chân Quân, có thể nghịch chuyển, nhưng không thể xua đuổi, ngươi hôm nay có thể nghịch chuyển, ngày mai Đạo Đình cũng có thể khôi phục, chỉ sẽ hình thành thế giằng co, như vậy thì còn ý nghĩa gì nữa?

Giờ đây Trùng Quang đã đưa ra đáp án.

Nghịch chuyển quy tắc chỉ là bước đầu tiên, giờ đây 【Đoạt quyền】 đã thành công, hắn căn bản chẳng hề muốn giữ lại 【Khánh Quốc】, mà là định trực tiếp giải quyết dứt điểm!

Giết sạch tất cả mọi người, 【Khánh Quốc】 tự nhiên cũng sẽ không còn!

Người khác có lẽ sẽ gọi đó là tàn nhẫn, nhưng tại Thánh Tông, chúng ta thường gọi đó là hiệu quả.

“Dưới gầm trời này, cũng chỉ có hệ thống Đạo Đình mới có thể làm được chuyện như vậy.” Trùng Quang chân nhân mỉm cười nói, sau đó nhìn về phía Lã Dương.

“Chỉ là tiếp theo đây còn phải khiến Nguyên Đồ ngươi chịu khổ một chút.”

Lã Dương nghe vậy sững sờ: “. Cái gì?”

Ầm!

Gần như cùng lúc, trên vòm trời cao mây đen tụ lại, từng đạo lôi quang chợt lóe, hiển nhiên là Thiên phạt! Mục tiêu lại chẳng phải Trùng Quang chân nhân, vậy mà lại là Lã Dương!

“Sao lại giáng xuống ta?!”

Sắc mặt Lã Dương trong khoảnh khắc khó coi đến cực điểm, giờ phút này đại cục đã định, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng đã buông bỏ nhân quả, vì thế hắn nhanh chóng tính rõ ngọn nguồn.