“Đồng thời cũng chỉ có 【Động Thiên】 mới có thể cùng thiên địa quả vị tương hợp, về phần làm sao để 【Phúc Địa】 hóa thành 【Động Thiên】, mấu chốt nằm ở kim tính.”

“Kim tính, chính là tinh túy của hồn phách.”

“Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn từ trong hồn phách của tự thân đề luyện ra kim tính bất hủ, dùng cái này để thôi cử 【Phúc Địa】, khiến nó chuyển hóa thành 【Động Thiên】.”

Nói đến đây, Trọng Quang chân nhân lại nhìn Lã Dương một cái, cười nói: “Mà nếu như cầu kim thất bại, 【Phúc Địa】 không chịu nổi đạo hóa do quả vị mang đến, sẽ cùng kim tính dung hợp, thôi sinh ra đạo nghiệt, đạo nghiệt kế thừa toàn bộ tri thức của bản thể, thực lực thậm chí còn cao hơn Trúc Cơ viên mãn một tầng.”

“Bất quá đạo nghiệt chung quy không phải là tu sĩ.”

“Sự tồn tại của nó vốn là một loại hiện tượng trái với lẽ thường, lại còn lấy việc thôn phệ tu sĩ làm thú vui, cho nên thông thường đều sẽ bị chư chân quân liên thủ xóa bỏ.”

“Ví dụ như lần này nếu ta thất bại, sẽ do Phi Tuyết chân quân trừ khử đạo nghiệt do ta hóa thành.”

Trọng Quang chân nhân còn lấy chính mình cử ví dụ, nhưng hắn còn chưa dứt lời, liền thấy Lã Dương vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, từng câu từng chữ nói:

“Sư thúc chớ có nói bậy!”

“Lần này sư thúc cầu kim, chuẩn bị vạn toàn, trên có chân quân hộ trì, dưới có chúng ta liều mạng, hẳn là có mười phần thắng lợi, sư thúc chớ nên dao động đạo tâm!”

“Ha ha ha, cũng đúng, là ta lỡ lời.”

Trọng Quang chân nhân híp mắt lại, tuy rằng hắn cũng biết Lã Dương đây là đang nịnh nọt, nhưng lời nói rất hợp lý, cho nên vẫn cảm thấy dễ nghe.

Âm Sơn chân nhân giữ im lặng ở bên cạnh thấy vậy cũng chỉ có thể trong lòng cảm khái, trăm năm rồi, lúc trước ta ở trước mặt Lã Dương còn là hình tượng tiền bối, kết quả hiện tại ngược lại hắn và Trọng Quang sư huynh càng thân mật hơn, ta ngồi ở vị trí cuối rồi, hiện tại nghĩ lại, vẫn là do ta quá vụng về ăn nói!

Vừa rồi ta sao lại không nghĩ ra những lời này chứ?

Tuy nói như vậy, Âm Sơn chân nhân cũng không có cảm xúc tiêu cực gì, tâm thái điều chỉnh rất nhanh, thản nhiên nói: “Rất nhiều nội nhân, sư huynh đều đã chuẩn bị đầy đủ.”

“Phàm là nội kiếp, sư huynh đều có nắm chắc phá giải.”

“Điều lo lắng, chỉ có ngoại kiếp.”

Lời nói của Âm Sơn chân nhân khiến Lã Dương cũng thần sắc nghiêm lại: “Ngoại kiếp... Ý của sư huynh là, ngày sư thúc đăng vị cầu kim, sẽ có người ngoài đến tập kích?”

“Không phải là sẽ, là nhất định.”

Trọng Quang chân nhân khẽ cười nói: “Dù sao ta cũng không có cách nào ở trong Thánh Tông đột phá... Trên thực tế, ta muốn đăng vị, phải đi đến một nơi khác.”

Lã Dương nhíu mày: “Nơi nào?”

“Nơi đó nằm ở hướng tây nam của Giang Bắc.”

“Tên là 【Khánh Quốc】.”

Trọng Quang chân nhân giải thích nói: “Nơi này là một lần đoạt đạo chi chiến, Thánh Tông ta thua cho Đạo Đình, bị Đạo Đình Thiên Tử đánh vào một kỳ quan ở Giang Bắc.”

“Trong đó tu hành khác hẳn với Giang Bắc ta, là phỏng theo Đạo Đình, địa thế nằm ở biên giới Giang Tây và Giang Đông, cũng là bàn đạp để Đạo Đình tiến vào Giang Bắc.”

“Ta muốn lấy nó, làm tư lương đăng vị của ta.”

Lời nói vừa dứt, khí cơ quanh thân Trọng Quang chân nhân đột nhiên biến hóa, tựa như đốm lửa nhỏ, ban đầu chỉ là nhỏ bé, trong khoảnh khắc lại sinh ra thế lửa thiêu rừng.

“Các ngươi có biết, đặc tính của 【Phúc Đăng Hỏa】?”

Trong đại điện, giọng nói của Trọng Quang chân nhân đều trở nên phiêu diêu.

Lã Dương thần sắc trịnh trọng, hắn từng mượn 【Lý Nguy】 thần diệu của 【A Tỳ Kiếm】, tận mắt thấy một lần dị tượng 【Phúc Đăng Hỏa】 hiển hóa ra.

“Phúc Đăng Hỏa, thực vì kim trản quang, chiếu chỗ nhật nguyệt không chiếu, minh thời điểm thiên địa chưa sáng.”

“Nguyên Đồ nói không sai.”

Trọng Quang chân nhân nghe vậy gật đầu: “Muốn đăng vị, lời nói việc làm phải phù hợp với ý tượng của quả vị, như vậy mới có thể dẫn tới quả vị cộng minh.”

“【Phúc Đăng Hỏa】chiếu chỗ nhật nguyệt không chiếu, minh thời điểm thiên địa chưa sáng, ta từ đó lấy ý một chữ 【Nghịch】, cho nên cần thông qua nghịch chuyển quy tắc của quả vị khác để chứng, mà 【Khánh Quốc】là kỳ quan Đạo Đình Thiên Tử đánh vào Giang Bắc ta, trong đó tự nhiên cũng ẩn chứa quy tắc quả vị của Đạo Đình.”

“Đây chính là cơ hội thành đạo của ta.”

Nói đến đây, Trọng Quang chân nhân rốt cuộc đưa ra kế hoạch của mình: “Ta muốn chuyển thế, nhập 【Khánh Quốc】, từ trong ra ngoài nghịch chuyển trật tự Đạo Đình...”

Trong lời nói, phía sau Trọng Quang chân nhân cũng nổi lên hoa thải, tựa như thắp sáng một chiếc đèn, ánh lửa yếu ớt dần dần tản ra ánh sáng rõ ràng.

“Ta dùng 《Tâm Hỏa Chiếu Thần Đan Thư》 tu 【Lục Hợp Minh Tinh Đạo Khí】, trúc 【Trọng Hoa Nhật Hiên Đạo Cơ】, luyện thành bản mệnh thần thông 【Động Minh Phi Cảnh Đồ】, hợp luyện Thiên Cương Địa Sát, hóa thành thiên phú thần thông, dùng 【Bất Lão Xuân】, 【Ấm Long Thủy】, 【Cụ Trạc Phạt】, 【Cương Diễm Lô】bổ toàn bản mệnh.”