Trong khoảnh khắc, Lã Dương bỗng nhiên tỉnh ngộ:

‘Thì ra hắn mới muốn ta đi giết Khánh Vương!’

‘Bởi vì ta đã giết Khánh Vương, Trùng Quang mới có thể làm được mọi chuyện trước mắt, ta mới là kẻ khởi xướng, vì thế bị hắn tìm cách chuyển họa toàn bộ Thiên phạt!’

Súc sinh!!!

Trước đó một bộ dạng người dẫn dắt tốt, lại hộ tống bảo vệ, lại tùy tiện tặng đủ loại linh bảo, thực tế lại là vì muốn hãm hại ta một vố lớn như vậy sao?

Có kẻ nào làm người dẫn dắt như ngươi sao!?

Nghĩ đến đây, Lã Dương không kìm được nhìn về phía Trùng Quang chân nhân, uổng công ta tin tưởng ngươi đến vậy! Ngươi cứ thế hãm hại một thuộc hạ trung thành tận tụy như ta sao?

—— May mà ta đã sớm đề phòng.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương chẳng nói hai lời liền bắt đầu vận chuyển Khi Thiên Đại Pháp có được từ Huyết Ma chân nhân, chuyển toàn bộ Thiên phạt giáng xuống đi nơi khác.

Còn đối tượng chuyển đi lại là đám chân nhân Trúc Cơ ở Giang Bắc, những kẻ trước đó đã nhận lấy vô số ban thưởng lớn từ hắn, đủ loại thần thông, công pháp, linh bảo nhiều không kể xiết!

Đây đều là nhân quả, giờ thì trả lại cho ta đi!

Trong khoảnh khắc, đám mây đen vốn dĩ gần như đã khóa chặt Lã Dương bỗng nhiên ngừng lại, tựa như đang phân biệt điều gì đó, sau đó vậy mà trên vòm trời cao ầm vang nổ tung thành mảnh vụn, vậy mà trong chốc lát biến thành hơn mười đám mây đen nhỏ hơn, lao nhanh về hướng Trát Long Quan, không còn tìm kiếm phiền phức cho Lã Dương nữa.

“. Ồ?”

Chứng kiến cảnh này, ngay cả Trùng Quang chân nhân cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức bóp ngón tay tính toán, sau đó liền phát ra một trận cười lớn sảng khoái.

“Hahaha, làm tốt lắm!”

“Quả không hổ danh bậc lương đống của Thánh Tông ta!”

Lời vừa dứt, Lã Dương liền thấy 【Vô Hình Kiếm】 trong tay mình tỏa rạng hoa quang, một đạo Kim tính từ đó tách ra, nhẹ nhàng bay vào lòng bàn tay hắn.

“Ngươi xứng đáng được nhận.”

Giọng nói của Trùng Quang chân nhân u u truyền tới, còn Lã Dương thì thản nhiên nhận lấy.

Bởi chỉ có hắn mới có thể hiểu rõ hàm ý chân chính đằng sau câu nói này của Trùng Quang chân nhân: Vì sao Trùng Quang chân nhân lại dùng đạo Kim tính này làm phần thưởng?

Bởi dưới sự hộ trì của Kim tính, chuyển thế sẽ không bị thai trung chi mê che mờ, còn trong mắt Trùng Quang chân nhân, hắn sau khi bị Thiên phạt giáng xuống ắt sẽ khí số tận diệt, giống như Phục Long La Hán năm xưa, phải làm thân heo chó ngàn vạn kiếp, vì thế mới ban cho một đạo Kim tính, để hắn không đến mức hoàn toàn sa đọa.

Ngày sau kiếp nạn kết thúc, vẫn còn cơ hội trở về.

Đây e rằng đã là chút thiện ý hiếm hoi còn sót lại của Trùng Quang chân nhân, dẫu sao Lã Dương cũng là một nhân tài không tồi, dùng cũng quả thực rất thuận tay.

Thế nhưng kết quả là Lã Dương không hề chịu Thiên phạt.

Nếu đã như vậy, thì đạo Kim tính này hoàn toàn là phần thưởng của Lã Dương rồi, là do hắn dựa vào bản lĩnh mà giành được, Trùng Quang chân nhân cũng đã công nhận thành quả này.

“Được rồi, lui xuống đi.”

Trùng Quang chân nhân phất tay, ra hiệu Lã Dương lùi lại, từ đầu đến cuối hắn không hề lộ ra vẻ hung ác độc địa nào, chỉ có sự đạm nhiên và tĩnh lặng.

Đạm nhiên đốt cháy 【Khánh Quốc】.

Tĩnh lặng giết chết tất cả mọi người.

Bao gồm cả Lã Dương, hắn cũng chẳng chút do dự chuyển họa Thiên phạt, lợi dụng triệt để.

Dù miệng hắn không hề nói rõ, nhưng lời nói và hành động của hắn lại chẳng điều nào không diễn giải một câu nói: Chứng đắc đan quả của ta, coi như các ngươi chết đúng chỗ!