Trời đất tĩnh lặng. Chỉ còn lại ngọn lửa lặng lẽ lan tràn, bầu trời cũng bị ánh lửa thiêu thành màu đỏ rực, Đa Bảo Đồng Tử đứng giữa đó, chỉ cảm thấy như đang ở trong lò luyện đan.

"Ma đầu Giang Bắc... Sơ Thánh Tông... Hay cho một Thánh Tông!"

Giờ khắc này, oán hận của Đa Bảo Đồng Tử đối với Sơ Thánh Tông ngày xưa, giống như trăm vạn sinh linh, núi sông dưới ngọn lửa lớn này, toàn bộ đều bị thiêu sạch. Chỉ còn lại nỗi sợ hãi như tro tàn.

Trăm vạn người! Còn có vô số tu sĩ, chính hắn tự tay giết, cũng phải giết ba ngày ba đêm... Kết quả giờ đây lại bị một ngọn lửa đốt cháy toàn bộ!

Đây đâu còn là người?

Giây tiếp theo, một trận gió nhẹ thổi qua trước mặt Đa Bảo Đồng Tử, kèm theo nhiệt độ cực nóng dưới ngọn lửa, khiến hắn không tự chủ nheo mắt lại. Gió từ đâu tới? Đa Bảo Đồng Tử nhìn quanh, không phát hiện ra, lúc này mới chợt hiểu: "Cảnh giới Trúc Cơ!? Là Bật Phong! Ngọn lửa này sắp lan đến Cảnh giới Trúc Cơ rồi!"

Ầm ầm!

Nghĩ đến đây, Đa Bảo Đồng Tử lập tức độn nhập Cảnh giới Trúc Cơ, quả nhiên, đập vào mắt là một vùng lửa cháy lan tràn không thấy điểm cuối.

Chỉ là giữa ngọn lửa ngút trời đó, hắn còn nhìn thấy vô số Quỳnh Lâu Ngọc Vũ được đúc lại trong lửa, mọc lên từ mặt đất, các loại cảnh tượng từ hư ảo ban đầu, dưới sự nung đốt của ngọn lửa lớn trở nên chân thực, cuối cùng tại Cảnh giới Trúc Cơ tỏa ra ánh sáng rực rỡ, giống như một vầng thái dương sắp bay lên không trung!

"Khởi!"

Trong khoảnh khắc, một tiếng quát lớn trong trẻo vang vọng bốn phương, sau đó liền thấy vùng đất cháy lan như mặt trời kia quả nhiên bay lên không trung Cảnh giới Trúc Cơ!

Phúc địa Phi Cử!

"Thật sự thành công rồi... Trùng Quang bắt đầu đăng vị cầu Kim, Phi Cử phúc địa rồi! Một khi để hắn đăng lâm quả vị, hóa thành Động thiên, từ nay về sau chính là Chân quân rồi!"

"Thiên niên đại kiếp, lại gần thêm một phần!"

Tại Trát Long Quan, Âm Sơn chân nhân lộ vẻ mặt kích động:

"Chung Hân... Lại là Chung Hân! Sư huynh mưu tính sâu xa, lần này chuẩn bị vẹn toàn, lại có Phi Tuyết chân quân hộ pháp, lần này đăng vị chắc chắn mười phần nắm chắc rồi!"

Cùng lúc đó, bên cạnh Âm Sơn chân nhân cũng bước ra một nam tử mặc kim y, trên khuôn mặt góc cạnh như đao khắc búa đẽo lộ ra chút vẻ mong chờ, chính là Hồng Cử, người trước đó một chiêu đã tiễn Duy Ma Đà Tôn Giả về Tịnh Thổ. Tuy nhiên giờ đây trên người hắn lại phủ đầy những vết nứt nhỏ li ti.

Thọ mệnh của hắn sắp hết rồi.

Dù sao sau khi Hồng Vận đạo nhân chết, Hồng Cử thân là tạo vật của ông ta, giống như nước không nguồn, mỗi lần ra tay đều đang tiêu hao sinh mệnh ít ỏi của hắn. Lần này, chính là lần liều mạng cuối cùng của hắn.

Thành công, Trùng Quang đăng vị, hắn còn có thể tiếp tục thọ nguyên, tiêu dao tự tại. Thua, hắn liền hồn về không tịch, ý thức tiêu tan, ngay cả chuyển thế cũng không có.

Nói là vậy, nhưng giờ khắc này Hồng Cử lại khá bình tĩnh. Bởi vì hắn còn giữ lại ký ức lúc Hồng Vận đạo nhân đăng vị ngày xưa, theo hắn thấy, sự chuẩn bị của Trùng Quang chân nhân đầy đủ hơn Hồng Vận đạo nhân rất nhiều.

"Chân quân hộ pháp, Tịnh Thổ ra tay bị chặt đứt móng vuốt, Đạo Đình và Kiếm Các cũng chỉ có thể ngầm đồng ý, Trùng Quang bản thân đã luyện hóa ra Kim tính hoàn chỉnh, lại huyết tế toàn bộ 【Khánh Quốc】, lấy tòa Kỳ quan này làm động lực ban đầu cho Phi Cử phúc địa của mình, còn tránh được ảnh hưởng của Thiên phạt."

"Kia chính là một tòa 【Kỳ quan】!"

"Trong tất cả tư lương có thể dùng để đột phá Chân quân, 【Kỳ quan】 xứng đáng là thượng phẩm trong thượng phẩm, nếu không phải lấy nó chắc chắn sẽ gặp Thiên phạt, không biết có bao nhiêu người tranh đoạt rồi."

"Mà có 【Kỳ quan】 gia trì, Phi Cử phúc địa gần như không có chút khó khăn nào."

"Đồng thời hắn dùng pháp 【Đoạt quyền】 nghịch chuyển quy tắc Đạo Đình của Khánh Quốc, khiến Thiên tử mất vị, trật tự không còn, không nghi ngờ gì cũng đã dẫn tới Quả vị ưu ái!"

Nghĩ đến đây, Hồng Cử ngẩng đầu nhìn trời. Không phải bầu trời hiện thế, mà là bầu trời Cảnh giới Trúc Cơ, ở nơi đó, một đạo ánh sáng chén vàng từ từ sáng lên, chính là ý tượng của 【Phúc Đăng Hỏa】 hiển hóa!

Giờ khắc này, Hồng Cử đưa ra kết luận của hắn:

"Tỷ lệ thắng... hẳn là mười phần mười!"

Không sai, theo hắn thấy, xác suất Trùng Quang đột phá lần này chính là mười phần mười, không tồn tại bất kỳ sơ hở nào, về mặt lý thuyết mà nói, tuyệt đối không có khả năng thất bại!

Cùng lúc đó, trong Cảnh giới Trúc Cơ.

Trùng Quang chân nhân chắp tay sau lưng, toàn bộ tinh khí thần, một Bản Mệnh bốn Thiên Phú, Viên Mãn Thần Thông đều gia trì lên 【Động Dương phúc địa】 phía sau hắn.

Ánh sáng của 【Phúc Đăng Hỏa】 càng lúc càng gần.

Giờ khắc này, Trùng Quang chân nhân chỉ cảm thấy như trút được gánh nặng, giống như từ đáy biển sâu thẳm từng bước nổi lên, cho đến khi hít thở được không khí trong lành.

Không lâu sau, mọi thứ đều thay đổi.

Đập vào mắt là một vùng hư không mờ mịt, nơi đây là "bầu trời" của Cảnh giới Trúc Cơ, cũng là nơi Quả vị ngự trị, trong các truyền thừa, đều có miêu tả tương ứng về nó.

Tại Giang Nam Giang Bắc, Luyện Hình Phi Thăng Đạo miêu tả nó là "Một mảnh quang huy khắp Pháp giới, hư không sáng tỏ Thiên tâm chiếu rọi."

Tại Giang Tây Tịnh Thổ, Thích Tu miêu tả khu vực này là "Bất sinh bất diệt, mây tan trời biếc núi sắc tịnh, vô khứ vô lai, tuệ quy thiền định nguyệt luân cô."

Tại Giang Đông Đạo Đình, miêu tả lại được đổi thành "Từ tiệm pháp mà nhập đốn pháp, từ hữu vi mà nhập vô vi, từ bất không mà nhập chân không."

Các loại miêu tả, cuối cùng lại dùng một từ ngữ đơn giản hơn để chỉ:

【Khổ hải】.

"Trên Cảnh giới Trúc Cơ, chính là Khổ hải!"

"Hồng trần chúng sinh, đều đang vùng vẫy trong Khổ hải!"

"Quả vị chính là những chiếc thuyền trên Khổ hải, chỉ có thành tựu Chân quân, mới có thể Phi Cử phúc địa, từ Khổ hải nổi lên, nhập chủ vào trong chiếc thuyền đó!"

Vậy 【Khổ hải】 từ đâu mà có?

Không lâu sau, Trùng Quang chân nhân sinh ra rất nhiều cảm ứng, trong mơ hồ dường như có thể nhìn thấy rất nhiều tu sĩ tu luyện công pháp liên quan đến 【Phúc Đăng Hỏa】.

Luyện Khí tu sĩ không có ý nghĩa gì.

Đối với hắn có ích, là những tu sĩ đã Trúc thành Đạo cơ, cùng với việc hắn đăng vị, Quả vị thân là "chiếc thuyền" có người nhập chủ, trở nên nặng nề hơn không ít. Trong nháy mắt, dấy lên vô số gợn sóng.

Những gợn sóng này rơi xuống 【Khổ hải】 không đáng nhắc tới, tuy nhiên rơi xuống Cảnh giới Trúc Cơ phía dưới, lại biến thành một trận gió lớn có uy năng đủ để tiêu hồn ăn mòn phách.

【Bật Phong】!

Mà mỗi một Chân nhân đã Trúc thành Đạo cơ liên quan đến 【Phúc Đăng Hỏa】, bọn họ chịu đựng Bật Phong, chính là đang dùng Đạo cơ của mình, dùng tu vi cả đời của mình để nâng đỡ 【Phúc Đăng Hỏa】, vì sao Cảnh giới Trúc Cơ lại có ba đại kiếp số Phong, Hỏa, Lôi? Chính là bởi vì Quả vị và Động thiên phía trên!

"Lại là như vậy..."

Trong mắt Trùng Quang chân nhân hiện lên vẻ minh ngộ, đây là bí mật chỉ có Chân quân mới có thể nhìn thấy, thể hội, không thành Chân quân thì vĩnh viễn không thể nắm giữ.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng. Trúc Cơ Chân nhân là 【Người】, Kim Đan Chân quân là 【Quân vương】, nhìn khắp thiên hạ, lại có Quân vương nào không thu đủ loại thuế má khắc nghiệt từ Người đâu?

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Kim Đan Chân quân khống chế số lượng Trúc Cơ! Bởi vì thuế má khắc nghiệt quá nặng, người một khi nhiều lên, sẽ tạo phản, mà người nếu ít đi, thuế nộp không đủ, cũng sẽ ảnh hưởng đến trạng thái của Quân vương.

"Trần thế là một Khổ hải lớn..."

Nghĩ đến đây, Trùng Quang chân nhân không khỏi cảm khái một tiếng, tuy nhiên rất nhanh sự cảm khái này liền hóa thành kích động hưng phấn, bởi vì hắn sắp lên bờ rồi!

Tuy nhiên ngay lúc này.

"...Ừm?"

Cùng với việc càng lúc càng gần 【Phúc Đăng Hỏa】, hắn đột nhiên phát hiện 【Phúc Đăng Hỏa】 trước mắt khác với những gì hắn dự đoán, không kìm được sững sờ tại chỗ.

"Đây là... Nhưng sao có thể?"