Đương nhiên, đó là chuyện sau này.

"Hiện tại nghĩ đến Kim Đan vẫn còn quá xa, chi bằng trước tiên xem xét thu hoạch đã." Lã Dương chuyển ánh mắt, nhìn về phía Kim Tính mà Trọng Quang chân nhân lưu lại.

Rồi hắn liền ngây người.

Bởi vì ngay lúc này, giao diện hư ảo của 【Bách Thế Thư】 đột nhiên hiện lên giữa không trung, tựa như chó dữ vồ mồi, trực tiếp nuốt chửng đạo Kim Tính kia!

'Chết tiệt!'

Khoảnh khắc này, Lã Dương suýt chút nữa hồn bay phách lạc. Kim Tính vốn đã là thứ dễ thấy, huống chi Trọng Quang chân nhân đang đột phá, ít nhất hai phần ba Chân Quân khắp thiên hạ đều đang âm thầm hoặc công khai quan sát. Kết quả 【Bách Thế Thư】 lại trực tiếp nuốt chửng Kim Tính, chẳng phải quá rõ ràng là có vấn đề sao!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức dựng hết cả lông tơ.

Sợ rằng có kẻ nào đó đột nhiên từ phía sau nói một câu "Ngươi đang làm gì?", rồi bị một bàn tay từ trên trời giáng xuống tóm lấy, trong chớp mắt luyện hóa.

Một lát sau, Lã Dương mới khẽ khàng thở phào nhẹ nhõm.

Không có ai đến.

'Vẫn là ngươi lợi hại, 【Bách Thế Thư】!'

Ngoại quải quả nhiên bất phàm! Nuốt chửng một đạo Kim Tính ngay dưới mí mắt của nhiều Chân Quân như vậy mà không bị phát hiện, điều này khiến Lã Dương an tâm hơn nhiều.

Nhưng sau khi an tâm, nghi hoặc lại dâng lên trong lòng. Kể từ khi hắn xuyên qua đến nay, 【Bách Thế Thư】 chưa từng biểu lộ chút hứng thú nào với sự vật bên ngoài hắn. Đây là lần đầu tiên nó chủ động thôn phệ ngoại vật, điều này khiến hắn không kìm được nảy sinh một ý niệm: Chẳng lẽ Kim Tính có thể bổ sung số trang?

Trăm đời vẫn còn quá ít!

Cái nơi rách nát này, mỗi bước tu hành đều như đi trên băng mỏng. Chỉ vỏn vẹn trăm đời, Lã Dương tự tin có thể thành Kim Đan, nhưng Nguyên Anh lại không có chút nắm chắc nào.

Nhưng nếu Kim Tính có thể bổ sung số trang, vậy thì không thành vấn đề.

Dù sao chỉ riêng hiện tại, hắn đã có hai điểm làm mới Kim Tính là "Trọng Quang" và "Tiên Thiên Đạo Nghiệt", hoàn toàn có thể mỗi đời đều đến thu hoạch một đợt.

Tương đương với việc kéo dài sinh mệnh vô hạn!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức kích động nhìn về phía giao diện của 【Bách Thế Thư】. Nhưng khi thông tin chảy vào đầu, biểu cảm của hắn lại trở nên cổ quái.

Tin xấu là, Kim Tính không thể bổ sung số trang.

Còn tin tốt thì là...

'Thanh toán nhân sinh của người khác?'

Lã Dương nhìn dữ liệu trên giao diện 【Bách Thế Thư】, lộ vẻ kỳ dị: 'Kim Tính đối với 【Bách Thế Thư】 vô dụng, thứ hữu dụng là kinh nghiệm trong đó.'

Cái gọi là Kim Tính, chính là tinh túy của hồn phách một người, là bản tính chân ngã được luyện hóa từ những suy nghĩ, vô số trải nghiệm chất chồng trong cả cuộc đời. Trong đó ẩn chứa toàn bộ nhân sinh của người này, đây mới là thứ 【Bách Thế Thư】 muốn thôn phệ, tương đương với một lần mô phỏng hư ảo!

'Sau khi thôn phệ, 【Bách Thế Thư】 có thể tiến hành thanh toán nhân sinh của người đó.'

'Kiểu thanh toán này khác với thanh toán sau mỗi lần ta trọng sinh. Không thể mang về bảo vật và tu vi, thứ duy nhất có thể mang về là thiên phú dựa trên nhân sinh.'

'...Thứ tốt!'

Trong khoảnh khắc, ánh mắt Lã Dương sáng rực. Mặc dù không thể mang về tu vi và bảo vật khiến hắn có chút tiếc nuối, nhưng có thể giải xuất thiên phú cũng đã rất lợi hại rồi!

Hắn vẫn luôn rất rõ thiên phú mà 【Bách Thế Thư】 cung cấp mạnh mẽ đến mức nào.

Chỉ là mỗi lần trọng sinh hắn đều có thứ quan trọng hơn cần đổi lấy, cho nên đến nay vẫn chưa từng rút thiên phú. Tuy nhiên, lần này lại khác rồi!

'Thiên phú của Trọng Quang nhất định là màu vàng kim!'

Dù sao cũng là một Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn, kinh nghiệm nhân sinh phong phú tuyệt đối xứng đáng với danh xưng một đời truyền kỳ, ít nhất cũng là một thiên phú màu vàng kim.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức tâm niệm khẽ động.

'Thanh toán!'

Giây tiếp theo, trên 【Bách Thế Thư】 bắt đầu hiện lên vi quang, ánh sáng lại hóa thành từng dòng dữ liệu, cuối cùng hiện ra những dòng chữ chi chít.

【Đang thanh toán kinh nghiệm cho "Trọng Quang"...】

【Là một đạo "Tân Kim chi khí", một trong Thiên Cương Địa Sát, ngươi đã có được đại cơ duyên, ngoài ý muốn sinh ra linh trí, trở thành Tiên Linh do trời đất nuôi dưỡng.】

"...Tiên Linh?"

Ánh mắt Lã Dương khẽ dừng lại. Hắn biết thứ này. Năm xưa Huyết Ma chân nhân chính là vì lỡ tay chém giết một đầu Tiên Linh, mới phải chịu thiên phạt.

Tiên Linh là vật do trời đất nuôi dưỡng mà thành, vị cách trời sinh. Chỉ cần sinh ra linh trí là có thể nhận được thiên địa gia trì, có thể nói là Chân nhân Trúc Cơ bẩm sinh. Đồng thời, thực lực của Tiên Linh cũng là cố định, điều này phụ thuộc vào căn cơ trước khi sinh ra linh trí. Tiên Linh mạnh nhất thậm chí có thể sánh ngang Trúc Cơ viên mãn.

Trọng Quang chân nhân lại là Tiên Linh chuyển thế?

"Hèn chi đạo hiệu là 【Trọng Quang】. Đây vốn là biệt xưng của Tân Kim chi khí. Căn cơ sâu dày như vậy, khó trách lại được Chân Quân Thánh Tông coi trọng..."

Cùng lúc đó, nội dung thanh toán của 【Bách Thế Thư】 vẫn đang hiện lên.

【Là một Tiên Linh, ngươi rất có dã tâm. Ngươi không cam lòng thực lực bản thân không thể tiến bộ, thế là sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, ngươi chuyển thế bái nhập Sơ Thánh Tông.】

【Ngươi đã được Chân Quân Thánh Tông coi trọng.】

【Trúc Cơ viên mãn, ngươi cuối cùng đã bước đến bước quan trọng nhất của nhân sinh: Đăng vị cầu kim. Thành công, liền siêu thoát; thất bại, tiếp tục trầm luân.】

【Nghĩ đến đây, ngươi tràn đầy quyết tâm.】

Dòng dữ liệu đột ngột dừng lại ở đây. Có lẽ là vì thời điểm Trọng Quang chân nhân đề luyện ra đạo Kim Tính này cũng ở đây, cho nên không có nội dung tiếp theo.

Rất nhanh, tất cả dòng dữ liệu bắt đầu sụp đổ, hội tụ, cuối cùng...

Kim sắc hoa quang nở rộ!

'Oa! Truyền thuyết màu vàng kim!'

Lã Dương lập tức tinh thần phấn chấn, chăm chú nhìn thông tin trên bảng điều khiển:

【Ngươi nhận được thiên phú kim sắc · Thiên Sinh Tiên Linh.】

【Thiên Sinh Tiên Linh: Khi ngươi trọng sinh chuyển thế, có thể thông qua thiên phú này để thay đổi căn cơ, chỉ định nhận được một thân phận vị cách "Tiên Linh".】

'Thiên phú chỉ có thể dùng khi chuyển thế...'

Lã Dương gần như ngay lập tức nhận ra chỗ lợi hại của thiên phú này. Tiên Linh a! Được thiên địa gia trì, ngộ tính, thiên phú, khí vận đều được kéo căng hết mức!

Nhưng rất nhanh, hắn lại nhíu mày.

'Cũng không phải không có khuyết điểm... Thay đổi căn cơ, chẳng lẽ có nghĩa là ta phải bắt đầu lại từ đầu sao? Thân Tiên Linh, điểm bắt đầu chẳng lẽ cũng khác biệt?'

Hiện tại điểm bắt đầu của hắn chỉ có hai: một là ngày đầu tiên mới vào Thánh Tông, một là La Phong Sơn sau khi Trúc Cơ. Còn thiên phú kim sắc 【Thiên Sinh Tiên Linh】 này, theo một ý nghĩa nào đó, tương đương với việc mở cho hắn một điểm bắt đầu tạm thời, chỉ dùng được một lần, không thể làm lại.

Thoạt nhìn qua dường như không có tác dụng gì.

Nhưng Lã Dương lại nhìn thấy điểm mấu chốt trong đó: Chỉ định nhận được một vị cách "Tiên Linh". Điều này có nghĩa là hắn không nhất định sẽ còn ở trong Thánh Tông nữa!

Ở đây hoàn toàn có thể làm lớn chuyện!

'Dù sao nếu tương lai ta muốn chủ tu đạt thành Nhất phẩm chân khí, đi con đường 【Không Chứng】, nhất định phải tìm cách tập hợp ý kiến, thu thập sở trường của các nhà.'

Nhưng căn cơ hiện tại của hắn quá cứng nhắc.

Vừa bắt đầu đã là đệ tử Thánh Tông, căn chính miêu hồng. Ngoại trừ Tịnh Thổ nguyện ý tiếp nhận hắn, Kiếm Các và Đạo Đình tuyệt đối không thể chấp nhận hắn đi đầu quân.

Tuy nhiên, có 【Thiên Sinh Tiên Linh】, mọi chuyện liền khác biệt.

Dù sao là do trời đất nuôi dưỡng mà thành, lại có ai có thân thế trong sạch hơn Tiên Linh chứ?

Hải ngoại, Kiếm Các, Đạo Đình... chỉ cần hắn muốn, hoàn toàn có thể bắt đầu từ thế lực khác, sau đó lại thông qua trọng sinh mà không có nhân quả trở về Thánh Tông!

Nghĩ đến đây, Lã Dương đều có chút kích động.

Tuy nhiên, ngay lúc này.

"Ầm ầm!!!"

Đột nhiên, một tiếng sấm sét kinh thiên động địa nổ tung trên vòm trời. Không chỉ vang vọng trong hiện thế, mà đồng thời còn cưỡi theo Bệ Phong khuếch tán trong cảnh giới Trúc Cơ.

Ngay sau đó, tất cả mọi người đều nghe thấy một tiếng gào thét thê lương, tuyệt vọng, tràn đầy phẫn nộ:

"Không——!!!"