Giây tiếp theo, trong cảnh giới Trúc Cơ, giữa hiện thế, chỉ thấy dị tượng đua nhau xuất hiện, hào quang rực trời, đứng đầu trong đó là một bóng cây sừng sững thông thiên triệt địa.

【Bất Lão Xuân】!

Thuộc Thiên Cương, do Giáp Mộc chi khí hóa thành, chính là dương mộc, rễ đứt cành lìa hóa thành tử mộc, lại thấm đẫm nước sông hồ ao đầm, mới có nền tảng trường sinh bất hủ!

Ngay sau đó, chỉ thấy bóng cây sừng sững kia khẽ rung động, tán cây thổi xuống vạn ngàn hạt mưa, rơi trên đất Giang Bắc rộng lớn, mỗi một giọt đều tựa như nặng tựa núi non, trực tiếp rơi vào lòng đất, mang theo âm khí cực nặng, cứ thế dung nhập vào địa mạch, lan đi tám hướng, lại do thủy thổ chi khí hội tụ mà thành.

【Ấm Long Thủy】!

Thuộc 【Địa Sát】, do Thìn Thổ chi khí hóa thành, chính là đất chí âm trong thiên hạ, lại là mộ khố của thủy, bởi vậy tuy là thổ khí, nhưng lại hiện ra với hình dạng của thủy.

Trong nhất thời, vô số Trúc Cơ chân nhân đều lộ vẻ nghi hoặc.

“Sư huynh đây là… thành công rồi? Thần thông hiển hiện, chiếu cáo thế nhân?”

Âm Sơn chân nhân đang lúc suy tư, lại nhìn sang Hồng Cử bên cạnh, chỉ thấy Hồng Cử đang trợn to hai mắt, miệng khẽ hé, gương mặt lại tràn đầy vẻ tuyệt vọng!

“Không đúng… Chuyện này không đúng, tại sao chứ?”

Chỉ thấy Hồng Cử khẽ lẩm bẩm, một dự cảm bất an lập tức dâng lên trong lòng, bởi theo như hắn biết, nếu thành công, sẽ không có động tĩnh lớn đến vậy!

Mưa dầm thấm đất, lặng lẽ không tiếng động, mới là điềm báo đăng vị thành công!

Nay quy mô lớn đến vậy, thần thông hiển hóa gần như kinh động thiên hạ, ngược lại cho thấy Trọng Quang chân nhân lúc này đã không khống chế nổi khí cơ của bản thân rồi!

Giây tiếp theo, lại một đạo dị tượng nữa nổi lên.

Lại chính là 【Bất Lão Xuân】 chống trời chống đất kia đột nhiên tỏa rạng hào quang, lại đâm ra cành lá sum suê, tán cây lay động bộc phát sinh cơ vô tận.

【Cụ Trạc Phạt】

Thuộc Thiên Cương, do Ất Mộc chi khí hóa thành, khác với tử mộc, cây này là hoạt mộc, âm mộc, cùng với Giáp Mộc là dương mộc vừa hay có thể âm dương tương hợp.

Mà trên tán cây, thân ảnh Trọng Quang chân nhân cũng theo đó hiện ra, nhưng lại không nhìn ngoại vật, mà sững sờ nhìn 【Phúc Đăng Hỏa】 phía trên đỉnh đầu, dường như đang suy tư điều gì đó. Trong lúc hắn suy tư, lòng bàn tay hắn cũng sáng lên ánh lửa lấp lánh, rồi hóa thành một vầng mặt trời!

【Cương Diễm Lô!】

Thuộc Địa Sát, do Tị Hỏa chi khí hóa thành, chính là lửa trong lò luyện, cũng là âm hỏa, giờ khắc này được Trọng Quang chân nhân nâng trong lòng bàn tay, tỏa ra vạn đạo hào quang!

Giờ khắc này, bốn đạo thiên phú thần thông của Trọng Quang chân nhân đều đã hiển hóa!

Ngay sau đó, bốn đạo thần thông dị tượng liền bắt đầu ầm ầm sụp đổ, toàn bộ hội tụ vào lòng bàn tay Trọng Quang chân nhân, cuối cùng chiếu rọi lên một bức đồ quyển cổ xưa.

Bức đồ quyển này vô cùng huyền ảo, bên trong là muôn vàn cảnh tượng: núi non sông nước, nhật nguyệt, cung điện, tất cả đều được tạo thành từ những phù văn hình nòng nọc dày đặc. Thoạt nhìn chỉ là một bức họa quyển, nhưng nếu ngưng thần nhìn kỹ, mới có thể nhận ra đại đạo chân lý ẩn chứa bên trong, mỗi chữ đều là châu ngọc.

Bổn mệnh thần thông, 【Động Minh Phi Cảnh Đồ】!

Bốn đạo thiên phú thần thông bổ khuyết cho bổn mệnh thần thông, cùng đạo cơ tương hợp, bèn thành 【Động Dương phúc địa】. Mọi việc vô cùng thuận lợi, không có bất kỳ sai sót nào.

Nhưng tại sao?

Giây tiếp theo, trong mắt Trọng Quang chân nhân liền chảy xuống hai hàng huyết lệ: “Tại sao không thành công? Tại sao 【Phúc Đăng Hỏa】 lại tương khắc với ta!?”

Thời gian dường như ngưng đọng lại ngay khoảnh khắc này.

Nhìn khắp thiên hạ, ngoại trừ Chân quân, tất cả Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn đều đã nhận ra, bất giác thở dài một tiếng, xen lẫn vài phần tiêu điều và bất đắc dĩ.

“Thất bại rồi…”

Giây tiếp theo, Âm Sơn chân nhân liền kinh hãi nhìn sang Hồng Cử bên cạnh, chỉ thấy vị Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn này lắc đầu, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khổ.

“Khổ rồi…”

Dứt lời, liền nghe một tiếng nổ lớn, pháp khu của hắn lại cứ thế nổ tung, hóa thành hào quang rực trời, một thân tu vi như lầu các giữa không trung trong nháy mắt hóa thành hư vô!

Cùng lúc đó, tất cả tu sĩ trong thiên hạ có công pháp đạo cơ liên quan đến 【Phúc Đăng Hỏa】 cũng đồng thời sinh ra cảm ứng. Kẻ tu vi cao chỉ cảm thấy như bị trọng kích, thổ ra vài ngụm máu; kẻ tu vi thấp thì tại chỗ tẩu hỏa nhập ma, trong vòng vài ngày khó mà khôi phục, ai nấy đều kinh hãi tột độ nhìn lên bầu trời.

Sau đó, bọn họ liền nghe thấy một tiếng thở dài não nề.

Chỉ thấy trên không trung, hư ảnh do Trọng Quang chân nhân hóa thành khẽ lắc đầu, trong đôi mắt lóe lên vài phần tỉnh ngộ cùng bất cam, môi khẽ mấp máy, thốt ra một tiếng gầm rú:

“Không phải lỗi của ta! Không phải lỗi của ta…!!!”