“Phúc địa thất trụy!”

Do từng tận mắt chứng kiến động thiên của Chân quân sụp đổ, nên Lã Dương giờ khắc này nhìn thấy vô cùng rõ ràng, đây không phải là giả, cũng không phải cố ý giăng bẫy.

Là thật sự thất bại rồi!

Cầu Kim thất bại, phúc địa sụp đổ, đến mức ảnh hưởng đến tất cả tu sĩ có liên quan đến 【Phúc Đăng Hỏa】, tuy không như Chân quân vẫn lạc khiến thiên địa cảm ứng.

Nhưng cũng đủ kinh người rồi.

Vậy mà Lã Dương nghĩ mãi không ra… sao lại thất bại chứ? Trọng Quang chân nhân chuẩn bị vô cùng kỹ lưỡng, thậm chí không có ai đến ngăn cản hắn.

Phải biết rằng hắn được Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đích thân bảo hộ kia mà! Một vị Chân quân Kim Đan trung kỳ, mang theo uy thế từng chém giết Chân quân, lại không còn Hồng Vận đạo nhân có thể tranh giành vị trí với hắn. Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, những gì có thể tính toán đều đã tính đến, nếu đặt ở Luyện Khí, đó chính là nền tảng Trúc Cơ hoàn mỹ.

Sao lại có thể thất bại được chứ?

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều nữa, bởi trong cảnh giới Trúc Cơ, cùng với sự sụp đổ của phúc địa, vầng mặt trời kia ngày một đến gần, ở hiện thế cũng đã xuất hiện điềm báo.

Nhìn thoáng qua, đó là một đạo hồ quang rực rỡ.

Ánh sáng hư ảo, bên trong phản chiếu vô số lầu son gác tía, cây cối, mưa nguồn, lò lửa… Những dị tượng thần thông mà Trọng Quang chân nhân đã thể hiện trước đó đều nằm trọn trong đó.

【Động Dương phúc địa】!

Trong khoảnh khắc, không biết bao nhiêu ánh mắt của Trúc Cơ chân nhân đều đổ dồn vào đó.

Dù sao thì tòa 【Động Dương phúc địa】 này cũng hội tụ toàn bộ bảo vật và cảm ngộ cả đời của Trọng Quang chân nhân, đối với Trúc Cơ chân nhân mà nói, quả thực là một đại cơ duyên!

Một cá voi sa xuống, vạn vật sinh sôi!

Cùng lúc đó, các Chân quân Kim Đan từ khắp nơi cũng phóng thần thức lên 【Động Dương phúc địa】.

“Tuyết Phi Hồng, lần này ngươi không thể cản chúng ta được nữa rồi. Trọng Quang đã thất bại, tòa phúc địa hắn để lại này nên được xử lý theo ước định của chúng ta.”

“Không sai, Cầu Kim thất bại, các nhà cùng chia!”

Giữa biển mây chạm tới trời, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lúc này lại không hề phẫn nộ như người ngoài tưởng tượng, chỉ bình thản nói: “Được. Vậy thì các nhà cứ dựa vào bản lĩnh của mình.”

Nàng là kẻ điên, nhưng không phải kẻ ngốc.

Vì Trọng Quang Cầu Kim, nàng đã dùng kế hợp tung liên hoành mới nhận được sự ủng hộ của Thánh Tông, chống đỡ áp lực từ ba thế lực khác. Thế nhưng, giờ đây Trọng Quang lại thất bại.

Một kẻ đã chết, tự nhiên không đáng để Thánh Tông phải hao tâm tổn sức nữa. Thánh Tông tuy hùng mạnh, nhưng cũng không thể lấy một địch ba, càng không thể vì một tòa phúc địa do kẻ đã chết để lại mà đi đối đầu với ba phe. Vì vậy, cho dù Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân có mạnh mẽ đến đâu, lúc này cũng không thể không lựa chọn thỏa hiệp.

“Có điều… Đại chân nhân thì không cần đến, chỉ giới hạn Trúc Cơ trung kỳ được vào thôi.”

Tiếng nói vừa dứt, các Chân quân đưa mắt nhìn nhau. Nhưng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân dù sao cũng là Kim Đan trung kỳ, tuy đã thỏa hiệp, nhưng vẫn có tiếng nói nhất định.

Bọn họ cũng không muốn chọc giận kẻ điên này đến cùng.

Nghĩ đến đây, các Chân quân cũng lần lượt gật đầu: “Được!”

Giây tiếp theo, bên tai Lã Dương liền vang lên một giọng nói trong trẻo lạnh lùng, tựa như sự tĩnh lặng trước cơn bão tố: “Vào phúc địa, ta muốn biết nguyên nhân thất bại.”

Điều tra kỹ!