Dù là tu sĩ, Luyện Khí sơ kỳ và trung kỳ cũng khó lòng tới gần.

Chỉ có tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ mới có thể tồn tại trong thời gian ngắn dưới huy quang này, người mang vị cách Luyện Khí đại viên mãn mới có thể bỏ qua ảnh hưởng của nơi đây.

Và theo thời gian trôi đi, ảnh hưởng này còn đang gia tăng.

Theo dự đoán của Lã Dương, đợi đến khi Động Dương phúc địa thực sự giáng lâm hiện thế, e rằng dù là Luyện Khí đại viên mãn cũng không thể tới gần nơi này nữa.

"Nguyên Đồ..."

Đúng lúc này, chỉ thấy một thân ảnh thần sắc âm u cưỡi độn quang bay tới, chính là Âm Sơn chân nhân, chỉ là thần sắc có chút không tốt.

Lã Dương thấy vậy cũng thở dài một tiếng: "Sư huynh, huynh cũng khó khăn rồi."

Lời này vừa thốt ra, lập tức chạm vào tâm tư của Âm Sơn chân nhân, khiến lão không kìm được mà thở dài một hơi, chắp tay nói: "Sau này còn phải nhờ sư đệ chiếu cố nhiều."

Nói xong, trong mắt lão lại lóe lên một tia tàn nhẫn sâu sắc: "Đây là cơ hội duy nhất của hai ta, nhất định phải nắm lấy. Bằng không e rằng sẽ chìm lẫn giữa đám đông, không còn phong quang như xưa, phải biết rằng, trong Thánh Tông, những chân nhân nhắm vào vị trí của hai ta không ít đâu."

Âm Sơn chân nhân đối với cục diện nhìn rất rõ ràng.

Theo việc Trọng Quang chân nhân cầu Kim thất bại, mất đi vị Trúc Cơ viên mãn đại hậu thuẫn này, địa vị của lão và Lã Dương trong Thánh Tông không còn như thuở trước nữa.

Ít nhất cũng có thể nói là kém xa trước đây.

Bởi vậy cả hai nhất định phải tìm một chỗ dựa mới... Do đó, việc được Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân coi trọng, đối với hai người mà nói là chuyện cực kỳ quan trọng.

Mà muốn được chân quân coi trọng, nhất định phải thể hiện ra năng lực.

Nói là vậy, nhưng biểu cảm của Âm Sơn chân nhân lại không lạc quan, dù sao lần này phải đối phó không còn là chân nhân Trúc Cơ của Khánh Quốc nhỏ bé nữa.

"Chân quân lập ước, Động Dương phúc địa do các nhà cùng nhau phân chia."

"Đây là đại cơ duyên khó gặp, đặt vào trước đây ngay cả Đại chân nhân cũng sẽ tới... Lần này dù có chân quân hạn chế, e rằng cũng không dễ đối phó."

Đúng lúc này, theo ánh mắt Âm Sơn chân nhân chuyển động, lại thấy chân trời xa xăm đột nhiên nổi lên một đạo độn quang, nơi nó đi qua linh triều cuồn cuộn, sau khi tới gần lại chia làm hai đạo, một tĩnh một động, hóa ra là một nam tử trung niên mặc quan phục, cùng một thanh niên tuấn lãng khoác giáp cầm binh khí sắc bén.

Hai người vừa hiện thân, lập tức cảm ứng thiên địa.

Chỉ thấy trong hoa quang trên đỉnh đầu hai người họ, từng đạo phù lục hình nòng nọc giao thoa, cuối cùng hiển nhiên hóa thành hai đạo quan vị cực kỳ bắt mắt, hoa quang rực rỡ khắp trời.

Âm Sơn chân nhân thấy vậy, ánh mắt lập tức ngưng lại:

"Đô Thiên Tư Chỉ Huy Sứ Hầu Lãm, Thông Chính Ty Bố Chính Sứ Trình Đình Quý."

Âm Sơn chân nhân thấp giọng nói: "Hai người đều là quan vị Chính tam phẩm, sánh ngang Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, dù đơn đả độc đấu có phần yếu hơn các bên một bậc."

"Nhưng Đạo Đình và Tịnh Thổ cấu kết với nhau, xưa nay vẫn liên thủ đối địch, hai người này một văn một võ, e rằng cũng tinh thông hợp kích chi thuật, tuyệt đối đừng khinh suất."

"Sư đệ hiểu rồi."

Lã Dương gật đầu, sau đó lại nhìn về hướng khác, chỉ thấy nơi đó mây tan sương mù tản, lại hiện ra cảnh tượng thiền lâm miếu vũ hư ảo.

"Tịnh Thổ..."

Giây lát sau, trong thiền lâm bước ra vài đạo thân ảnh.

Người dẫn đầu chắp hai tay, mặt mỉm cười, khoác áo cà sa hoa lệ khảm vàng ngọc, chuỗi hạt trong tay càng thêm viên mãn, tỏa ra ngọc hoa ôn nhuận.

Và hắn vừa hiện thân, lập tức nhìn thẳng về phía Lã Dương.

"Đây lại là vị nào?"

Lã Dương dù sao cũng tư lịch chưa đủ, nhận ra đối phương cũng là một vị La Hán Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, nhưng không biết lai lịch, chỉ có thể nghe Âm Sơn chân nhân bên cạnh giải thích:

"Người này hẳn là Tuệ Khổ, là đệ tử của vị Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát kia, cùng một phe với Duy Ma Đà Tôn Giả từng ra tay với phe ta, nhưng Duy Ma Đà Tôn Giả đã bị đánh về Tịnh Thổ, nay miếu vũ của hắn trống vị trí, vị Tuệ Khổ này e rằng có ý muốn thay thế rồi."

"Thì ra là vậy." Lã Dương lập tức lĩnh hội.

Chẳng trách lại nhìn ta như vậy, đây là muốn tiến bộ rồi, dù sao ai cũng rõ bản thân ta hiện giờ quả thực là miếng mồi ngon mà Tịnh Thổ muốn cầu mà không được.

"Nhưng kẻ mạnh hơn còn chưa tới đâu."

Đạo Đình và Tịnh Thổ không đáng nhắc tới, đừng nói là Lã Dương, ngay cả Âm Sơn chân nhân cũng chỉ thêm vài phần cảnh giác trong lòng, chứ không xem những kẻ đó là đại địch.

Đối với Thánh Tông mà nói, đại địch chỉ có một.

"Keng keng!"