Lã Dương mở Pháp nhãn giữa trán, Cứu Thiên Nghi vận chuyển, chiếu xuống một đạo Bính Hỏa chi quang, lập tức nhìn rõ thân ảnh cao ngất bị trùng trùng kiếm quang che lấp kia.

Chỉ thấy nàng chắp tay sau lưng đứng đó, vạt áo bay phấp phới, trên đỉnh đầu một viên kiếm hoàn nuốt nhả nhật nguyệt hoa quang, không ngừng bộc phát kiếm khí ra ngoài, chỉ đứng yên trên không trung đã như một thanh lợi kiếm giết người vô số, vừa hiện thân, liền giống như Tuệ Khổ của Tịnh Thổ chuyển ánh mắt, nhìn thẳng về phía Lã Dương.

Nhưng Kiếm Các lại dứt khoát hơn Tịnh Thổ nhiều.

"Xoẹt!"

Ngay khoảnh khắc hai người giao nhau ánh mắt, một đạo kiếm phong bắt mắt đã chém tới trước mắt Lã Dương, hàn ý thấu xương xộc thẳng vào giữa trán hắn.

"Quả nhiên là kẻ điên..."

Lã Dương thầm mắng một tiếng trong lòng, nhưng không chút do dự, Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng trên người hắn bay động, lập tức chặn đứng đạo kiếm phong kia lại.

"Linh bảo của Hình Phong..."

Thấy cảnh này, thân ảnh Kiếm Các kia lập tức hừ lạnh một tiếng, ngữ khí thêm vài phần tức giận, kiếm phong chém ra đột nhiên nổi lên vạn ngàn hoa quang, mỗi đạo hoa quang đều mang theo vài phần sát thương, rơi xuống Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng, gần như trong nháy mắt đã phá vỡ phòng ngự của linh bảo!

Dù sao linh bảo này cũng xuất từ Kiếm Các, còn ai hiểu rõ cách phá giải hơn Kiếm Các đây?

Nhưng dù vậy, nó vẫn tranh thủ được thời gian cho Lã Dương, chỉ trong nháy mắt, quang thải của Định Thân Sơ đã rơi xuống người đối phương.

"Ào ào!"

Giây lát sau, thân ảnh Kiếm Các đã lùi xa ngàn thước, khiến đối phương nhíu chặt mày, nhưng không ra tay nữa, mà tản đi kiếm quang quanh thân.

Phóng mắt nhìn, hóa ra là một nữ tử đoan trang xinh đẹp.

Dung mạo thoạt nhìn chỉ khoảng mười bảy mười tám tuổi, mắt sáng răng trắng, mày ngài trán rộng, làn da như ngọc trắng đông lại, khoác ngoài một bộ cung váy màu xanh lục, bên ngoài là áo bào tay rộng bằng lụa mỏng.

Lã Dương thấy vậy thăm dò nói: "Người của Diệp gia?"

"Kiếm Các, Diệp Cô Nguyệt."

Nữ kiếm tu anh khí bức người lạnh lùng cười, thần thái như một thanh bảo kiếm vừa ra khỏi vỏ, kiếm khí sát ý không hề che giấu, dường như còn muốn ra tay với Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy cũng nheo mắt lại.

Nhất thời, kiếm bạt nỗ trương.

Tuy nhiên, đúng lúc này.

Chỉ nghe một đạo đạo âm tựa cầm, tựa tiêu, tựa địch, khó lòng miêu tả đột nhiên từ xa truyền đến, tiêu trừ sát khí, lập tức xoa dịu cục diện căng thẳng.

Ngay sau đó, chỉ thấy nơi xa cũng hiện ra một đạo bóng hình xinh đẹp.

Nữ nhân ấy búi tóc phi tiên, mày mắt như vẽ, dung mạo cực kỳ tốt, nhưng khác với nữ kiếm tu kia, lại mặc một thân bạch y tang phục, khí chất như u lan trong thung lũng vắng.

"Đó lại là ai?" Lã Dương hiếu kỳ hỏi.

"Vị này là người của Thánh Tông ta."

Còn bên kia, Âm Sơn chân nhân nghe vậy thì hạ thấp giọng nói: "Nàng là đạo lữ của sư huynh, nay sư huynh thân tử, nàng tự nhiên phải tới một chuyến."

Phu nhân của Trọng Quang chân nhân?

Lã Dương sững sờ, lúc này mới chợt nhớ ra:

Trọng Quang chân nhân có nam nhi! Bản thân hắn thậm chí còn từng gặp đối phương trên chiến trường đoạt đạo, tên là Trọng Minh, như vậy có đạo lữ cũng không lạ.

Giây lát sau, Lã Dương liền phát hiện đối phương lại cũng chuyển ánh mắt đẹp, nhìn thẳng về phía hắn.