Ngay sau đó, chỉ thấy nàng nhìn về phía Diệp Cô Nguyệt, giọng điệu thanh lãnh cất lời: “【Động Dương phúc địa】chưa mở, tùy tiện động thủ là trái với pháp chỉ của Chân Quân. Vị muội muội này, có ân oán gì chi bằng đợi sau khi tiến vào phúc địa rồi hãy giải quyết?”

Lời tuy nói thế, nhưng khí cơ của nàng lại không hề nhượng bộ, hiển nhiên nếu Diệp Cô Nguyệt thật sự định cố chấp làm theo ý mình, sẽ phải đối mặt với sự giáp công của nàng và Lã Dương.

“...Cũng đành vậy.”

Sau một thoáng trầm mặc, Diệp Cô Nguyệt nhìn về phía Lã Dương:

“Bên trong phúc địa, ngươi và ta sẽ lại quyết thắng bại, cũng phân sinh tử!”

Dứt lời, Diệp Cô Nguyệt liền trực tiếp thu lại kiếm quang, vững vàng đáp xuống phía nam, chỉ để lại một đạo kiếm ý từ xa khóa chặt Lã Dương.

Cùng lúc đó, nữ tử áo trắng kia cưỡi độn quang bay đến trước mặt Lã Dương và Âm Sơn chân nhân, khẽ cúi người thi lễ nói: “Thiếp thân Diệu Âm, ra mắt hai vị đạo hữu.”

“Không dám, phu nhân hữu lễ.”

Lã Dương không nói thêm lời nào, lập tức chắp tay, không chỉ vì thân phận đạo lữ của Trọng Quang chân nhân, mà còn vì tu vi của nàng xứng đáng để bọn họ hành lễ.

Ngay sau đó, lại thấy phía sau nàng có thêm một người bước ra.

Người này một thân quý khí, nhưng lúc này lại có vẻ hơi tiều tụy, đôi mắt hoe đỏ, trầm giọng hỏi: “Âm Sơn sư thúc... Phụ thân của ta, thật sự đã qua đời rồi sao?”

Lã Dương nhìn sang, lập tức nhận ra đối phương.

Chính là Trọng Minh, con trai của Trọng Quang chân nhân!

Mấy chục năm trôi qua, vị “tiên nhị đại” nổi danh nhất trong tông môn ngày trước này cũng đã trúc thành đạo cơ, tuy vẫn còn ở sơ kỳ, nhưng chung quy không còn là kẻ vô dụng nữa.

Đối mặt với câu hỏi của Trọng Minh, Âm Sơn chân nhân cũng không nén được tiếng thở dài, bất đắc dĩ đáp: “Có lẽ vẫn còn hy vọng. Sư huynh xưa nay tính toán không bao giờ sai sót, cho dù lần này cầu Kim vô cùng tự tin, cũng nhất định đã chuẩn bị sẵn hậu thủ phòng khi thất bại. Vì vậy, chúng ta mới dự định tiến vào phúc địa để tìm hiểu ngọn ngành.”

Nghe vậy, Trọng Minh lập tức ánh mắt sáng rực:

“Sư thúc nói phải!”

Tiếp đó, chỉ thấy Trọng Minh nghiến răng ken két, khẽ giọng nói: “Họa hại lưu ngàn năm, lão già kia là nhân vật thế nào chứ, không thể cứ thế mà chết được!”

Lã Dương đứng bên cạnh nhìn mà có chút kinh ngạc.

‘Cái dáng vẻ này, sao trông không giống với gia đình của Bổ Thiên Phong chủ chút nào vậy. Thật sự là phụ từ tử hiếu sao? Sao ta càng nhìn càng thấy có gì đó không ổn!’

Nghĩ đến đây, hắn lại liếc nhìn Trọng Minh.

‘Chẳng lẽ ngươi chính là hậu thủ của Trọng Quang sao?’

“Nguyên Đồ đạo hữu.”

Ngay lúc này, Diệu Âm chân nhân đột nhiên nhìn về phía Lã Dương, dịu dàng nói: “Có thể cho thiếp thân mượn một bước để nói chuyện riêng được không? Có vài việc thiếp thân muốn bàn bạc kỹ hơn với đạo hữu.”

“Mẫu thân?”

Trọng Minh vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên trước đó không hề được báo cho biết, nhưng Diệu Âm chân nhân chỉ phất tay: “Ngươi cứ cùng Âm Sơn đạo hữu hàn huyên chuyện cũ đi.”

“Nguyên Đồ đạo hữu, mời cùng thiếp thân sang bên kia.”

Dứt lời, nàng liền đi trước một bước lướt qua, Lã Dương thấy vậy tuy trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng chỉ có thể chắp tay, rồi theo sát phía sau Diệu Âm chân nhân.

Ngay sau đó, chỉ thấy Diệu Âm chân nhân từ trong tay áo lấy ra một chiếc Vân Tu Khăn tế lên không trung, pháp bảo lập tức tỏa ra một vùng bảo quang, ngăn cách hai người với thế giới bên ngoài. Đây lại là một kiện thượng phẩm linh bảo, Lã Dương thử dò xét một chút, phát hiện cho dù dùng Cứu Thiên Nghi để suy tính cũng có phần khó khăn.

‘Bí mật đến thế, định làm gì đây?’

Lã Dương cau mày, chợt thấy Diệu Âm chân nhân quay đầu lại, giọng điệu nghiêm nghị: “Nguyên Đồ đạo hữu, thiếp thân biết đạo hữu là người mà phu quân lúc sinh thời tin cậy nhất.”

“Phu nhân quá lời rồi.”

Lã Dương xua tay: “Âm Sơn sư huynh mới là tâm phúc của Trọng Quang sư thúc, đệ tử chỉ là hậu bối mới đột phá, sao dám nhận lời ‘tin cậy nhất’ như vậy?”

“Âm Sơn không được.”

Diệu Âm chân nhân lắc đầu: “Tu vi của y không đủ, thực lực cũng không mạnh bằng đạo hữu, quan trọng hơn là... Tiên linh chi thân của phu quân không nằm trong tay y.”

Nghe vậy, Lã Dương lập tức nheo mắt.

‘Tiên linh chi thân? Chẳng lẽ là đạo Tân Kim chi khí mà ta có được từ tay Thượng Huyền chân nhân?’

Diệu Âm chân nhân không dừng lại, tiếp tục nói: “Thiếp thân có mười phần chắc chắn, phu quân của thiếp thân có lẽ đang trong cơn hấp hối, nhưng chắc chắn vẫn chưa thực sự qua đời!”