Lã Dương cười đáp: “Nếu cầu Kim thất bại mà chết, ắt sẽ sinh ra Đạo Nghiệt, không phải Trúc Cơ viên mãn thì không thể địch lại. Thế nhưng Chân Quân lại chỉ cho phép tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ tiến vào phúc địa, lại còn bảo ta điều tra rõ chân tướng việc sư thúc cầu Kim thất bại. Hiển nhiên Đạo Nghiệt vẫn chưa xuất hiện, từ đó suy đoán sư thúc vẫn chưa hoàn toàn tử vong cũng không khó.”

Dứt lời, Diệu Âm chân nhân khẽ mím đôi môi đỏ mọng.

“...Quả nhiên danh bất hư truyền, Nguyên Đồ đạo hữu tâm tư lại sâu sắc đến vậy, thảo nào phu quân từng khen ngợi ngươi tương lai nhất định sẽ là trụ cột của Thánh Tông. Việc này giao cho đạo hữu, thiếp thân cũng thấy yên lòng.”

‘Bớt giở trò này đi! Ta còn chưa đồng ý đâu!’

Lã Dương mỉm cười không đáp, còn Diệu Âm chân nhân thì chuyển sang chuyện khác: “Thực không dám giấu, thể chất của thiếp thân khá đặc biệt, cổ thư gọi là Thiên Lại chi thể.”

“Chỉ cần cùng nữ tử có thể chất này song tu, là có thể luyện thành một môn đạo pháp tên là 【Thất Tình Luyện Tâm Chú】.”

Nói đến đây, Diệu Âm chân nhân giọng điệu vẫn bình thản, ung dung nói:

Pháp này được xưng là 【Đạo Thị Hữu Tình Khước Vô Tình】, dùng thất tình để luyện tâm, khi viên mãn có thể đạt tới cảnh giới "Tương thấm ướt nhau bằng nước miếng, chẳng bằng cùng nhau quên mình nơi sông hồ".

“Ngày trước Trọng Quang cùng thiếp thân kết thành đạo lữ, chính là vì muốn tu luyện môn đạo pháp này.”

“Theo lời chàng nói, pháp này một khi luyện thành, cộng thêm căn cơ tiên linh trời sinh của chàng, cho dù cầu Kim thất bại cũng có thể hóa thành Thiên Địa chi linh của phúc địa.”

“Trong trường hợp đó, chỉ cần lấy lại Tiên linh chi thân ngày trước, dù từ đó về sau không còn hy vọng cầu Kim, khi trở về ít nhất vẫn có thể là một tu sĩ Trúc Cơ viên mãn. Vì vậy, bất kể là thiếp thân, hay là Nguyên Đồ đạo hữu đây, đều là hậu thủ mà phu quân đã sắp đặt, để chàng có thể giữ lại một tia sinh cơ sau khi cầu Kim thất bại.”

Nghe những lời này, Lã Dương mới lộ vẻ kinh ngạc.

Đồng thời trong lòng càng thêm thán phục Trọng Quang chân nhân mưu tính không sai sót, cầu Kim thất bại vốn là một tình thế chắc chắn phải chết, vậy mà y vẫn có thể tìm được cách để sống sót.

“...Đệ tử hiểu rồi.”

Lã Dương gật đầu: “Ý của phu nhân là muốn đệ tử dùng Tiên linh chi thân trong tay để tiếp dẫn Trọng Quang sư thúc, như vậy có lẽ vẫn còn cơ hội xoay chuyển?”

“Không sai.” Diệu Âm chân nhân gật đầu.

Nghe vậy, vẻ mặt Lã Dương lập tức trở nên nghiêm nghị: “Phu nhân yên tâm, đệ tử chịu ơn sâu của sư thúc, há có thể khoanh tay đứng nhìn?”

“Tuy nhiên... đệ tử cũng có nhiều điều khó xử.”

“Đạo Tân Kim chi khí kia là thứ trân quý nhất trong tay đệ tử, nếu dùng để tiếp dẫn sư thúc, đệ tử lại chẳng được lợi lộc gì, điều này thật khiến đệ tử khó xử.”

Ngụ ý là, lợi lộc của ta đâu? Phu nhân, người hẳn cũng không muốn Trọng Quang sư thúc không thể trở về đâu nhỉ?

Diệu Âm chân nhân nghe vậy sắc mặt vẫn không thay đổi, dù sao nàng cũng là một vị Thánh Tông chân nhân, thừa hiểu môn phong ‘không thấy thỏ không thả chim ưng’ của Thánh Tông.

“...Vậy Nguyên Đồ đạo hữu muốn gì?”

Dứt lời, Diệu Âm chân nhân ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp trong veo thoáng nét bất lực, gương mặt thanh tú cũng lộ vẻ yếu mềm.

Thế nhưng ngay sau đó, Lã Dương lại lùi một bước, chủ động kéo xa khoảng cách với nàng.

Thật nực cười, thật sự xem hắn là tên háo sắc đói khát hay sao?

Chỉ thấy Lã Dương cười khẩy một tiếng, nói: “Ta muốn Chân công nhất phẩm của Thánh Tông! Đó mới là bí truyền chân chính của Thánh Tông, không biết trong tay phu nhân có hay không?”

“...”

Nghe vậy, Diệu Âm chân nhân, người vừa rồi còn mang vẻ yếu đuối, dường như chỉ cần khẽ chạm là có thể ngã xuống, lập tức nheo mắt lại, khôi phục dáng vẻ ban đầu.