Lừa ai vậy!

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Trọng Minh, Lã Dương càng thêm nghi ngờ.

Dẫu Trọng Minh cũng đã Trúc Cơ, nhưng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, mà những kẻ đến lần này, ai chẳng từ Trúc Cơ trung kỳ trở lên? Trúc Cơ sơ kỳ chẳng khác nào kẻ vướng chân.

Ngươi mang theo một kẻ vướng chân đến, lại còn là nam nhi của Trùng Quang, dẫu lời nói ra ngoài nghe rất hay, nhưng ngươi nói bên trong không có vấn đề, Lã Dương tuyệt nhiên không tin, đây đều là cục diện, còn liên quan đến Trùng Quang vị Trúc Cơ viên mãn này, Lã Dương không muốn bị đối phương lừa gạt thêm lần nữa.

Huống hồ lần này hắn mới là kẻ nắm giữ chủ động.

Vì suy tính cho kiếp sau, hắn đương nhiên phải tối đa hóa lợi ích, bởi vậy mới đưa ra yêu cầu Nhất phẩm chân công, thế nhưng Diệu Âm chân nhân đối với điều này cũng lực bất tòng tâm.

Bởi theo lời nàng nói, nàng thậm chí còn chưa từng thấy qua Nhất phẩm chân công của Thánh Tông.

Chưa từng thấy, làm sao lấy?

Chẳng qua Trùng Quang chân nhân năm xưa từng là Đại Chưởng Giáo của Thánh Tông, chư vị Chân Quân bế quan, chính y thống quản mọi việc, quyền lực lớn đến mức một tay che trời.

Mà là đạo lữ của y, địa vị của Diệu Âm chân nhân năm xưa ở Thánh Tông tự nhiên cũng không nhỏ, dẫu chỉ tùy tiện giữ lại một chút, cũng đủ khiến Lã Dương động tâm. Bởi vậy sau vài phen giao đàm, nàng vẫn lấy ra thù lao khiến Lã Dương hài lòng: một bản Nhị phẩm chân công bí truyền của Thánh Tông.

“Tên của nó là——《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》!”

Lã Dương xem xét nội dung công pháp trong thức hải: “Đáng tiếc chỉ có tàn thiên, nói là đợi ta cứu Trùng Quang chân nhân ra, mới giao phần còn lại cho ta.”

Lời tuy vậy, tàn thiên cũng đủ để nhìn một phần mà biết toàn thể.

“Nếu chỉ nhìn từ tàn thiên, thì Nhị phẩm chân khí tu luyện ra từ bản công pháp này, quả thực chẳng khác tu sĩ Hợp Đạo của Bích Dương Tu Chân Giới là bao.”

Điều này cũng gián tiếp chứng minh tính khả thi của Đại Thừa Nhất phẩm chân khí.

Chẳng qua điều khiến Lã Dương hiếu kỳ là, môn Nhị phẩm chân công này trước khi trúc thành Đạo cơ lại nhiều hơn các công pháp khác mà hắn từng thấy một bước.

Tên của nó là【Thải ngoại khí nhi luyện thần】.

“Ngoại khí là gì?”

Đúng lúc Lã Dương muốn xem tiếp, lại phát hiện bên dưới không còn nữa.

Lã Dương nhíu chặt mày, thầm mắng một tiếng, đây tuyệt đối là Diệu Âm chân nhân cố ý, chính là ngắt đoạn ở đây khiến hắn khó lòng dứt bỏ phần còn lại.

Đồ súc sinh!

Một niệm đến đây, Lã Dương tức thì tâm sinh độc niệm.

Yêu cầu của Diệu Âm chân nhân hiển nhiên có vấn đề, Lã Dương không muốn bị tính kế, nhưng Nhị phẩm chân công hắn lại muốn, điều này khiến người ta cảm thấy vô cùng khó xử.

‘Hay là sau khi vào phúc địa tìm cơ hội, trực tiếp thiết phục giết chết nữ nhân này, sau đó dùng Thải bổ chi pháp lấy được nội dung công pháp còn lại, tiện thể còn có thể tu thành【Thất Tình Luyện Tâm Chú】nàng nói trước đó, một mũi tên trúng hai đích! Dễ dàng hơn nhiều so với việc tốn công giúp Trùng Quang chân nhân trở về.’

Còn về ân tình của Trùng Quang chân nhân ư? Bỏ đi!

Mọi người đều là chân nhân Thánh Tông, ngươi lấy ta làm kẻ chết thay, chuyện chuyển giá Thiên phạt ta còn chưa tính sổ với ngươi đâu, cứ lấy phu nhân ngươi thu chút lợi tức trước đã!

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi nheo mắt lại.

‘Chẳng qua tranh đấu trong phúc địa, Chân Quân chắc chắn nhìn trong mắt, dẫu giết Diệu Âm chân nhân không phải không được, nhưng trước hết phải tìm cách hoàn thành nhiệm vụ Chân Quân giao phó.’

Điều tra ra nguyên nhân Trùng Quang thất bại!

Xem ra, e rằng còn phải gặp mặt Trùng Quang chân nhân có thể vẫn chưa vong thân, điều này cũng đơn giản, Trùng Quang chân nhân lần này sau khi cầu kim thất bại, trong mắt Chân Quân đã mất hết giá trị, mà không còn Chân Quân che chở, lại chỉ còn tàn hồn, ta có chín loại biện pháp nắm chắc y!

“Ầm ầm!”

Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng vang lớn, ánh sáng rực rỡ giữa thiên địa đã sáng đến cực điểm, tựa như thật sự có một vầng thái dương rơi xuống nơi đây.

“【Động Dương phúc địa】sắp xuất hiện rồi!”

“Từ lúc phúc địa rơi xuống hiện thế, cho đến khi sụp đổ, hóa về thiên địa đại khái cần một hai canh giờ, nhân cơ hội này, bọn ta vừa vặn càn quét một phen!”

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy cố địa Khánh Quốc năm xưa đất rung núi chuyển, vạn ngàn ánh sáng rực rỡ đan xen thành Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, một đám chân nhân toàn bộ lộ ra vẻ mặt nóng bỏng.

Giây tiếp theo, từng đạo độn quang liền vút lên trời cao.

Lã Dương thấy vậy lại chẳng hề vội vã, chậm rãi chọn một vị trí ở giữa tiến vào.

Như vậy nếu người phía trước xảy ra sai sót, gặp nguy hiểm hắn có thể lập tức thoát thân, lại không đến mức rơi xuống cuối cùng, nhìn người khác ăn thịt mình uống canh.