Dưới ánh sáng chiếu triệt, Lã Dương thần sắc ngưng trọng.

Hắn nghe hiểu ý của Trọng Quang chân nhân, cái gọi là cầu kim, kỳ thật là một đại pháp sự, dùng cái này để cầu được quả vị hạ xuống ánh mắt.

Mà có được tiếp dẫn của quả vị, mới có thể bảo đảm phương hướng bay lên của 【Phúc Địa】chính xác.

Bằng không nếu ngươi bay sai địa phương, bay đến quả vị chi địa sai lầm, vậy nhẹ thì Phúc Địa mất đi, nặng thì trực tiếp vỡ vụn, cầu kim cũng thất bại.

Hiện tại Trọng Quang chân nhân chính là như vậy, tu hành viên mãn, kim tính đầy đủ, hoàn toàn có thể bắt đầu đột phá, chỉ thiếu bước cuối cùng là được 【Phúc Đăng Hỏa】ưu ái, vì hắn chỉ dẫn vị trí quả vị, một khi thành công, bay lên 【Phúc Địa】hóa thành 【Động Thiên】đã là định cục.

“Nguyện vì sư thúc hiệu tử!”

Lã Dương không nói hai lời, lập tức bày tỏ thái độ, Âm Sơn chân nhân thì theo sát phía sau, Trọng Quang chân nhân thấy vậy lúc này mới chậm rãi thu liễm khí cơ của bản thân.

“Ta tự nhiên là tin tưởng các ngươi, nếu không cũng sẽ không đem chuyện này giao cho các ngươi.”

“Bất quá nghịch chuyển quy tắc quả vị, không phải là một chuyện nhỏ.”

“Muốn thành công, chỉ dựa vào ngoại lực là vô dụng, phải trong ngoài hiệp đồng, cùng nhau phát lực, nội ưu ngoại hoạn dưới mới có thể đánh sập quy tắc của quả vị.”

“Ta chuyển thế 【Khánh Quốc】, chính là vì từ trong mà phát.”

“Cho nên ta cũng cần các ngươi triệu tập chư tu Giang Bắc, nam hạ công phạt 【Khánh Quốc】, từ bên ngoài thi lực, dùng cái này sáng tạo cơ hội để ta nghịch chuyển nó.”

Lời nói vừa dứt, Lã Dương lập tức thở hắt ra một hơi trọc khí.

Khó trách hắn lần này ở hải ngoại nhặt xác, một đợt thiên phì dưới, vô luận Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân hay là Trọng Quang chân nhân đều không có ý định so đo với hắn.

Hóa ra là muốn hắn đi liều mạng!

Nam hạ công phạt 【Khánh Quốc】?

Không cần nghĩ cũng biết, làm kỳ quan Đạo Đình Thiên Tử đánh vào Giang Bắc, thế tất phải đối đầu với Đạo Đình, lại là nam hạ, Kiếm Các tám phần cũng phải tới!

Trong tình huống này, Lã Dương tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Cho nên Trọng Quang ước gì hắn có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt, lại làm sao có thể đến cùng hắn cướp chỗ tốt chứ, dù sao đều không có hắn đăng vị cầu kim quan trọng.

Nói cách khác, hắn đều đã lấy nhiều chỗ tốt như vậy rồi.

Há có thể không ra tay?

Một niệm đến đây, Lã Dương lập tức chắp tay hành lễ, lớn tiếng nói: “Nguyện theo ý sư thúc, khi nào nam hạ, sư thúc phân phó, đệ tử không chối từ!”

Trọng Quang chân nhân thấy vậy lúc này mới cười lớn một tiếng: “Nguyên Đồ miễn lễ.”

“Ta đã được Phi Tuyết chân quân chiếu lệnh, trước khi nam hạ, Nguyên Đồ có thể đến Thánh Hỏa Nhai Hiển Pháp Các một chuyến, lấy một hai đạo thuật, tạm làm hộ thân.”

Nói xong, Trọng Quang chân nhân liền cùng Lã Dương đối diện một cái, hai người nhìn nhau cười.

Rất hiển nhiên, Trọng Quang chân nhân cũng là biết rõ ràng.

Lã Dương trước bày tỏ thái độ, đây là vấn đề trung thành.

Nhưng mà trung thành không thể làm cơm ăn, mọi người đều là chân nhân Thánh Tông, vẽ bánh càng không có ai để ở trong lòng, cho nên Trọng Quang chân nhân cũng không nói suông.

Lã Dương chân trước đáp ứng ra tay, chân sau hắn liền cho chỗ tốt.

Đây mới là môn phong Thánh Tông!