Ngay cả Thánh Tông cũng không ngoại lệ, người phải tận dụng hết tài năng mà, ngươi cầu kim thất bại, đầu tư trước đó toàn bộ đổ sông đổ bể, tự nhiên phải tìm cách vớt lại vốn.

Lã Dương nâng tay lên, vì cẩn trọng không chọn thổ nạp luyện hóa linh khí, nơi đây chính là【Động Dương phúc địa】Trùng Quang để lại, cái gọi là thiên địa linh khí kỳ thực bản chất chính là pháp lực của Trùng Quang, tuyệt đối không thể tùy tiện dung nhập vào thể nội, đặc biệt là trong tình huống Trùng Quang nghi ngờ còn chưa chết hẳn.

“Linh khí này, có độc…”

Cảm giác này hơi giống tiểu giới thiên từng tiến vào khi chiến tranh đoạt Đạo năm xưa, chẳng qua【Động Dương phúc địa】về chất lượng lại cao hơn cái kia nhiều lắm.

“Nói về thứ đáng giá nhất trong phúc địa, không gì hơn thần thông thiên phú lúc chủ nhân phúc địa còn sống.”

Mà đặt trong tòa【Động Dương phúc địa】này, không nghi ngờ gì chính là【Bất Lão Xuân】,【Ấm Long Thủy】,【Cụ Trạc Phạt】và【Cương Diễm Lô】của Trùng Quang chân nhân!

Thần thông thiên phú sau khi phúc địa thất thủ sẽ cố định lại.

Nếu không ai quản, chúng sẽ theo phúc địa sụp đổ mà dung nhập lại vào thiên địa, nhưng nếu trước đó lấy ra, chính là thượng phẩm Linh phôi.

Nếu dung nhập vào Linh bảo của bản thân, ít nhất cũng tăng thêm một hai đạo thần diệu, nếu gây dựng lại từ đầu, dùng nó đúc tạo một kiện Linh bảo hoàn toàn mới, đó cũng nhất định là tinh phẩm trong thượng phẩm Linh bảo, thậm chí còn có thể dùng để luyện đan, phụ trợ đề thăng tu vi, tóm lại là diệu dụng vô cùng.

“Vừa vặn A Tỳ Kiếm của ta còn kém chút hỏa hầu…”

Thần niệm Duy Ma Đà Tôn Giả câu được trước đó hắn đã sớm dùng hết, đáng tiếc chung quy chỉ là thần niệm, còn chưa đủ để A Tỳ Kiếm tiến hành một lần chất biến.

Giống như ba đạo thần thông thiên phú chính là Đại Chân Nhân, đối với Trúc Cơ chân nhân mà nói là một ngưỡng cửa.

Đối với thượng phẩm Linh bảo mà nói, ba đạo thần diệu cũng là một ngưỡng cửa.

Vượt qua, chính là thoát thai hoán cốt!

Bởi vậy nếu có thể lấy được Linh phôi do một đạo thần thông thiên phú của Trùng Quang chân nhân hóa thành, rồi dung nhập vào A Tỳ Kiếm, chiến lực của hắn nhất định sẽ có một bước nhảy vọt.

‘Đến lúc đó, có lẽ có thể tìm cách phục sát Diệu Âm chân nhân rồi.’

Dẫu sao bản Nhị phẩm chân công《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》trong tay ả, liên quan đến phương hướng đạo đồ tương lai của ta, Lã Dương nhất định phải có được!

Nghĩ đến đây, Lã Dương tức thì bấm ngón tay tính toán.

Cứu Thiên Nghi vận chuyển, ánh sáng Bính Hỏa chiếu rọi lục hợp, rất nhanh khóa chặt một đạo thần thông thiên phú trong phúc địa, phóng mắt nhìn đi lại là một đầm nước sâu rộng lớn.

“Đó là…【Ấm Long Thủy】?”

Vị thuộc Địa Sát【Chấp Từ】, đất chí âm chí nhu trong thiên hạ, bởi vì giao hòa với Thiên Cương【Quý Thủy】, cho nên mới sinh ra đạo thần thông thiên phú này.

Tuy là thổ khí, lại lấy thủy tướng hiển thị.

Giống với nó còn có【Thiên Thi Sát】Lã Dương từng đạt được, đồng dạng vị thuộc【Chấp Từ】, lại là giao hội với Thiên Cương【Kỷ Thổ】mà thành.

“…Hửm?”

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên sinh ra một tia cảm giác không hài hòa.

Dường như có chỗ nào đó, không đúng lắm.

Đúng lúc này, Vạn Linh Phiên đột nhiên chấn động, Lã Dương thần thức quét qua, tức thì lộ ra vẻ vui mừng, quả nhiên là Thính U tổ sư đã trầm tịch nhiều ngày xuất quan rồi!

Chẳng lẽ là tham ngộ Nhất phẩm chân khí đã có kết quả?

Vừa vặn đến nước này hắn cũng có vô số nghi hoặc, cần phải phát huy một chút kinh thế trí tuệ của bản thân!