Tuy nói một cách nghiêm túc, hiện tại lão đã là phiên linh của Vạn Linh Phiên, còn Lã Dương là chủ nhân của phiên, lão không có cách nào phản kháng Lã Dương, nhưng Lã Dương vẫn nguyện ý dùng lễ nghi của tổ sư để đối đãi với lão, điều này khiến lão rất hài lòng, cảm thấy lần bế quan này vì Lã Dương cũng coi như đáng giá.

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư liền tách ra một đạo thần thức.

Lã Dương lấy ngọc giản ra, đưa thần thức vào trong đó, dùng pháp lực vận hóa một lát, sau đó mới bắt đầu xem xét, đập vào mắt là những dòng kinh văn dày đặc.

Tên của nó là —— 《Tiên Thiên Kim Khuyết Ngọc Thư》!

Chẳng lẽ thật sự bị trí tuệ kinh thiên của ta lĩnh ngộ ra rồi sao?

Lã Dương lộ vẻ vui mừng khôn xiết, lập tức thần thức quét qua, sau đó liền sững sờ. Tin tốt là, Thính U tổ sư quả thật đã lĩnh ngộ ra được một chút.

Tin xấu là, những gì lĩnh ngộ được không nhiều lắm.

"Theo suy diễn của ta, nếu dựa theo phương pháp của Tiên Thiên chân nhân để luyện khí, chân khí cuối cùng luyện thành quả thực hoàn mỹ, xứng danh thiên hạ đệ nhất."

Điều này cũng không có gì lạ, dù sao ý tưởng của Tiên Thiên chân nhân có thể nói là điên cuồng, dùng kim tính để luyện khí! Điều này tương đương với việc đưa chuyện chỉ làm khi Trúc Cơ viên mãn lên giai đoạn Luyện Khí viên mãn, chân khí tu thành nhờ đó đối với các loại chân khí khác tự nhiên là đòn đánh hạ cấp, căn bản không có gì để so sánh.

"Nhưng... cũng chỉ có vậy mà thôi."

Nói đến đây, chỉ thấy Thính U tổ sư lắc đầu: "Phẩm chất của chân khí không cần nghi ngờ, nhưng vẫn là câu nói đó, chỉ có chất lượng mà không có vị cách."

Vị cách, mới là mấu chốt của tu hành!

Luyện khí phi thăng Trúc Cơ, Trúc Cơ phi cử quả vị, vị cách không tăng lên, chất lượng số lượng có tăng thế nào đi nữa, đối với người ở cảnh giới cao hơn đều không đáng nhắc tới.

"Luận về phẩm chất chân khí, Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí mà Tiên Thiên chân nhân tưởng tượng ra tuyệt đối hoàn mỹ, cùng cấp tu vi, tu sĩ tu thành Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí, pháp lực ít nhất gấp vạn lần chân khí tam phẩm! Có thể nói thổi một hơi cũng đủ đè chết đối phương, nhìn qua thì cũng không khác Trúc Cơ là mấy."

"Tuy nhiên, đây chỉ là vẻ bề ngoài."

"Hai bên thực sự giao đấu, Trúc Cơ chân nhân, cho dù là yếu nhất, không phải là chân nhân Trúc Cơ hoàn mỹ, vẫn có thể dễ dàng một ngón tay đè chết ngươi."

Nghe đến đây, Lã Dương nêu lên thắc mắc: "Vậy Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí nên Trúc Cơ thế nào?"

"...Không biết."

Thính U tổ sư im lặng một lát rồi lắc đầu: "Tiên Thiên chân nhân đã đưa ra một phương pháp kim tính Trúc Cơ, nhưng ta suy diễn xong xác nhận là không dùng được."

"Giữa chừng dường như thiếu thứ gì đó."

"Nhưng ta không biết là gì, dù sao cho đến nay ta cũng chỉ tiếp xúc qua công pháp tam phẩm, chân công nhị phẩm trông thế nào ta còn chưa từng thấy..."

Lời này vừa nói ra, Lã Dương lập tức vỗ đầu, sau đó vận chuyển thần thức, lấy ra tàn thiên của Nhị Phẩm Chân Công 《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》 mà hắn đã lừa được từ Diệu Âm chân nhân: "Tổ sư, đây là thứ ta mới có được gần đây, ngài xem có thể giúp ngài có chút gợi ý nào không?"

"...Ồ?"

Thính U tổ sư thấy vậy sửng sốt, nhận lấy công pháp lướt nhìn qua, sau đó vẻ mặt liền cứng lại, sự thờ ơ ban đầu cũng dần trở nên nghiêm túc.

Hồi lâu sau, lão mới thở ra một hơi dài:

"Thái ngoại khí nhi luyện thần... Thì ra là vậy! Thì ra là vậy! Ngoại khí, đúng rồi, phải dùng ngoại khí! Hướng nội không có gì để cầu, tự nhiên chỉ có thể hướng ngoại mà cầu!"

Trên mặt Thính U tổ sư đột nhiên hiện lên vẻ giác ngộ.

Sau đó lão liền nhìn về phía Lã Dương, trầm giọng nói: "Hãy nghĩ mọi cách, nhất định phải lấy được bí pháp thái khí của bản chân công nhị phẩm này, đây là điều quan trọng nhất!"

Lã Dương vẻ mặt tò mò: "Bí pháp thái khí?"

"Không sai!" Thính U tổ sư gật đầu, giải thích: "Ta chắc chắn, đây mới là ưu thế lớn nhất của chân công nhị phẩm và chân công nhất phẩm so với tam phẩm!"

"Tiên Thiên chân nhân không tính ra được, tám chín phần là vì hắn chưa từng xem qua chân truyền của chân công nhị phẩm thực sự. Một lời nói, hơn vạn cuốn sách! Chính là thiếu một câu nói này! Thiên phú của người này quả thực kinh tài tuyệt thế, không thua gì ta, đáng tiếc cũng giống như ta, sinh không gặp thời..."

Thính U tổ sư cảm khái một lát, lúc này mới nhìn về phía Lã Dương:

"Cái gọi là 【Thái ngoại khí nhi luyện thần】, ngoại khí không phải chỉ khí thông thường, mà là hướng ra ngoài... thiên ngoại! Giới ngoại! Thứ cần thái chính là thiên ngoại chi khí!"

"Thái thiên ngoại chi khí, để nuôi dưỡng hồn phách,"

"Chỉ khi hoàn thành bước này, chân khí luyện thành mới có phương hướng để chỉ tới, không phải hướng tới quả vị, mà là hướng tới giới thiên nơi ngươi thái nhiếp khí đó!"