Ầm ầm!

Lời vừa dứt, trên khung trời xẹt qua một đạo phích lịch, dường như chỉ đơn thuần là do mây khí va chạm mà sinh ra, lại phảng phất như một loại cảnh báo từ trời đất!

Thính U tổ sư lập tức im lặng, hồi lâu sau mới khẽ nói: "Cho nên chân công nhị phẩm và chân công nhất phẩm mới hiếm có như vậy, gần như không ai biết... Bởi vì giới thiên không dễ tìm như thế, không phải loại tiểu giới thiên, mà là giới thiên thực sự có đại năng trấn giữ, đạo pháp hiển hiện trên đời!"

Loại giới thiên này không phải Kim Đan chân quân tùy tay là có thể bắt xuống được.

Nếu thật sự gặp phải, tất sẽ là một trận đại chiến kéo dài! Kéo dài trăm năm, ngàn năm cũng rất bình thường, thậm chí ngay cả chân quân cũng có thể sẽ bỏ mạng!

"Ra là vậy..."

Nhận được lời giải đáp của Thính U tổ sư, ánh mắt Lã Dương lóe lên, đã đưa ra quyết định: Biến Diệu Âm chân nhân thành mục tiêu hàng đầu lần này!

Bằng mọi giá!

Cho dù nhiệm vụ của chân quân cũng có thể trì hoãn, nhất định phải nghĩ cách tiêu diệt nàng ta, đoạt lấy bản chính 《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》 trong tay nàng ta!

"Nói mới nhớ, nơi này..."

Ngay lúc này, chỉ thấy Thính U tổ sư nhìn quanh bốn phía, sau đó lộ vẻ kinh ngạc: "Phúc địa đang sụp đổ, Trùng Quang kia thất bại rồi sao?"

"Tổ sư minh giám."

Lã Dương vẻ mặt thán phục, sau đó lại thăm dò nhìn về phía Thính U tổ sư, nói: "Trùng Quang chân nhân lúc sinh thời từng nói 【Phúc Đăng Hỏa】 và hắn không hiểu sao lại tương khắc."

"Chỉ là không rõ nguyên do."

"Không biết Tổ sư ngài có thể nhìn ra manh mối gì không?"

Thính U tổ sư nghe vậy, bực bội liếc Lã Dương một cái: "Ngươi coi ta là ai? Là Chân quân sao?"

"Viên mãn Đại chân nhân của Thánh Tông đấy, so với ta năm xưa còn giàu có hơn nhiều, ngay cả nhân vật như vậy còn không nhìn rõ, nói không thông được, ta làm sao mà biết!"

"Dù sao hắn ít nhất còn có cơ hội cầu kim, còn ta..."

Nói đến đây, trên mặt Thính U tổ sư nhất thời lộ ra chút ảm đạm, nhưng rất nhanh lão lại khôi phục bình tĩnh, chủ động chuyển chủ đề:

"Nhưng nói đến cầu kim thất bại, Tiên Thiên chân nhân lại có chút tương tự với hắn."

"...Cái gì?"

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương nhất thời sững sờ, lúc này mới nhớ ra, ngày trước khi thái bổ Đạo Nghiệt cũng đã có được ký ức liên quan đến Tiên Thiên chân nhân.

Nhưng do lúc đó không phải Lã Dương tự mình ra tay, mà là do Trần Tín An làm thay, nên khó tránh khỏi có chút sơ sót, ngược lại là Thính U tổ sư, vì cũng là phiên linh như Trần Tín An, thường xuyên trao đổi trong Vạn Linh Phiên, nên hiểu rõ hơn về cuộc đời và những trải nghiệm của Tiên Thiên chân nhân.

"Tiên Thiên chân nhân năm đó cầu chính là 【Trường Lưu Thủy】."

Thính U tổ sư hồi tưởng một lát, nói: "Nhưng kết quả lại y hệt Trùng Quang, 【Trường Lưu Thủy】 không hiểu sao lại bài xích, kết quả là hắn thất bại rồi bỏ mạng."

"Đến chết hắn cũng không hiểu rõ nguyên nhân."

"Nếu không với hùng tâm tráng chí của hắn, còn muốn leo lên quả vị, chứng thành chân quân rồi mới suy ngược lại Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí của hắn, hoàn thiện nó một cách triệt để..."

Lời kể của Thính U tổ sư khiến Lã Dương rơi vào trầm tư.

Trùng Quang chân nhân chứng 【Phúc Đăng Hỏa】.

Tiên Thiên chân nhân chứng 【Trường Lưu Thủy】.

Lý do thất bại của cả hai cực kỳ tương đồng, Lã Dương quyết không tin đây là sự trùng hợp, trong đó chắc chắn có một yếu tố nào đó khó nhận ra đang gây rối...

Trong thoáng chốc, Lã Dương dường như chạm tới một lớp màn mỏng.

Trực giác mách bảo hắn, chỉ cần chọc thủng lớp màn mỏng này, hắn sẽ có thể tiếp xúc với sự thật, nhưng càng tìm hiểu sâu lại càng cảm thấy mờ mịt như lạc vào sương mù, khó lòng nắm bắt.

Mà đúng lúc này.

"Keng——!!!"

Một tiếng kiếm ngân từ ngoài tầng mây vọng đến, cắt ngang dòng suy nghĩ của Lã Dương. Phóng tầm mắt nhìn ra xa, chỉ thấy một đạo kiếm quang rực rỡ đang lao nhanh về phía hắn!