Có bán chân bảo có thể mô phỏng thiên phú thần thông này, Lã Dương hiện tại không khác gì tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, không đến mức tu vi thua kém người khác.

Hơn nữa, [Tinh Ẩn Diệu] so với các thiên phú thần thông thiên về công kích khác lại mạnh về ẩn nấp, giờ phút này, ánh hào quang thần thông như một tấm màn lụa bao phủ lấy Lã Dương, trong khoảnh khắc liền cắt đứt mọi nhân quả và khí cơ, thân ảnh của hắn cứ thế dần dần phai nhạt, hòa lẫn vào cảnh vật xung quanh.

Chẳng mấy chốc, kiếm quang bay vụt tới, rồi tách ra.

Lã Dương ẩn mình trong bóng tối, đưa mắt nhìn sang, chỉ thấy trên đỉnh đầu người kia là một viên kiếm hoàn, một thân cung váy màu xanh biếc khoác ngoài áo lụa tay rộng, quả nhiên là Diệp Cô Nguyệt của Kiếm Các!

"...Kỳ lạ."

Chỉ thấy Diệp Cô Nguyệt khẽ chau mày, đảo mắt nhìn bốn phía, sau đó lại tế kiếm hoàn lên không trung, bấm quyết chỉ một cái, trong nháy mắt liền dấy lên một đạo kiếm quang hùng vĩ.

Kiếm quang rơi xuống không trung, tựa như chém đứt thứ gì đó từ hư không.

Trong chớp mắt, Lã Dương kinh ngạc phát hiện linh khí trong phạm vi ngàn dặm lại bị một đạo kiếm quang này trực tiếp chém nát, trong khoảnh khắc hóa thành hư vô!

‘Đây là muốn ép người khác lộ diện.’

Lã Dương lòng dạ biết rõ, đối phương một kiếm này chém tan linh khí, linh khí không còn, mánh khóe che mắt dù có tốt đến đâu cũng sẽ lộ sơ hở, từ đó bị tóm được dấu vết.

‘Đáng tiếc, ta lại khác!’

[Tinh Ẩn Diệu] là thiên phú thần thông chuyên về ẩn nấp, nếu thật sự dễ dàng bị phát hiện như vậy thì chẳng có chút giá trị nào.

Muốn tìm ra Lã Dương lúc này, chỉ có thể dùng bảo vật loại "Bính Hỏa" tương tự Cứu Thiên Nghi, dùng ánh sáng chiếu rọi lục hợp để tìm kiếm, mới có khả năng phát hiện ra chút manh mối, nhưng hiển nhiên, trong tay Diệp Cô Nguyệt không có chí bảo bậc này, do đó chỉ đành đứng nhìn, không tìm ra tung tích của hắn.

‘Không biết có thể đánh lén một lần không.’

Lã Dương thầm suy tính, [Tinh Ẩn Diệu] kết hợp với Vô hình kiếm, trước đây hắn đã dựa vào bộ đôi này để lẻn đến bên cạnh Khánh Vương, một kiếm đoạt mạng.

‘…Đáng tiếc, chiêu này e rằng không dùng được với nữ nhân này.’

Dù sao cũng là Chân nhân của Kiếm Các, trên người Diệp Cô Nguyệt tất nhiên cũng có linh bảo tương tự [Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng], không thể một kiếm chém chết nàng.

‘Không vội, việc gấp thì hỏng, cứ đợi thời cơ.’

Lã Dương rất kiên nhẫn, dưới sự gia trì của [Tinh Ẩn Diệu], hắn trực tiếp kéo giãn khoảng cách với Diệp Cô Nguyệt, đứng từ xa quan sát, tựa như một thợ săn lão luyện.

Mà ở phía bên kia, Diệp Cô Nguyệt thì mày nhíu chặt.

Kiếm tâm kiếm ý mách bảo nàng rằng nơi này có điều gì đó không ổn, tuy nhiên nàng đã lần lượt dùng thần thức và kiếm chiêu thăm dò, kết quả lại chẳng thu được gì.

‘Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước rình sau, muốn làm hoàng tước sao?’

‘Cũng được!’

Diệp Cô Nguyệt nhìn quanh bốn phía, rồi lại nhìn về phía vùng [Ấm Long Thủy] ở phía trước, rất nhanh đã đưa ra quyết định: Kiếm tu, xưa nay thà gãy chứ không cong!

Giây tiếp theo, nàng không chút do dự, thúc kiếm xông vào!

Nơi do [Ấm Long Thủy] hóa thành là một vùng hoang dã mây đen giăng kín, khắp nơi là mưa nặng hạt, sương mù dày đặc, giờ đây lại bị nàng một kiếm chém tan.

Nhưng đối với [Ấm Long Thủy] mà nói, mưa và sương mù chỉ là ảo ảnh, chân thân của nó thực ra là vùng hoang dã nơi vạn dòng nước hội tụ này, giờ phút này âm sát cuồn cuộn, tự động tấn công về phía Diệp Cô Nguyệt, nhưng đều bị nàng thúc kiếm chém tan, sau đó định thi triển pháp thuật thu lấy vùng hoang dã này.

Thế nhưng đúng lúc này.

Khi [Ấm Long Thủy] bị Diệp Cô Nguyệt dùng đại pháp lực thúc đẩy, bay lên không, dưới lòng đất của nó lại đột nhiên xuất hiện một luồng khí cơ, cùng một tiếng ngâm dài kinh thiên động địa:

"Hống——!"

Trong khoảnh khắc, phong vân nổi lên dữ dội, đám mây đen vốn đã bị Diệp Cô Nguyệt chém tan lại tụ lại, hóa thành một vùng biển rộng ầm ầm đổ ập xuống!

Rồng ngâm thì mây lành kéo đến!

Diệp Cô Nguyệt thấy vậy, tú mi khẽ nhướng, không chút hoảng sợ, dù sao nàng đã sớm nghi ngờ có kẻ ẩn nấp trong bóng tối, giờ đây còn tưởng rằng đối phương cuối cùng cũng đã lộ diện.

Giờ đây nhìn thấy kẻ động thủ, nàng càng cười lớn một tiếng:

"Nghiệt súc, cũng dám ngang ngược?"

Lời vừa dứt, lại một kiếm chém ra! Kiếm hoàn trên không trung kéo theo một dải lụa dài ngàn dặm, tựa như một lưỡi đao khổng lồ chém xuống phía dưới.

Trong khoảnh khắc, âm thanh lớn đến mức như không có, tiếng va chạm kinh thiên động địa ngược lại khiến xung quanh chìm vào sự tĩnh lặng đến kỳ quái, mặt đất phía dưới càng như trải qua một trận địa long lật mình, ầm ầm nứt ra mấy khe hở, lấy tâm điểm va chạm của hai người làm trung tâm, lan rộng ra bốn phương tám hướng như mạng nhện.

Vân khí tan tác, kiếm quang tiêu biến.