Nhưng cả hai bên đều không muốn dừng tay.

Người trước xuất thân Kiếm Các, vốn lấy đấu pháp đệ nhất làm kiêu hãnh, lại là dòng dõi trực hệ Kim Đan năm xưa, há lại sợ hãi? Người sau cũng là quý tộc xuất thân từ hải ngoại.

Vì thế, giây tiếp theo, vân khí và kiếm quang lại xuất hiện!

Hai bên cứ thế lần lượt giao thủ, đối đầu mấy chục lần, đánh đến kinh thiên động địa, đến nỗi một vài Chân nhân Trúc Cơ cảm ứng được cũng không dám tiến lại gần.

Ở đằng xa, Lã Dương cũng nhìn mà không khỏi kinh ngạc.

Thực lực của Diệp Cô Nguyệt hắn rất rõ, còn mạnh hơn Diệp Hình Phong năm xưa một bậc, hắn cũng không nắm chắc phần thắng, vậy mà kẻ thần bí ra tay lúc này lại có thể chính diện đối đầu với nàng, thậm chí không hề yếu thế, lại không phải người của Tứ Đại thế lực, là đích truyền của thế lực Kim Đan nào đây?

Tuy nói vậy, nhưng Lã Dương lại không định thừa cơ đánh lén.

Không những thế, hắn còn cười lạnh: Đấu pháp động tĩnh lớn như vậy, mà nửa ngày không thấy đổ máu, tám phần là đang giăng bẫy, định giở trò này với Thánh Tông của ta sao?

Ngươi còn non lắm!

"Ầm ầm!"

Sau tiếng nổ lớn cuối cùng, hai bên lại tách ra, đứng ở hai phía, đồng thời Diệp Cô Nguyệt cũng kín đáo liếc nhìn xung quanh, thầm nghĩ:

‘Vậy mà không có ai đến đánh lén… Xem ra nơi này thật sự không có ai rồi!’

Đúng vậy, đừng thấy vừa rồi nàng và kẻ đối diện giao đấu kịch liệt, thanh thế kinh thiên động địa, nhưng thực ra hai bên đã ngầm hiểu ý nhau, không hề thật sự hạ sát thủ.

Mục đích là để xem còn có kẻ nào muốn thừa nước đục thả câu hay không.

Dù sao người bình thường nhìn thấy cảnh này, nếu có công phu ẩn nấp lợi hại, khó tránh khỏi nảy sinh ý định đánh lén, rất ít kẻ có thể kìm nén được bản thân.

Và nếu vừa rồi thật sự có kẻ ra tay, đón nhận chắc chắn sẽ là đòn tấn công sấm sét của cả hai người bọn họ.

Bây giờ không có chuyện gì xảy ra, lòng Diệp Cô Nguyệt cũng yên ổn hơn đôi chút.

Tiếp đó, nàng mới nhìn lại kẻ đối diện, chỉ thấy hắn đã thu lại vân khí, hiện ra là một thanh niên anh vũ đầu đội miện, đôi mắt màu vàng kim.

Thanh niên nhe răng cười, rõ ràng trông phong thái tuấn mỹ, nhưng lại toát ra vài phần tà khí, hàm răng trắng nõn lóe lên hàn quang lạnh lẽo, trên đôi môi đỏ mọng, tựa như nhuốm một lớp máu tươi, dáng vẻ anh vũ, nhưng lại tràn ngập vẻ hoang dã như ăn lông ở lỗ.

"Tứ Hải Môn, Sùng Ứng."

Ở đằng xa, Lã Dương vận chuyển Cứu Thiên Nghi, mở pháp nhãn giữa mày nhìn sang, lại thấy sau lưng thanh niên anh vũ kia, rõ ràng đang cuộn mình một bóng hình khổng lồ uy nghi.

Đó là một con chân long!

Lại bấm ngón tay tính toán, ngọn nguồn sự việc lập tức rõ ràng trong lòng: "Tứ Hải Môn… Đúng rồi, hải ngoại đệ nhất đại phái, thảo nào lại có một con chân long như vậy!"

Đúng vậy, [Sùng Ứng] này rõ ràng là một con chân long!

"Nghe nói trong Tứ Hải Môn có nhiều vị Kim Đan, trong đó có một vị là Long quân của chân long nhất tộc, con rồng này e rằng chính là dòng dõi đích hệ của vị Long quân đó!"

Thân phận này còn quý giá hơn nhiều so với dòng dõi đích hệ của Chân quân bình thường, bởi vì long tộc và nhân tộc khác nhau, huyết mạch của long tộc thực sự ẩn chứa sức mạnh to lớn, hậu duệ của Chân quân chỉ được hưởng vô số tài nguyên do Chân quân mang lại, nhưng hậu duệ của Long quân lại được thừa hưởng sự thần dị từ huyết mạch của Long quân!