Đối mặt với ánh mắt ấy, Diệp Cô Nguyệt chỉ khẽ nhướng mày.

Chỉ thấy nàng chẳng hề tức giận, chỉ liếc nhìn Long Vương kia một cái, thản nhiên đáp: "Loài khoác lông mang sừng, sinh từ ẩm thấp trứng nước, cũng muốn ta lui bước sao?"

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Sùng Ứng lập tức biến đổi!

"Tiện tỳ...!"

Tứ Hải Môn do yêu tộc hải ngoại lập nên, khổ nỗi đương kim thiên địa do nhân tộc làm chủ, các đạo chủ khắp nơi đã dùng đại pháp lực đặt nền móng cho chí lý tu đạo của nhân thân.

Chỉ cần ngươi sinh ra có hình người, là có thể tu hành, làm ít công to.

Còn nếu ngươi không phải thân người, dẫu huyết mạch có tốt đẹp, ưu việt đến đâu, cũng là làm nhiều công ít.

Bởi vậy, cho dù là Hậu duệ Long Quân như [Sùng Ứng], ngày thường đi lại bên ngoài vẫn phải hóa thành thân người, nếu không ngay cả thiên địa linh khí cũng khó mà hô hấp!

Đây vốn là chuyện bất đắc dĩ.

Nay Diệp Cô Nguyệt một câu "khoác lông mang sừng, sinh từ ẩm thấp trứng nước", mỗi chữ đều vạch trần gốc gác của hắn, càng cho hắn biết mình chỉ là khỉ đội mũ mà thôi!

Trong khoảnh khắc, tiếng rồng ngâm lại nổi lên!

Chỉ thấy nhân hình của Sùng Ứng nhanh chóng phai nhạt, thay vào đó là một long khu hùng vĩ bám mây chạm tới trời cao, thân mình bao trùm hơn ngàn dặm, khó lòng nhìn thấy toàn bộ.

Đầu rồng to như núi non từ trong mây rủ xuống, há miệng phun ra.

[Thiên Hà Khẩu]!

Trong chớp mắt, tựa như thiên hà vỡ đê, quang hoa màu xanh biếc mênh mông như biển cả từ sâu trong miệng rồng tuôn trào, như đỉnh Thái Sơn hung hãn ập xuống Diệp Cô Nguyệt!

Thiên phú thần thông này do Thiên Cương [Nhâm Thủy] hợp cùng Địa Sát [Độn Than] mà thành, [Độn Than] còn có tên là Thân, Thân là Thiên Quan, tức cửa Thiên Hà, Nhâm Thủy trường sinh tại đây, có thể tiết chế kim thiết chi khí của phương Tây, bởi vậy thần thông này sở trường nhất chính là đối phó với loại kiếm tu như Diệp Cô Nguyệt!

Đây cũng là lý do Sùng Ứng ban đầu có chỗ dựa mà không sợ hãi.

Vậy mà Diệp Cô Nguyệt thấy thế lại chẳng hề nao núng, trong đôi mắt đẹp ngược lại còn ánh lên vẻ chế giễu, rồi kiếm hoàn trước người xoay chuyển, cũng hiển lộ hoa quang thần thông.

[Tế Kim Huy]!

Dưới sự bao phủ của thần thông, kiếm quang của Diệp Cô Nguyệt bị [Thiên Hà Khẩu] của Sùng Ứng xối xả vào không những không mất đi ánh sắc, ngược lại càng thêm chói lòa rực rỡ!

"Trảm!"

Giây kế tiếp, Diệp Cô Nguyệt định thúc kiếm xông lên, một mạch chém tan [Thiên Hà Khẩu], nhưng đúng lúc này, ngực nàng đột nhiên truyền đến một luồng khí lạnh.

Luồng khí lạnh từ ngực lan ra ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài, cuối cùng xộc thẳng lên linh đài, thấy sắp sửa thấm vào hồn phách, điều này mới khiến nàng đột nhiên bừng tỉnh, lập tức không chút do dự, bảo y trên người tỏa sáng rực rỡ, định ngăn cản luồng khí lạnh này, nhưng kết quả lại chẳng thấm vào đâu.

'Là Vô hình kiếm của Kiếm Các ta!?'

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, kiếm quang Diệp Cô Nguyệt vừa ngưng tụ đã nổ tung dữ dội, kéo theo cả pháp khu của nàng cũng hóa thành vô vàn ánh sắc rực rỡ giữa trời.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, nơi Diệp Cô Nguyệt vừa đứng tựa như bị lột đi một tầng lụa mỏng, lộ ra thân ảnh Lã Dương, cùng một thanh Vô hình kiếm.

Đánh lén!

Lã Dương nắm bắt thời cơ chiến đấu vô cùng chuẩn xác, đúng vào khoảnh khắc Diệp Cô Nguyệt dốc toàn lực, định chém về phía Sùng Ứng, khiến nàng lập tức bị trọng thương!

Mặc dù trên người Diệp Cô Nguyệt cũng có pháp bảo hộ thân, nhưng phẩm chất hiển nhiên không bằng Vô hình kiếm của Lã Dương, kiện Thượng phẩm linh bảo này mang theo ba đạo thần diệu chưa kể, trong đó một đạo thần diệu [Bàn Cương] lại càng có năng lực nghịch lý trái trật tự, thủ đoạn hộ thân thông thường căn bản không ngăn được, bị hắn một kiếm chém nát.

"Tiếc thật... suýt nữa là thành công triệt để rồi."

Lã Dương cầm ngược Vô hình kiếm, có chút tiếc nuối thở dài, Diệp Cô Nguyệt rốt cuộc không phải Khánh Vương, vào thời khắc mấu chốt vẫn bị nàng tránh thoát đòn chí mạng.

Bởi vì khoảnh khắc cuối cùng ấy, thân thể Diệp Cô Nguyệt không phải bị hắn chém nát, mà là Diệp Cô Nguyệt chủ động cho nổ tung nhục thân, hóa thành vô số mảnh nhỏ để tránh né kiếm khí còn sót lại. Hắn tuy đã dốc sức chém giết, nhưng cũng chỉ vừa vặn tiêu diệt được một hai phần mười, phần lớn vẫn bị nàng tìm được đường sống trong gang tấc.

"Nhưng thần thông này, trông không giống của kiếm tu."

Lã Dương phóng tầm mắt nhìn ra, chỉ thấy nơi xa, kiếm quang vỡ tan lại ngưng tụ, ánh sắc rực rỡ đầy trời cũng một lần nữa tụ lại, không ngờ lại vận hóa ra hình dáng nhục thân.