"Gia gia ở đây!"

Lã Dương cười lớn một tiếng, sau đó liền trở tay lấy ra một thanh linh kiếm khác, trên kiếm huyết quang lượn lờ, hiển nhiên đã tích tụ thế từ lâu, chỉ chờ một kiếm chém ra.

[A Tỳ Kiếm]!

Lã Dương vốn chẳng buồn nói chuyện với Diệp Cô Nguyệt, cho nàng thời gian hồi sức. A Tỳ Kiếm tế lên không trung, lập tức vang lên một hồi kiếm minh đầy hưng phấn.

Ngay sau đó, liền là một đạo trường hồng màu máu!

Khác với Vô hình kiếm âm hiểm độc ác, kiếm quang của A Tỳ Kiếm đại khai đại hợp, chú trọng lấy lực áp người, thêm vào đó sau khi trải qua trận chiến [Khánh Quốc], Lã Dương còn dùng A Tỳ Kiếm tiêu diệt toàn bộ Thượng Huyền Kiếm Tông, dưới sự gia trì của thần diệu [Nhân Đồ] chuyên công kiếm tu, uy lực càng tăng gấp bội!

Cùng lúc đó, Sùng Ứng cũng phản ứng lại.

Chỉ thấy hắn không chút do dự, cặp sừng rồng trên đỉnh đầu lóe lên hoa quang, cuộn dâng sóng nước mây cuồn cuộn, trực tiếp chặn đứng mọi đường lui của Diệp Cô Nguyệt.

Ném đá xuống giếng!

Vốn dĩ đã là địch nhân, bớt được một kẻ là một kẻ, huống hồ Sùng Ứng là người hải ngoại, đối phó với tu sĩ nội địa tất nhiên sẽ không nương tay.

Trong lúc ra tay, nó còn đang suy đoán thân phận Lã Dương.

'Kẻ này sớm đã đến từ trước, cố ý ẩn nấp bên ngoài, lại còn kiên nhẫn chờ đến tận lúc này mới ra tay, quả là âm hiểm... Lẽ nào là Chân nhân của Sơ Thánh Tông?'

Cùng lúc đó, Diệp Cô Nguyệt lại thở dài một tiếng.

'Ma đầu xảo quyệt, phen này xem ra không có khả năng chiến thắng rồi, huống hồ còn thêm một con Chân Long, chỉ đành tạm lui, chỉnh đốn cờ trống rồi sau này lại đến quyết đấu với hắn.'

Một niệm đến đây, pháp quyết trong tay Diệp Cô Nguyệt biến đổi.

Giây tiếp theo, khí cơ trên người nàng cũng vì thế mà chuyển đổi, giữa lông mày xuất hiện thêm hoa văn rực rỡ, khiến khí chất thanh lãnh của nàng đột nhiên trở nên yêu diễm.

Sau đó nàng khẽ mở môi răng, phát ra một tiếng đạo quát:

"[Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm Quyết]!"

Giây tiếp theo, kiếm quang trên người nàng đột nhiên bạo trướng, chỉ là kiếm quang vốn trong suốt như tuyết, giờ khắc này lại bỗng nhiên xuất hiện thêm chín đạo huyết văn thê mỹ.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang va chạm, rồi nổ tung, giống như trong nháy mắt bắn ra vô số lôi đình, cương phong hung bạo vô cùng vô tận càn quét trên vòm trời.

Đối mặt với liên thủ một kích của Lã Dương và Sùng Ứng, Diệp Cô Nguyệt tự nhiên không thể chống cự, tuy nhiên trên mặt nàng không có chút vẻ tuyệt vọng nào, thân hình cũng dần dần mờ đi, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại chỗ, thay vào đó là một mỹ nữ trần truồng có dung mạo rất giống nàng, thân ảnh hư ảo.

"Bụp!"

Một tiếng động nhẹ, mỹ nữ trần truồng vỡ tan, nhưng cũng hấp thu toàn bộ đòn tấn công của Lã Dương và Sùng Ứng, còn về phần Diệp Cô Nguyệt, thì đã không thấy tăm hơi.

"...Trốn thoát rồi?"

Lã Dương khẽ nhướng mày, môn đạo pháp Diệp Cô Nguyệt thi triển cuối cùng hoàn toàn khác biệt với công pháp thông thường của Kiếm Các, cho hắn một cảm giác rất quen thuộc.

Giống như là—

"Là Nhị phẩm chân công!"

Trong Vạn Linh Phiên, Thính U tổ sư vẫn luôn quan chiến cuối cùng cũng mở miệng: "Không chỉ vậy, nàng hẳn đã hoàn thành bước [Thái ngoại khí] rồi!"

Lã Dương nghe vậy lập tức nheo mắt lại.

"Ấy... Tổ sư người làm khó ta quá rồi."

Nói thật, bởi vì bản thân hắn không ham nữ sắc, cho nên ban đầu định trực tiếp giết chết Diệp Cô Nguyệt, nhưng bây giờ xem ra phương châm chỉ có thể hơi thay đổi một chút.