Sùng Ứng nghe vậy, kim mâu khẽ động, cũng không chần chừ, lập tức gật đầu: "Được!"

Dứt lời, hai người cùng xuất hiện, mỗi người tóm lấy một góc 【Ấm Long Thủy】, rồi đồng thời xé mạnh, chia đạo linh phôi này làm hai nửa!

Giây tiếp theo, thân hình Sùng Ứng liền vụt biến đi xa.

Lã Dương thì thu lại nửa khối 【Ấm Long Thủy】, rồi bấm pháp quyết, một lần nữa dùng 【Tinh Ẩn Diệu】 che giấu thân hình khí tức, cũng biến mất tại chỗ.

Lại một lát sau, mới có độn quang bay tới.

Thần thức quét qua, chỉ thấy cảnh hoang tàn đổ nát sau một trận đại chiến, trong lòng không khỏi khẽ kinh ngạc, bởi cảnh tượng hiện ra trước mắt rõ ràng là một kỳ quan hùng vĩ.

Ngoài mặt đất chi chít vết nứt như mạng nhện, rừng núi còn bị chém ngang mất quá nửa, tầng mây trên vòm trời thì từ giữa bị tách mạnh sang hai bên, lộ ra một vết kiếm khổng lồ như hào trời, đến tận lúc này vẫn không ngừng có mây mù cuộn tới lấp đầy vết kiếm ấy.

Có thể tưởng tượng được uy lực của một kiếm này lớn đến mức nào.

Nghĩ đến đây, kẻ đến dò xét trong độn quang cũng có chút may mắn, may mà mình đến chậm một chút, nếu không một kiếm này há gã có thể đỡ nổi sao?

Tiếp đó, độn quang lại lượn quanh vài vòng, sau khi không thu được gì liền dứt khoát từ bỏ, nhanh chóng bay đến nơi có cơ duyên khác.

Cùng lúc đó, Lã Dương tìm một khu rừng núi tạm thời nghỉ chân.

"Nửa khối 【Ấm Long Thủy】, cũng tạm dùng được."

Dù bị xé làm hai nửa, giá trị linh phôi của 【Ấm Long Thủy】 đã giảm đi rất nhiều, không còn đủ để luyện chế linh bảo và linh đan nữa.

Nhưng Lã Dương cũng không để tâm.

Dù sao hắn vốn không giỏi luyện khí và luyện đan, sở dĩ đoạt đạo linh phôi này cũng chỉ để nuôi 【A Tỳ Kiếm】, dùng như vật tiêu hao mà thôi.

"Chủ nhân!"

Rất nhanh, khi Lã Dương tế 【A Tỳ Kiếm】 lên, linh quang trên kiếm lóe lên, kiếm linh nữ đồng mặc áo bông đỏ liền vui vẻ nhảy ra.

Đối với Lã Dương, vị kiếm chủ này, nó vô cùng hài lòng. Chẳng những cách dăm ba bữa lại được chém vài tên Trúc Cơ để nó khai vị, mà còn được cho ăn linh phôi thượng hạng thế này. Vốn tưởng lão chủ nhân Huyết Ma chân nhân đã rất lợi hại, nhưng so với Lã Dương lại có vẻ yếu đuối bất tài.

"Ăn đi." Lã Dương ấn đầu kiếm linh xuống.

"Ngoạm!"

Miệng kiếm linh bỗng há to, một ngụm đã nuốt sạch 【Ấm Long Thủy】, sau đó vỗ vỗ cái bụng căng tròn, hóa thành một luồng sáng bay trở về kiếm.

Giây tiếp theo, khí tức của 【A Tỳ Kiếm】 liền thay đổi.

Quả nhiên không ngoài dự liệu của Lã Dương, sau khi nửa khối 【Ấm Long Thủy】 vào bụng, 【A Tỳ Kiếm】 vốn đã gần đạt đến cực hạn thật sự bắt đầu sinh ra thần diệu thứ tư!

Trong chốc lát, chỉ thấy trên 【A Tỳ Kiếm】 từng vầng hào quang rực rỡ hiện ra.

【Nhân Đồ】, 【Lý Nguy】, 【Danh Khí】... Ba thần diệu như sao dày quanh trăng, tụ hội hai bên thân kiếm, cùng nhau thúc đẩy thần diệu thứ tư hình thành.

Một lát sau, một vầng sáng hoàn toàn mới hiện ra, nhân quả cũng theo đó hiển hiện.

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, thông tin về thần diệu mới lập tức hiện lên trong tâm trí.

Tên của nó là: 【Xỉ Long】!

Thần thông này vô cùng hiểm độc, chính là từ 【A Tỳ Kiếm】 lại phân hóa ra một đạo kiếm quang, nhưng không phải thực thể mà là hư ảnh, không thể làm bị thương bất kỳ ai.

Bởi vì đạo kiếm quang phân hóa này chuyên chém công đức khí vận!

Như vậy, nếu bị 【A Tỳ Kiếm】 chém trúng sẽ không chỉ đơn giản là bị thương, mà công đức khí vận cũng sẽ bị tổn hại, chém đến cùng cực thì không khác gì thiên phạt!

Ví như Diệp Cô Nguyệt vừa rồi, nếu lúc đó 【A Tỳ Kiếm】 có thần diệu 【Xỉ Long】 gia trì, ả sẽ không bình tĩnh lý trí quay người bỏ chạy, mà sẽ bị nghiệp khí che mờ tâm trí, một mực muốn sống mái với hắn, hoàn toàn không màng hậu quả thất bại, kết cục tất nhiên sẽ bị hắn một kiếm chém chết!

"Lợi hại, lợi hại thật..."

Trong chốc lát, Lã Dương yêu thích 【A Tỳ Kiếm】 đến mức không muốn rời tay, nhất là sau khi ngưng tụ được thần diệu thứ tư, khí tức của 【A Tỳ Kiếm】 càng trở nên siêu phàm.

Nói tóm lại, nó ngày càng tiếp cận 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】!

"【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 là bán chân bảo do Hồng Vận đạo nhân luyện thành, 【A Tỳ Kiếm】 nếu gom đủ năm thần diệu, e rằng cũng ngang ngửa rồi!"

Ngay lúc Lã Dương đang phấn khích, Thính U tổ sư lại lặng lẽ xuất hiện.

"Có gì đó không đúng..."

Một tiếng nói đầy nghi hoặc cắt ngang dòng suy nghĩ của Lã Dương, khiến hắn bình tĩnh trở lại, quay người nhìn Thính U tổ sư: "Dám hỏi tổ sư, có chỗ nào không đúng?"

"Thần diệu này không đúng."

Thính U tổ sư nhíu mày nói: "【Ấm Long Thủy】 là Thìn Thổ, đất chí âm, là mộ khố của Thủy. Còn 【A Tỳ Kiếm】 của ngươi lại được tạo thành từ khí Canh Kim."

"Theo lý mà nói, vật thuộc Canh Kim gặp Thủy Thổ vùi lấp sẽ không còn tiếng động, Kim hàn Thủy lạnh, có nguy cơ bị nhấn chìm. 【A Tỳ Kiếm】 của ngươi sau khi nuốt nó tuy không đến mức tổn hại, nhưng thần diệu sinh ra cũng không nên quá mạnh mới phải... Thế nhưng 【Xỉ Long】 này rõ ràng đã vượt xa, cho thấy cả hai không hề tương khắc."

"Thậm chí là tương hợp."

Nói đến đây, vẻ mặt Thính U tổ sư đầy nghi hoặc: "Nhưng Canh Kim là Dương Kim, Thìn Thổ là Âm Thổ, Dương Kim gặp Âm Thổ vốn không tương hợp..."

"Sao lại thế được?"