Lã Dương lập tức hiểu ra, đạo khí Tân Kim này e rằng chính là thân xác cũ mà Trọng Quang chân nhân cố ý lưu lại sau khi chuyển thế thành tiên linh.

Giữa hai thứ này có cảm ứng là chuyện bình thường.

"Nhưng ngươi gọi thì ta phải đến sao?"

Lã Dương cười lạnh một tiếng, đoán rằng Trọng Quang chân nhân dù còn sống thì lúc này cũng chắc chắn vô cùng suy yếu, bây giờ gọi hắn tám phần là đã gặp rắc rối.

Lại muốn ta đi chịu tai ương thay ư?

Lã Dương còn đang suy nghĩ, đột nhiên nhướng mày, phải biết rằng tuy hắn ẩn mình nhưng vẫn luôn dùng 【Cứu Thiên Nghi】 để suy diễn, ánh sáng Bính Hỏa chiếu rọi khắp lục hợp bát phương.

Lúc này, hắn đã nhận thấy điều bất thường.

Chỉ thấy trong phúc địa, ngoài 【Ấm Long Thủy】 ra, ba đạo thiên phú thần thông khác cũng lần lượt bị người ta lấy đi, khiến cả phúc địa rung chuyển dữ dội.

Sự thay đổi này giống như một ngôi nhà bị rút mất rường cột, đến nỗi trung tâm phúc địa, tại nơi hư không mờ mịt, buộc phải hiện ra một vùng kim quang mênh mông vô tận, thay thế bốn đạo thiên phú thần thông để chống đỡ phúc địa trở lại. Nhưng điều này cũng chỉ giới hạn ở khu vực trung tâm, vùng ven phúc địa đã bắt đầu sụp đổ.

"Đây là đang ép mọi người đi vào trung tâm... ép ta đến đó sao?"

Sắc mặt Lã Dương nặng nề, không phải ai cũng tham lam như vậy, một vài chân nhân tự thấy thực lực không đủ chỉ kiếm chút lợi lộc ở vòng ngoài rồi ẩn náu.

Nhưng bây giờ, bọn họ không trốn được nữa rồi.

Phúc địa bắt đầu sụp đổ từ rìa ngoài, phạm vi sinh tồn bị thu hẹp, nếu ở trong những khu vực sụp đổ này, rất có thể sẽ bị sức mạnh của phúc địa trực tiếp trấn giết!

"Đúng là một dương mưu cao tay!" Lã Dương vỗ tay cười.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã hạ lệnh nghiêm tra, ta không thể rời khỏi phúc địa, nhưng chỉ cần còn ở lại phúc địa, thì bắt buộc phải đến trung tâm phúc địa gặp Trọng Quang.

Còn về vùng kim quang ở trung tâm phúc địa, Lã Dương cũng đoán ra được lai lịch của nó.

Đó là bản mệnh thần thông của Trọng Quang chân nhân.

【Động Minh Phi Cảnh Đồ】!

"Nếu Trọng Quang chân nhân thật sự còn sống, hồn phách của lão chắc chắn ở trong đó, hơn nữa bản mệnh thần thông này lại chủ động xuất hiện để cưỡng ép duy trì sự tồn tại của phúc địa..."

"Xem ra đạo tâm của hắn vẫn kiên định, vẫn chưa từ bỏ."

Đúng lúc này, pháp nhãn giữa trán Lã Dương đột nhiên giật nảy, dưới ánh sáng Bính Hỏa chiếu rọi, hắn thấy mấy đạo độn quang đang từ vòng ngoài bay nhanh tới.

Độn quang một trước ba sau, rõ ràng là có kẻ đang bị truy sát.

Xét về khí tức, cả bốn người đều là Trúc Cơ sơ kỳ. Kẻ đi đầu lấy một địch ba mà vẫn giữ vững thế bất bại, hoàn toàn là nhờ vào vô số bảo vật lấp lánh trên người chống đỡ.

Lã Dương nhìn kỹ, vẻ mặt lập tức trở nên kỳ quái, bởi vì kẻ bị truy sát phía trước không phải ai khác, chính là Trọng Minh, con trai của Trọng Quang!