Dù sao hắn cũng đã triền đấu với kẻ truy sát gần nửa canh giờ, tuy không bị thương, nhưng cũng khó thoát thân. Kéo dài e rằng lành ít dữ nhiều.

Mà bên kia, kẻ truy sát hắn lại chẳng hề vội vã.

"Trọng Minh đạo hữu, hà tất phải cố thủ ngoan cường?"

Chỉ thấy ba người đều khoác quan phục, đeo đao cầm việt, đỉnh đầu đều có một đạo hoa quang, trong quang có vô số phù lục, phác họa thành thần thông tôn hiệu.

【Đô Thiên Tư Thiên hộ】!

Ba người hiển nhiên đều là tu sĩ của Đạo Đình, Đô Thiên Tư là cơ quan do Đạo Đình Thiên tử trực hạt, Thiên hộ xếp hàng ngũ phẩm, đặt ở bên ngoài chính là Chân nhân Trúc Cơ sơ kỳ.

Mà giờ phút này, ba người chức vị tương đương, dưới sự gia trì của thần thông kết thành Tam Tài chi trận, càng dẫn tới vô cùng huy quang, pháp lực mênh mông khóa chặt thiên địa linh khí, như một tòa đại sơn sừng sững đè lên người Trọng Minh. Nếu không phải trên người Trọng Minh còn có vài kiện thượng thừa Linh bảo, e rằng đã sớm bị chém giết rồi.

Tuy nhiên, Trọng Minh càng như vậy, ba kẻ truy sát hắn lại càng hưng phấn.

"Trọng Minh đạo hữu, bọn ta cũng không làm khó ngươi, nếu ngươi chịu ném hết các loại bảo bối trên người ra, bọn ta cũng không phải không thể tha cho ngươi một con đường sống."

"Phóng thí!"

Trọng Minh nghe vậy lập tức cười lạnh, bỏ của giữ lấy mạng? Lúc này nếu bỏ của, đó mới thật sự là mất mạng. Bởi vậy, hắn làm như không nghe thấy lời này.

"Ha ha ha, ngươi tưởng còn có người đến cứu ngươi ư?"

Thiên hộ Đạo Đình dẫn đầu thấy vậy cười lớn một tiếng: "Ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, Thánh Tông lúc này, e rằng có vài kẻ trong lòng còn mong ngươi chết đi!"

"Thật sự coi bọn ta là kẻ ngu si sao?"

"Hậu duệ của Chân nhân Thánh Tông, mười kẻ thì chín kẻ có vấn đề! Ngươi là nhi tử của Trọng Quang, e rằng trên người cũng bị Trọng Quang lưu lại hậu thủ!"

"Nếu để ngươi thoát đi, e rằng thật sự có thể khiến Trọng Quang Chân nhân hoãn lại hơi thở. Bởi vậy chuyến này bọn ta tiến vào phúc địa, mục tiêu duy nhất chính là ngươi! Còn về Thánh Tông... Trọng Quang đã chết, vị trí trống ra, kẻ chờ thượng vị chưa chắc đã muốn nhìn ngươi đi cứu Trọng Quang trở về đâu!"

"Ví như kẻ nào đó? Nguyên Đồ? Ha ha ha!"

"Ngươi!"

Lời khuyên hàng vừa rồi Trọng Minh không để tâm, nhưng phen phân tích này lại khiến hắn nhịn không được nghiến răng, chỉ vì nó quả thật đã đánh trúng nỗi lo ẩn sâu trong lòng hắn.

Phụ thân thật sự sẽ làm như vậy sao?

Trong ký ức của hắn, vị phụ thân tâm cao khí ngạo, lập chí muốn trở thành Chân Quân đầu tiên kể từ đại kiếp kia tuyệt đối không phải hạng người đoạt xá nhi nữ.

Ngày đó Bổ Thiên Phong chủ lấy nhi nữ làm tài liệu, cuối cùng lại bị Lã Dương phản đòn, bị thiên lôi đánh chết, lúc đó Trọng Quang Chân nhân còn từng khinh thường chế giễu. Bởi vậy Trọng Minh rất khó tin rằng giờ đây ông lại làm chuyện tương tự, nhưng không thể phủ nhận, điều này quả thật đã khiến đáy lòng hắn dấy lên một tia âm u...

"Có sơ hở!"

Thấy Trọng Minh tâm thần lay động, một trong các Thiên hộ ánh mắt hơi sáng lên, sau đó trong tay liền có thêm một mặt đồng la, vận hóa pháp lực liền dùng sức gõ mạnh một cái.

"Đoàng——!"

Trong khoảnh khắc, âm ba chấn động điếc tai nhức óc nổ tung, trực tiếp đập vào tâm thần Trọng Minh, khiến hắn chấn động hồn phách lay động, bảo quang cũng tan đi tám phần.

‘Xong rồi!’

Giữa lúc hôn mê, Trọng Minh chỉ cảm thấy lòng lạnh buốt, vội vàng cắn chặt một viên đan dược, chuẩn bị cứng rắn chống đỡ đợt tấn công dữ dội tiếp theo của đối phương. Nhưng chờ đến khi hắn hoàn hồn, lại phát hiện ba gã Thiên hộ Đạo Đình vây quanh hắn chẳng những không tiến lên, còn thần sắc cứng đờ dừng lại động tác trong tay.

‘Chuyện gì thế này?’

Trọng Minh ngây người đứng tại chỗ, theo ánh mắt của ba gã Thiên hộ Đạo Đình nhìn ra sau lưng mình, trong khoảnh khắc suýt nữa bị dọa cho hồn phi phách tán.

Chỉ thấy sau lưng hắn, chẳng biết từ lúc nào lại xuất hiện thêm một người.

Kẻ đến khoác huyền sam, eo đeo kiếm, trên mặt mang theo nụ cười hòa nhã, trong tay thì xách một cái đầu lâu to lớn còn lưu lại tàn dư thần thông hoa quang.

"Ừm?"

Nhìn cái đầu lâu trong tay Lã Dương, hai gã Thiên hộ Đạo Đình còn lại lúc này mới hậu tri hậu giác, phát hiện gã Thiên hộ vừa rồi còn lớn tiếng khoác lác đã biến thành thi thể.

Lúc nào? Làm sao làm được!

Vài vị Chân nhân Trúc Cơ sơ kỳ đương nhiên không thể hiểu được ảo diệu của 【Tinh Ẩn Diệu】, giờ phút này phương viên trăm dặm đã bị thần thông của Lã Dương vững vàng bao phủ.

【Tinh Ẩn Diệu】 có thể che giấu nhân quả, che đậy hình tướng. Dưới sự bao phủ của thần thông, với đạo hạnh của bọn hắn, có thể nhìn thấy gì, không thể nhìn thấy gì, toàn bộ đều nằm trong sự khống chế của Lã Dương. Bởi vậy dù hắn vừa rồi ngay trước mặt tất cả mọi người chém đầu một gã Thiên hộ Đạo Đình, hai kẻ còn lại đối với chuyện này cũng hoàn toàn không hay biết.