Dẫu là Trúc Cơ chân nhân, bị Nguyên Khí này dính phải cũng sẽ bị nghiền nát pháp thân, có thể thấy nơi đây phòng ngự nghiêm ngặt đến mức nào, bởi vì những thứ có tư cách được đặt ở đây, đều là đạo pháp thuật quyết cực kỳ hữu dụng đối với Trúc Cơ chân nhân, mấy thứ như công pháp, đại thần thông, căn bản không thể sánh bằng.

Đại thần thông thì khỏi nói, chỉ giới hạn cho Luyện Khí tu sĩ.

Còn tính chất của công pháp lại rất đặc thù, bởi nói một cách nghiêm túc, Thánh Tông, Kiếm Các, Tịnh Thổ, thậm chí cả Đạo Đình và các thế lực khác đều không lo lắng công pháp bị tiết lộ ra ngoài.

Bởi vì quả vị tương ứng với công pháp, đều nằm trong tay các thế lực ấy.

Ví như Cửu Biến Hóa Long Quyết, tuy Lã Dương đã học được, nhưng Tịnh Thổ vẫn ung dung, bởi vì 【Thành Đầu Thổ】 tương ứng với nó luôn bị giam giữ tại Tịnh Thổ.

Do đó tính bảo mật của công pháp ngược lại không cao đến thế.

Ngược lại là đạo pháp thuật quyết hữu dụng đối với Trúc Cơ chân nhân, chúng có thể phát huy hiệu quả trong Chân nhân đấu pháp, mỗi loại đều vô cùng quý giá.

“Dù nói cho đến nay, ta kỳ thực chưa từng chính thức đấu pháp với ai…”

Lã Dương thần sắc ngượng nghịu, đừng nói là đấu pháp, hắn thường chỉ đánh những trận nghiền ép, lần duy nhất gần đây đấu pháp cùng cảnh giới, đối thủ lại là Ô Thương.

Mà Ô Thương, vốn là tán tu xuất thân, sau khi chuyển thế mới bái nhập Thánh Tông trở thành chân nhân, thực lực của hắn ở Thánh Tông, tuy không đến mức khó tìm được đối thủ, nhưng ít nhất cũng có thể nói là ai cũng bắt nạt được, từ việc năm xưa có biết bao người ẩn mình ngoài Bổ Thiên Phong, chỉ để chờ hắn ra ngoài rồi đánh lén là có thể thấy rõ.

Tuy nhiên lần này lại khác.

【Khánh Quốc】 vốn là kỳ quan Giang Bắc, nằm giữa Đạo Đình và Thánh Tông, cách Kiếm Các cũng rất gần, một khi khai chiến, hai bên tất sẽ đến chi viện.

Hơn nữa chuyện Trọng Quang Cầu Kim, chưa chắc không có người có thể suy tính ra.

Dù có Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ở đó, Kim Đan sẽ không nhúng tay, nhưng phái đến vài Trúc Cơ chân nhân, lấy đó ngăn cản Trọng Quang Cầu Kim vẫn là có khả năng.

Bởi lẽ tiền đề của Trọng Quang Cầu Kim, là nghịch chuyển quy tắc quả vị trong 【Khánh Quốc】.

Cho nên đối phương cũng không cần làm gì, chỉ cần tìm cách giữ vững kỳ quan 【Khánh Quốc】 này, hoặc tìm ra chuyển thế chi thân của Trọng Quang chân nhân là được.

Vế sau chỉ có thể trông vào bản thân Trọng Quang, nhưng vế trước thì phải dựa vào chúng ta.

Một bên thất bại, toàn cục đều thua.

Nói cách khác——

“Lần này, e rằng thật sự phải liều mạng với cường giả cùng cảnh giới rồi.” Lã Dương thở dài một tiếng, không mấy cam tâm, nhưng cũng đành chịu.

“Nghĩ theo hướng tích cực, ít nhất lần này có thể tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình Trọng Quang Cầu Kim, cũng có thể tích lũy kinh nghiệm cho ta sau này, vạn nhất trên đường cầu kim có cạm bẫy nào, Trọng Quang cũng có thể giúp ta dò đường trước, tránh cho sau này ta kinh nghiệm không đủ, lại đi vào vết xe đổ.”

Trong lúc suy tư, Lã Dương đã bước vào Hiển Pháp Các.

Giây tiếp theo, trước mắt Lã Dương bỗng tối sầm, Trận pháp chi linh Thánh Hỏa Nhai đã gặp rất nhiều lần trước đây hiện ra, khoan thai bước đến trước mặt hắn.

“Nguyên Đồ chân nhân, rất hân hạnh được phục vụ ngài.”

Lã Dương nhìn thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tuy đã âm thầm nghiên cứu qua rất nhiều lần, nhưng mỗi khi nhìn thấy Trận pháp chi linh này hắn vẫn cảm thấy kinh diễm.

Ngay sau đó, chỉ thấy Trận pháp chi linh khẽ mở đôi môi đỏ mọng, cung kính nói: “Xin ngài đưa ra nhu cầu, ta sẽ căn cứ vào điều kiện cá nhân của ngài để lựa chọn đạo pháp phù hợp.”

“Ừm…”

Lã Dương nghe vậy suy nghĩ rồi nói: “Ta cần một môn đạo pháp có thể sưu hồn tu sĩ cùng cảnh giới, thậm chí cao hơn, hơn nữa ký ức không thể thiếu sót.”

Điều này tự nhiên là vì Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí.

Nhưng do Tiên Thiên Đạo Nghiệt căn bản không thể sưu hồn, Lã Dương luôn không thể moi ra ký ức trong thức hải của nó về Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí do Tiên Thiên đạo nhân để lại.

Ngay cả thái bổ cũng không làm được.

Bởi vì Tiên Thiên Đạo Nghiệt bản chất là một loại quái vật, căn bản không có giới tính, tự nhiên cũng không có cơ quan có thể “thái bổ”, điều kiện tiên thiên không thành lập.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể cầu cứu Hiển Pháp Các.

“Đang tìm kiếm đạo pháp phù hợp cho ngài…”

Rất nhanh, sau khi Lã Dương nói ra nhu cầu của mình, chỉ thấy đôi mắt đẹp của Trận pháp chi linh lóe lên, dường như đang tìm kiếm gì đó, một lúc lâu sau mới nâng tay lên.

“Đã tìm thấy đạo pháp có thể dùng cho ngài.”

Lời vừa dứt, trong tay Trận pháp chi linh liền hiện lên ánh sáng trắng.

“Thật sự có sao?”

Lã Dương lập tức lộ vẻ mừng rỡ, vội vàng tiến đến gần, thần thức quét qua, sau đó liền ngây người: “…【Thái Âm Thiên Nhân Hóa Sinh Diệu Quyết】?”