Mà thật sự luận về quan chức trong hệ thống Đạo Đình, những Thiên hộ như bọn hắn còn chẳng bằng Khánh Vương. Lã Dương giết Khánh Vương cũng chỉ một kiếm là xong chuyện, giết bọn hắn lại càng không có gánh nặng gì. Đừng nói bọn hắn chỉ còn lại hai kẻ, cho dù còn lại hai mươi kẻ, đánh lên e rằng cũng chỉ một kiếm là xong việc!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy hai đạo độn quang phân tán bỏ chạy.

Sau đó bọn hắn liền bị Lã Dương dùng một đạo 【Định Thân Sơ】 bắt trở về, Vô Hình Kiếm loáng một cái, lại thêm hai cái đầu lâu chết không nhắm mắt rơi xuống.

"Chân nhân..."

Nhìn ba cái đầu lâu, rồi lại nhìn Lã Dương xoay người lại, tay đặt lên A Tỳ Kiếm, cười tủm tỉm nhìn mình, biểu cảm của Trọng Minh cũng dần cứng đờ.

"Gọi Sư huynh."

Lã Dương nhếch miệng cười, khẽ nói: "Chân nhân gì mà Chân nhân, Trọng Quang sư thúc đối với ta ân trọng như núi, ngươi lại là độc tử của Trọng Quang sư thúc, gọi Chân nhân ngược lại khiến ta và ngươi xa cách. Hơn nữa Trọng Quang sư thúc đối với ngươi vẫn rất tốt mà, lại còn để lại cho ngươi nhiều bảo bối như vậy?"

Lã Dương vừa nói vừa đánh giá Trọng Minh.

Chỉ thấy hắn thân khoác pháp y, eo đeo phù ấn, ngọc bội, cổ đeo pháp châu, tay đeo bảo trạc, toàn thân bảo quang đều sánh ngang thần thông!

"Bẩm Chân nhân, ngài hiểu lầm rồi..."

Trọng Minh cẩn thận từng li từng tí nói: "Những thứ này là do ta phát hiện trong phúc địa, dường như là kho tàng trữ vật của phụ thân ta trong phúc địa, kết quả đều rơi vào tay ta."

Nói xong, hắn lại vội vàng bổ sung một câu: "Nếu Chân nhân nhìn trúng thứ gì, tại hạ cam lòng dâng lên."

"Kho tàng của Trọng Quang sư thúc?"

Lã Dương nghe vậy lông mày hơi nhướng lên, sau đó bấm tay tính toán, cười nói: "Thì ra là thế, sư đệ ngươi nhầm rồi, đó là đồ ta để lại trong phúc địa, trước đó quên lấy về."

"Sư đệ sao ngươi có thể lấy bảo bối của ta dâng cho ta chứ?"

"...Á?"

Lời nói vô sỉ đến cực điểm này của Lã Dương, lập tức khiến Trọng Minh ngây người tại chỗ. Sau khi phản ứng lại, khuôn mặt tuấn tú của hắn càng biến thành màu gan heo.

Tuy nhiên còn chưa đợi hắn đáp lời, Lã Dương đã vung một đạo 【Định Thân Sơ】 lên người hắn. Giây tiếp theo, toàn thân bảo quang linh khí vốn bao phủ hắn đã bị Lã Dương lột sạch sẽ, chỉ còn lại một bộ pháp bảo lót trong. Phẩm giai quá thấp Lã Dương không thèm để mắt, lúc này mới đặc biệt để lại cho hắn.

"Vù vù..."

Giờ khắc này, mặc dù đã sớm là thân thể Trúc Cơ, siêu nhiên vật ngoại, nhưng giờ đây gió thổi qua, lại vẫn khiến Trọng Minh đã lâu không gặp cảm giác được chút hàn ý.

‘Súc sinh, súc sinh a!!!’

Lã Dương lại thật sự lột sạch hắn!

Tuy nhiên giây tiếp theo, thân hình hắn liền cứng đờ tại chỗ, bởi vì Lã Dương sau khi lột sạch hắn chẳng những không dừng lại, ngược lại còn nhìn chằm chằm vào hắn.

Trong ánh mắt lại toát ra một tia sát ý!

‘Bất kể kẻ này có phải là hậu thủ Trọng Quang Chân nhân để lại hay không, đã đụng phải tay ta, vậy thì cứ dứt khoát trừ bỏ, cũng tránh đêm dài lắm mộng!’

"Keng keng——!"

Vô Hình Kiếm ngang nhiên xuất vỏ.

Nhưng cũng chính vào khoảnh khắc này, một trận gió nhẹ chợt thổi tới, kèm theo một tiếng thở dài trầm thấp hòa vào trong gió, u u lọt vào tai Lã Dương:

"Nguyên Đồ... hà tất phải như vậy?"

Âm thanh truyền đến từ bốn phương tám hướng, dường như là mảnh thiên địa này đang nói chuyện với hắn.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy ánh mắt Lã Dương hơi ngưng lại, đồng thời không động thanh sắc thu hồi Vô Hình Kiếm đang đặt trên cổ Trọng Minh, chỉ còn cách một bước là chém đầu hắn:

"Sư thúc hiểu lầm rồi, ta vừa rồi chỉ nói đùa với Trọng Minh sư đệ thôi."

Giọng nói quen thuộc, ngữ khí quen thuộc.

Hiển nhiên chính là Trọng Quang Chân nhân!