Lã Dương thấy vậy, chân mày khẽ nhướng, vì hắn cũng tinh thông loại thần thông dịch chuyển này, nên có thể nhìn ra: Trọng Minh vậy mà đã bị đưa ra khỏi Phúc Địa.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Trùng Quang nhìn hắn cười như không cười, khẽ nói: "Sao, rất bất ngờ? Ngươi thật sự cho rằng ta cũng giống như tên ngu ngốc Trần Thái Hợp kia, nghĩ đến việc dùng nữ nhi làm vật thay kiếp sao? Thánh Tông Chân nhân như vậy chỉ học được chút da lông, còn chưa được coi là đích truyền chân chính của Thánh Tông."

"Sư thúc đại nghĩa."

Lã Dương đương nhiên sẽ không phản bác, mà chắp tay, khen vài câu, thực chất hoàn toàn không cho là đúng, dù sao cách đây không lâu đối phương vừa mới chơi xỏ hắn một lần.

Trùng Quang thấy vậy cũng lộ vẻ bất đắc dĩ: "Trọng Minh thật sự không phải hậu thủ của ta... hắn là hậu thủ của Diệu Âm."

"Diệu Âm cũng giống như tên ngu ngốc Trần Thái Hợp kia, đều bị kẹt ở Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, muốn đột phá hậu kỳ, nhưng lại không nắm chắc khả năng chống đỡ thiên lôi kiếp."

"Thế là mới có Trọng Minh."

"Đáng tiếc Trọng Minh thiên phú có hạn, lại phản nghịch, thủ đoạn bồi dưỡng đệ tử của Diệu Âm cũng không bằng Trần Thái Hợp, nên chậm chạp không thể đáp ứng nhu cầu của Diệu Âm."

"Mà lần này nàng mang Trọng Minh đến Phúc Địa của ta, tám chín phần là muốn thuyết phục ta đoạt xá thân thể Trọng Minh, giữ lại Phúc Địa, nếu ta không tiếc bất cứ giá nào để cầu sống, có lẽ còn có thể kéo dài hơi tàn, duy trì tu vi Trúc Cơ viên mãn... đến lúc đó, nàng liền có thể dùng Trọng Minh để thi triển thuật thay kiếp rồi."

"Nói trắng ra, nàng chính là muốn ta đến thay kiếp."

Lã Dương lập tức lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Trên thân Trọng Minh thật sự không có hậu thủ của Trùng Quang sao? Không hẳn!

Nhưng vì Diệu Âm Chân nhân, bất kể trước đây có hay không, bây giờ đều không còn! Dù sao nếu thật sự đoạt xá Trọng Minh, chẳng khác nào làm áo cưới cho Diệu Âm Chân nhân.

Đã như vậy, chi bằng nói cho hay một chút.

Đây chính là đạo lữ của Thánh Tông, ở Thánh Tông, nào là mẫu tử, phu thê, hoạn nạn có nhau... tình yêu đều là lừa người, tin thì ngươi mắc lừa rồi!

"Vậy nên Nguyên Đồ, hôm nay ta sẽ dạy ngươi bài học cuối cùng,"

Chỉ thấy Trùng Quang nhìn về phía Lã Dương, trầm giọng nói: "Dùng ngoại nhân làm vật liệu, đây vốn là môn phong của Thánh Tông, nhưng đó chỉ là thủ đoạn, không phải là căn bản của Thánh Tông."

"Đặc biệt là trên con đường đạo đồ tương lai, lấy ngoại nhân làm vật liệu, nghe thì hay, nhưng thực tế lại là đặt hy vọng cầu đạo của bản thân lên người ngoại nhân, mà Đại Đạo vô hối, ngươi có thể thành công một lần, hai lần, nhưng chỉ cần thất bại một lần, ngươi sẽ thua trắng cả ván."

"Vì sao Trúc Cơ mới được coi là 【Chân nhân】?"

"Bởi vì Trúc Cơ Chân nhân có lực phản kháng, ngươi lấy Trúc Cơ Chân nhân làm vật liệu, có lẽ có thể thành công rất nhiều lần, nhưng luôn có chút ít khả năng thất bại."

"Mà đích truyền chân chính của Thánh Tông, sẽ không đi đánh cược vào khả năng nhỏ nhoi đó."

"Đến cuối cùng, thứ bọn ta tin tưởng chỉ có chính mình!"

Tiếng nói vừa dứt, khí thế của Trùng Quang Chân nhân đột nhiên tăng vọt, như thể quay lại thời khắc năm xưa dốc lòng cầu Kim Đan, ý chí chiến đấu giữa hai hàng lông mày không hề suy giảm.

"Người, nhất định phải dựa vào chính mình!"

Giây tiếp theo, Trùng Quang liền cất bước.

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy thiên địa sơn hà đều đang di chuyển về phía sau, rõ ràng hắn không có ý định đi theo, nhưng vẫn bị buộc phải cùng hắn độn hành.

"Sư thúc... đây là muốn cưỡng ép mang ta theo sao?"

"Ngươi cũng có thể chọn rời đi."

Trùng Quang mỉm cười, vẻ mặt hoàn toàn không để tâm: "Nhưng Phi Tuyết chân quân không phải là người dễ nói chuyện, ngươi nếu đi ra ngoài, có lẽ sẽ phải nếm chút mùi đau khổ."

"..."

Lã Dương nghe vậy cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ, thực tế với tính cách của hắn, nếu không phải có chân quân hạ lệnh trước, e rằng đã sớm quay người bỏ chạy rồi.

Lấy được 【Ấm Long Thủy】 đã là món hời lớn, hắn cũng không tham lam, sớm rời khỏi Phúc Địa, đợi Trùng Quang Chân nhân chết hẳn rồi quay lại mới là phong cách hành sự của hắn, khổ nỗi Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đang ở ngoài nhìn chòng chọc, còn hạ lệnh điều tra nghiêm ngặt, hắn nếu mạo hiểm rời đi, tất sẽ bị thanh toán.

"Vậy Sư thúc, nguyên nhân thất bại của Người là gì?"

Trùng Quang nghe vậy liếc nhìn Lã Dương một cái, nhàn nhạt nói: "Ngươi nghĩ nếu là chuyện ta có thể nghĩ thông, những đại nhân trên trời kia lại không hiểu sao?"

"Ngươi cho rằng bọn họ thật sự không biết sao?"

"Nếu thật sự không biết, cần gì để các ngươi tiến vào hỏi ta, trực tiếp bắt hồn phách của ta từ trong Phúc Địa ra, tại chỗ sưu hồn chẳng phải đơn giản hơn sao?"

Nói đến đây, Trùng Quang cười lạnh một tiếng:

"Bọn họ sớm đã đoán ra rồi! Chỉ là không biết là ai... lại thấy ta còn dư lực, nên đang đợi ta, đợi ta liều mạng đánh cược lần cuối!"

Đoán ra rồi?

Lời này của Trùng Quang khiến Lã Dương ngẩn ra, rồi lập tức hiểu ra: "Bọn ta tiến vào Phúc Địa lục soát... cũng nằm trong dự liệu của Sư thúc và chư vị Chân quân sao?"

Trùng Quang nghe vậy gật đầu, nhìn Phúc Địa vẫn đang sụp đổ: "Ta thất bại một lần, đã không còn sức duy trì Phúc Địa lớn như vậy nữa, nên cần có người giúp ta làm cho nó nhỏ lại một chút... các ngươi đoạt đi Linh phôi do bốn đạo thiên phú thần thông của ta hóa thành, đối với ta thực ra càng có lợi hơn."

Lã Dương vẫn nhíu mày: "Nhưng như vậy, đạo đồ của Sư thúc chẳng phải sẽ không còn trọn vẹn sao?"

Trùng Quang nghe vậy lập tức cười: Ngươi cho rằng thiên phú thần thông dễ dàng phân chia như vậy sao?"

"Bản mệnh thiên phú, hai đại thần thông này đều là nhất chứng vĩnh chứng, gốc rễ sớm đã hòa làm một với hồn phách của ta, thứ lộ ra bên ngoài chỉ là cành lá mà thôi."

"Bằng không nếu ngươi chuyển thế rồi, chẳng lẽ còn phải luyện hóa lại Thiên Cương Địa Sát, tìm kiếm thần thông sao?"

Nói đến đây, giọng của Trùng Quang lại đột nhiên trầm xuống, trong mắt ánh lên chút phẫn hận: "Đúng vậy... không thể thay đổi được nữa, Đại Đạo vô hối!"

Ngữ khí như vậy lập tức khiến Lã Dương trong lòng có điều lĩnh ngộ.

Đại Đạo vô hối, không thể thay đổi được nữa... Chẳng lẽ nguyên nhân Trùng Quang cầu Kim Đan thất bại nằm ở đạo đồ của hắn, ở việc hắn bổ sung bốn đạo thiên phú thần thông bản mệnh này sao?

Lại liên tưởng đến sự nghi hoặc của Thính U Tổ Sư trước đó.

Trong khoảnh khắc, một ý niệm liền hiện lên trong lòng Lã Dương: "...Là 【Ấm Long Thủy】?"

Lời này vừa thốt ra, Trùng Quang lập tức chuyển ánh mắt, nhìn sâu vào Lã Dương một cái, sau đó gật đầu: "Vu Quỷ Đạo Thính U, ngộ tính quả nhiên danh bất hư truyền."

"???"

Lã Dương lập tức không phục, việc này rõ ràng là do ta dựa vào trí tuệ kinh thiên của mình mà ngộ ra! Thính U Tổ Sư chỉ đóng góp một phần nhỏ nhoi mà thôi!

Nhưng 【Ấm Long Thủy】 rốt cuộc có vấn đề ở đâu?

Với đạo hạnh của Trùng Quang Chân nhân, còn có Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân hộ tống, trong việc lựa chọn Thiên Cương Địa Sát lẽ ra không nên xuất hiện bất kỳ vấn đề nào mới đúng.

Dù sao đây là nền tảng của việc cầu Kim Đan.

Nhưng hắn cố tình lại sai sót ở phương diện này, khiến người ta khó mà tin được.

Lã Dương lộ vẻ suy tư, thần thức lặng lẽ tiến vào Vạn Linh Phiên, nhìn về phía Thính U Tổ Sư: "Tổ sư, Người thấy 【Ấm Long Thủy】 có vấn đề ở đâu?"

"...Chỉ còn một khả năng duy nhất."

Tuy nhiên lời vừa dứt, Lã Dương lại thấy Thính U Tổ Sư, người vốn dĩ núi Thái Sơn sụp đổ trước mắt mà sắc mặt không đổi, lúc này lại lộ ra vẻ kinh sợ,

"A Tỳ Kiếm là do Canh Kim chi khí đúc thành, Canh Kim là Dương Kim."

"Mà Dương Kim, chỉ có thể tương hợp với Dương Thổ!"

"【Ấm Long Thủy】 là do Thìn Thổ chi khí hóa thành, là loại thổ chí âm chí nhu nhất thiên hạ... Đều sai rồi! 【Ấm Long Thủy】 về bản chất lẽ ra phải là Dương Thổ mới đúng!"

Lã Dương nghe vậy đột nhiên kinh hãi: "Tri thức sai rồi?"

"Không đúng!"

Thính U Tổ Sư lắc đầu: "Nếu chỉ là tri thức sai, Kim Đan Chân quân há lại không biết? Với truyền thừa lâu đời của Thánh Tông há lại không biết gì?"

"Là thật sự đã bị thay đổi!"

"【Thiên Thi Sát】 mà Vu Quỷ Đạo ta năm xưa nuôi dưỡng cũng là do Thìn Thổ chi khí hóa thành, ta dám khẳng định, trước đây Thìn Thổ chi khí trong thiên hạ toàn bộ đều là Âm Thổ!"

Đáp án không cần nói cũng rõ.

Thìn Thổ vốn thuộc Dương, nhưng lại bị một vị đại năng nào đó lặng lẽ thay đổi!