【Bất Lão Xuân】, Giáp Mộc thuộc Dương.

【Ấm Long Thủy】, Thìn Thổ thuộc Âm.

【Cụ Trạc Phạt】, Ất Mộc thuộc Âm.

【Cương Diễm Lô】, Tị Hỏa thuộc Âm.

Ba Âm một Dương, sao có thể tương hợp? Quả vị chân chính viên mãn vô lậu, hẳn phải là một cặp Âm Dương mới đúng! Con đường của Trọng Quang đã sai ngay từ gốc rễ rồi!

"Mấu chốt nằm ở Thìn Thổ, trong 【Ấm Long Thủy】, đạo Thiên Cương Địa Sát này vốn dĩ phải là Dương Thổ, kết quả tính chất của nó lại bị người ta nghịch chuyển thành Âm Thổ, điều này mới khiến đạo đồ của Trọng Quang dù nhận được sự tiếp dẫn của Phúc Đăng Hỏa, cũng không cách nào tương hợp, thậm chí còn gây ra bài xích!"

Lã Dương gần như lập tức đã nghĩ thông suốt.

"Hơn nữa Tiên Thiên chân nhân e rằng cũng đã ngã xuống vì điều này! Ngài ấy chứng là 【Trường Lưu Thủy】, mà quả vị này cũng cần khí Thìn Thổ!"

Thế nào là 【Trường Lưu Thủy】?

Thiên Cương là 【Nhâm Thủy】, 【Quý Thủy】, hợp Địa Sát là 【Thìn Thổ】, 【Tị Hỏa】, mới có thể thành tựu. Nhưng do 【Thìn Thổ】 bị nghịch chuyển thành tính Âm.

Đạo quả vị này cũng phế rồi!

Ngoài ra, còn những quả vị nào cũng cần dùng đến 【Thìn Thổ】?

Trong khoảnh khắc, Cứu Thiên Nghi giữa mi tâm Lã Dương vận chuyển cực nhanh, thôi diễn thiên cơ, ngón tay hắn sắp cọ ra lửa rồi: "Ngoài ra... còn ba đạo quả vị nữa!"

【Bạch Lạp Kim】, 【Sa Trung Thổ】, cùng 【Đại Lâm Mộc】!

Ký ức quá khứ chợt dâng lên trong lòng, gần như khiến Lã Dương kinh hô thành tiếng: "【Đại Lâm Mộc】... Quan Kim Đan Chỉ! Vị 【Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân】 kia!"

Chân quân của Thánh Tông!

Nỗi sỉ nhục lừng danh của Thánh Tông, lão hảo nhân được các thế lực khắp nơi công nhận, khi đó hắn đã cảm thấy không đúng rồi, giờ xem ra quả nhiên có vấn đề!

Tuy nhiên kết luận của hắn lại không khiến Trọng Quang động dung, ngược lại lắc đầu: "【Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân】 từ mấy vạn năm trước đã chết trong một đại kiếp như Hồng Vận đạo nhân ngày xưa rồi, nghe nói là bị mấy chân quân của Thánh Tông bán đứng... Mấy vạn năm không đăng vị, e rằng đã chết hẳn rồi."

"Nhưng... chư vị chân quân hẳn cũng đang nghi ngờ hắn."

Dù sao chỉ riêng bốn chữ xuất thân Thánh Tông đã đủ cấu thành lý do nghi ngờ rồi, nên giờ phút này, bên ngoài phúc địa mới có nhiều chân quân lặng lẽ chờ đợi như vậy.

"Bọn họ đều đang đợi ta."

Trọng Quang chân nhân chắp tay sau lưng, khẽ mỉm cười: "Đợi ta liều mạng đánh cược lần nữa, bức bách đối phương hiện thân, sau đó triệt để vạch trần chân diện mục của kẻ đó."

Cùng lúc đó, bên ngoài phúc địa.

"Ầm ầm!"

Khí cơ của các phương chân quân kịch liệt bạo động, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân càng nghiến chặt răng bạc, đôi mắt đẹp như nước mùa thu lộ ra vài phần đỏ ngầu điên cuồng:

"Rõ ràng đã thấy, đã nhìn, nhưng lại cố tình nghĩ không thông, đoán không thấu... Hay cho một 【Tri kiến chướng】!"

Sự biến hóa của khí Thìn Thổ tuy ẩn mật, nhưng theo lý thuyết, các Chân quân Kim Đan đã sống qua vô số năm tháng không thể nào không biết thuộc tính của nó trước khi bị thay đổi.

Tuy nhiên cố tình lại không một ai chú ý!

Uy năng này ảnh hưởng toàn bộ thiên địa, thậm chí 【Tri kiến chướng】 có thể che mắt cả Chân quân Kim Đan, đã không phải là thứ chân quân bình thường có thể thi triển ra được.

"Hậu kỳ... thậm chí là Viên mãn?"

"Thay đổi 【Thìn Thổ】, dùng sức một mình đồng thời phong tỏa năm đạo quả vị, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành đầy đủ, có kẻ muốn chứng Nguyên Anh, chấp Đạo chủ!?"

"Ngang Tiêu!?"

Trong khoảnh khắc, không chỉ có chân quân của tứ phương thế lực, ngay cả hải ngoại cũng có khí cơ bàng bạc xông thẳng lên trời, dò xét thiên địa, lộ ra cảm xúc kinh nộ.

Không ai nguyện ý nhìn thấy một vị Đạo chủ mới xuất thế.

Đối với nội lục mà nói, Giang Đông Giang Tây Giang Nam Giang Bắc, tứ phương thế lực kiềm chế lẫn nhau, thêm một Đạo chủ chỉ phá vỡ cân bằng, ai cũng chẳng được lợi gì.

Còn hải ngoại thì càng như vậy, Tứ Hải Môn có nhiều Kim Đan tọa trấn, một mình xưng bá, mà nếu có thêm một vị Đạo chủ, lại không thể lập chân ở nội lục, mười phần thì tám chín sẽ đến hải ngoại, khi đó chẳng khác nào trên đầu bọn họ có thêm một Thái Thượng Hoàng, ai lại có thể dung thứ chuyện này?

Đồng thời đúng như Trọng Quang đã nghĩ.

Quả vị 【Đại Lâm Mộc】 này quả thực quá dễ thấy, thêm vào đó chủ cũ của 【Phúc Đăng Hỏa】 là Hồng Vận đạo nhân đã chết, khó mà khiến người ta không liên tưởng đến hắn.

"Ngang Tiêu... thật sự là hắn sao?"

"Dù là Ngang Tiêu cũng không thể giữ lại!"

"Nếu Sơ Thánh Tông thật sự có kẻ đang chứng Đạo chủ... Bất chấp mọi giá, ngăn cản hắn!"

Trong khoảnh khắc, các phương thế lực đều đang đan xen suy nghĩ, ngay cả bên trong Thánh Tông, trên Tiếp Thiên Vân Hải, sắc mặt Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng âm tình bất định.

"Ngang Tiêu..."

Nàng cũng hoài nghi trong lòng, xét từ lập trường của Thánh Tông, giờ phút này nàng không nghi ngờ gì nữa phải đứng ra, cố tình lần này người chịu tổn thất lớn nhất lại là chính nàng.

Điều này khiến nàng sao cam tâm?

Nếu nàng sớm đã biết 【Thìn Thổ】 có vấn đề, thì sao lại để Trọng Quang đi cầu 【Phúc Đăng Hỏa】? Chết tiệt, cũng không biết tự nhắc nhở mình một chút sao?

Súc sinh!

Nghĩ đến đây, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã hạ quyết tâm: cho dù cùng là chân quân Thánh Tông, dám phá hoại đạo đồ của nàng, thì vẫn bất tử bất hưu!

Ngay lúc này, bên trong phúc địa.

Trọng Quang đã dẫn Lã Dương đến trung tâm phúc địa, Lã Dương liếc mắt nhìn, phát hiện gần như tất cả Chân nhân Trúc Cơ tiến vào phúc địa đều đã tụ tập đến.

Diệp Cô Nguyệt và Diệu Âm chân nhân cũng ở trong đó.

Đặc biệt là Diệu Âm chân nhân, nhìn thấy Trọng Quang, nhưng không thấy Trọng Minh, càng khiến khuôn mặt xinh đẹp hơi biến sắc, trong đôi mắt đẹp lộ ra vài phần vẻ căm hận.

"Trọng Quang..."

Trong khoảnh khắc, ánh mắt tất cả mọi người đều đổ dồn lên người Trọng Quang, còn Trọng Quang thì ngẩng đầu nhìn trời, cất tiếng cười sang sảng: "Đã để chư vị chờ lâu rồi!"

Ầm ầm!

Lời vừa dứt, bên trong phúc địa lập tức vang lên tiếng sấm kinh thiên, một đám Chân nhân Trúc Cơ im lặng không nói, bởi vì những người có mặt tại đây lúc này trong lòng đều rõ.

Lời của Trọng Quang không phải nói với bọn họ.

Người thật sự chờ lâu là các phương chân quân đang đứng quanh phúc địa lúc này, từng đạo ánh mắt vô hình đổ xuống, quả thực còn nặng nề hơn cả núi non hữu hình.

Chỉ có Trọng Quang, vẫn thản nhiên.

Mà cho đến lúc này, Lã Dương mới hậu tri hậu giác, đột nhiên nhớ ra một chuyện: rõ ràng 【Ấm Long Thủy】 sớm đã bị đại năng thay đổi thuộc tính Âm Dương,

vậy vì sao vẫn có thể tương hợp với A Tỳ Kiếm?

Trừ phi——

'Trọng Quang chân nhân, đã sửa nó trở lại rồi!?'

Tuy Lã Dương không biết hắn dùng phương pháp gì, nhưng không nghi ngờ gì nữa, 【Ấm Long Thủy】 có thể tương hợp với A Tỳ Kiếm, nhất định đã biến trở lại thành Dương Thổ!

Đây mới là 【Nghịch】 chân chính!

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, lại thấy vạn dặm không mây, quần tinh chiếu rọi, phía trên cảnh giới Trúc Cơ, trong Khổ Hải chợt lần nữa hiện lên quang ảnh.

【Phúc Đăng Hỏa】!

Lần thứ hai!

So với lần trước nghịch phản quy tắc 【Khánh Quốc】, 【Phúc Đăng Hỏa】 lần này hiển hiện càng thêm chói mắt, thậm chí chủ động giáng xuống một đạo tiếp dẫn chi quang!

Trong khoảnh khắc, Lã Dương quả thực kinh vi thiên nhân.

'Chư vị chân quân chú mục, vị đại năng đã thay đổi 【Thìn Thổ】 kia nếu dám hiện thân, tự có chư vị chân quân đi ứng phó, huống hồ Trọng Quang nếu có thể nghịch chuyển 【Thìn Thổ】 trở lại, không nghi ngờ gì nữa là điều các phương chân quân đều nguyện ý nhìn thấy, không chỉ không ai ngăn cản hắn, ngược lại còn phải giúp đỡ hắn!'

Nhưng lẽ nào đây là ý của chư vị chân quân sao?

Đương nhiên không phải!

Các phương chân quân trong lòng đều có tính toán, là Trọng Quang đã bước ra bước mấu chốt nhất, nghịch chuyển 【Thìn Thổ】, điều này mới khiến hắn có được cơ hội thứ hai như bây giờ!

Trọng Quang nói không sai.

Ngay từ đầu, hậu thủ hắn để lại không phải là Trọng Minh nào cả, đến bước cuối cùng của cầu Kim, thứ hắn dựa vào, từ đầu đến cuối đều là chính hắn!