Nhưng dù thế nào đi nữa, vẫn luôn có một tia cơ hội!

Mà dù chỉ có một tia cơ hội, Trùng Quang cũng không hề do dự, đã bắt đầu bay lên, trong tay càng thêm một quyển phù thư dày cộp.

【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】!

Kiện quả vị chi bảo rơi vào tay Hồng Cử, do Hồng Vận đạo nhân năm xưa chế tạo, lấy từ 【Phúc Đăng Hỏa】 này, là thủ đoạn thực sự liên quan đến cảnh giới Kim Đan.

Trước kia Hồng Cử từng mượn nó cho Lã Dương viết một câu, mượn cơ hội này ám sát Khánh Vương, sau đó lại bị hắn thu về, ai ngờ sau khi Hồng Cử chết, kiện quả vị chi bảo này lại lặng lẽ bị Trùng Quang thu hồi lại, giờ phút này bị hắn lấy ra, lại là vì muốn làm gì?

Rất nhanh, Lã Dương liền hiểu rõ ý đồ của Trùng Quang.

Chỉ thấy hắn lật mở 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】, sau gáy hiện lên từng vòng từng vòng viên quang, rõ ràng là công đức khí số khổng lồ khi hắn còn là thiên sinh tiên linh năm xưa!

Mà giờ phút này, những công đức khí số này bị hắn dùng hết sạch!

Tiên linh giả, trời sinh đất dưỡng, được trời đất sủng ái, khí số công đức vượt xa người khác, nhưng giờ đây lại chỉ đủ để Trùng Quang viết xuống sáu chữ ngắn ngủi trên sách:

【Ta có thể khiến Thìn Thổ về.】

Chữ thứ sáu đã hao hết toàn bộ công đức khí số của Trùng Quang, kiếp khí ngập trời đã hiện lên, lần này thân tử, hắn nhất định phải luân hồi làm trăm đời heo chó!

Nhưng dù là như vậy, Trùng Quang vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh.

Thậm chí ánh mắt của hắn vẫn giữ được sự thanh minh, hiển nhiên là dùng một loại bí pháp nào đó tạm thời tránh né ảnh hưởng của kiếp khí, động tác trên tay càng không hề chậm trễ.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn về phía đám Trúc Cơ trung kỳ đang có mặt.

Sau đó hòa ái cười một tiếng:

"Chư vị, xin hãy giúp ta một tay."

Lời vừa dứt, gần như tất cả mọi người đều cảm thấy công đức khí số của bản thân dường như bị một thứ gì đó dẫn động, không thể ngăn cản mà hướng về phía Trùng Quang tuôn đi!

Nhưng Lã Dương đã sớm thấy quen, thậm chí còn coi đó là chuyện thường.

'Lại là chiêu này...!'

Đám Trúc Cơ chân nhân đang có mặt ở đây, ai mà chưa từng lấy đồ trong Động Dương phúc địa? Đây đều là nhân quả, mà bây giờ cần bọn hắn đến trả giá!

Đặc biệt là Lã Dương, hắn cơ hồ đã lột sạch Trọng Minh, lấy đi nhiều bảo bối như vậy, nhân quả nợ Trùng Quang đã sớm lãi mẹ đẻ lãi con lãi mẹ đẻ lãi con, trả thế nào cũng không hết, giờ phút này bí pháp của Trùng Quang rơi vào người hắn tự nhiên cũng không hề nương tay, dường như muốn hút hết khí số của hắn!

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người muốn rút khỏi phúc địa.

Nhưng đợi đến khi bọn hắn thúc giục độn quang, lại phát hiện toàn bộ phúc địa đã bị phong tỏa hoàn toàn, chỉ bằng vào bọn hắn đám Trúc Cơ trung kỳ này căn bản không thể xông ra ngoài!

Đặt vào trước kia, bên ngoài có chân quân tọa trấn, còn có thể ra tay vớt người.

Nhưng bây giờ thì sao?

Chân quân bên ngoài đã thay đổi tâm tư, muốn giúp Trùng Quang đột phá còn không kịp, làm sao có thể ngăn cản hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn sự việc tiếp tục phát triển!

Mà với tu vi của Trùng Quang, trấn áp một đám Trúc Cơ trung kỳ, dễ như trở bàn tay!

'Ta đã biết mà... Chân nhân Thánh Tông không thể tin được!'

Lã Dương thấy vậy cũng thở dài một tiếng: "Sư thúc chẳng phải đã nói là phải dựa vào chính mình sao?"

"Đúng vậy."

Trùng Quang chân nhân khẽ cười: "Ta bằng bản lĩnh cướp đoạt công đức khí số, sao có thể nói là không dựa vào chính mình được chứ? Nguyên Đồ ngươi vẫn nên nhịn thêm một chút đi."

Nhưng giây tiếp theo, giọng nói của Trùng Quang liền đột ngột ngừng lại.

Bởi vì trong tay Lã Dương, A Tỳ Kiếm bỗng nhiên bộc phát ra một trận quang mang, 【Xỉ Long】 thần diệu vận chuyển, kiếm phong từ xa nhắm ngay phương hướng của Trùng Quang.

"Sư thúc hãy đưa ra quyết định đi."

Lã Dương sắc mặt bình tĩnh, hắn đã cướp Trọng Minh, làm sao có thể không dự liệu được những phiền phức trong đó? Tự nhiên là có nắm chắc ứng phó mới dám hạ độc thủ.

"Là tự ngươi dừng lại, hay là ta chém ra một kiếm này?"

Một kiếm này đương nhiên không thể làm tổn thương Trùng Quang, nhưng dưới sự gia trì thần diệu của 【Xỉ Long】, có thể chém khí số!

Trùng Quang vất vả lắm mới thu thập được khí số của nhiều người như vậy, nếu bị Lã Dương chém cho một kiếm, dẫn đến công toi một mẻ, vậy mới là lỗ vốn lớn!

Nghĩ đến đây, trên mặt Trùng Quang chân nhân lập tức hiện lên nụ cười:

"Nguyên Đồ hiểu lầm rồi, vừa rồi chỉ là thử năng lực của ngươi mà thôi, bây giờ xem ra, ngươi quả nhiên là rường cột của Thánh Tông ta, tiền đồ vô lượng."

Lã Dương cũng mỉm cười: "Sư thúc quá khen rồi."

Nói xong, hai người nhìn nhau.

'Tiểu hồ ly!'

'Đồ chó!'

Tình đồng môn năm xưa giờ đây lại bị xé rách đến sạch sẽ, trầm mặc một lát sau, Trùng Quang chân nhân mới u u mở miệng: "Ngươi muốn Nhị phẩm chân công?"

".Ồ?"

Lã Dương lúc này mới ánh mắt hơi sáng lên, biết mình cuối cùng cũng đã lọt vào mắt Trùng Quang, đối phương không còn cưỡng ép, mà là lựa chọn cùng mình bàn một giao dịch.

Chỉ thấy Trùng Quang trầm giọng nói: "Ta biết ngươi đã nói chuyện với Diệu Âm, nàng cho ngươi tàn thiên của 《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》, nhưng lại không cho ngươi 【Thải Khí Pháp】 quan trọng, còn có Diệp Cô Nguyệt của Kiếm Các kia, trên người nàng ta cũng có một quyển Nhị phẩm chân công, ngươi muốn chúng đúng không?"

"Ta có thể cho ngươi!"

Trùng Quang nhàn nhạt nói: "Ngươi cho ta một phần ba công đức khí số, bây giờ ta có thể đem chính bản của 《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》 cho ngươi."

"Sau này ta còn sẽ đặc biệt để lại một khối mảnh vỡ phúc địa."

"Đợi đến khi ta lại bay lên phúc địa, ta sẽ đem ngươi và Diệp Cô Nguyệt của Kiếm Các kia đặt cùng một chỗ, nàng ta bây giờ khí số lưỡng khuy, sẽ không phải là đối thủ của ngươi."

"Đồng thời ta sẽ phong tỏa phúc địa, đảm bảo nàng ta không thể chạy trốn."

"Đến lúc đó, ngươi có thể tùy ý thải bổ nàng ta."

Lã Dương nghe vậy lập tức trầm mặc.

Không thể không thừa nhận, đề nghị của Trùng Quang khiến hắn vô cùng động tâm, dù sao mục đích lớn nhất của hắn trong chuyến đi này chính là siêu... không đúng, là có được Nhị phẩm chân công.

"Nhưng sư thúc, ta làm sao tin được ngươi sẽ giữ lời hứa?"

Lời Lã Dương còn chưa dứt, liền thấy Trùng Quang giơ tay vung ra một đạo hoa quang, thần thức quét qua, chính là chính bản toàn thiên của 《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》!

"Như vậy, cho dù ta không giữ lời hứa, ngươi cũng không tính là lỗ."

".Tốt!"

Lã Dương thấy vậy cuối cùng cũng đưa ra quyết định, hắn cũng không định bức bách quá đáng, uy hiếp chỉ là vì lợi ích, thật sự liều chết thì không có ý nghĩa gì cả.

Nghĩ đến đây, hắn cũng không còn kháng cự sự hấp thụ khí vận của Trùng Quang nữa.

Trùng Quang cũng không giở trò quỷ, chỉ lấy đi một phần ba công đức khí số, sau đó liền xoay chuyển ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】.

Nhấc bút, chữ cuối cùng rơi xuống: 【Dương】

【Ta có thể khiến Thìn Thổ về Dương】!

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, vĩ lực đến từ 【Phúc Đăng Hỏa】 câu động thiên địa, ầm ầm rơi xuống người Trùng Quang, sau đó lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương khuếch trương!

Trùng Quang trước kia chẳng qua chỉ là đem thuộc tính của một đạo 【Thìn Thổ】 trong tay mình đổi về dương thổ, nhưng bây giờ, hắn lại thông qua quả vị chi bảo, đem sự nghịch chuyển này khuếch trương ra toàn bộ thiên địa! Rõ ràng là muốn đem thuộc tính 【Thìn Thổ】 trong thiên địa toàn bộ đều từ âm thổ biến về dương thổ!

"Thêm một lần tranh đoạt nữa!"

Thanh âm của Trùng Quang vang vọng bốn phương, trong nháy mắt, tất cả mọi người bao gồm cả Lã Dương đều bị hắn ném ra khỏi phúc địa, sau đó phúc địa lại một lần nữa bắt đầu bay lên không trung!

Nhưng cũng chính là trong sát na này.

"Ào ào!"

Mây tía ngập trời, tử khí đông lai.

Chỉ là một cái chớp mắt, tử khí mênh mông liền giống như một con sông dài vô biên vô tận, hoành quán nam bắc, lại cứng rắn ngăn cách con đường bay lên của Trùng Quang!

Đi theo đó, là một tiếng quát như sấm bên tai:

"Tìm chết!"