"Phịch!"

Trong khoảnh khắc, vô số phàm nhân cho đến tu sĩ Luyện Khí khó lòng tự chủ, lần lượt ngũ thể đầu địa, không ngừng quỳ bái, căn bản không thể đối mặt với đôi mắt kia. Chỉ có chân nhân Trúc Cơ mới miễn cưỡng đứng vững. Dù vậy, Lã Dương vẫn cảm thấy một luồng uy áp ngập trời giáng xuống thân thể, giáng xuống thức hải, khiến người ta gần như theo bản năng muốn quỳ xuống.

'Đây là cái quỷ gì vậy!?'

Lã Dương trong lòng chấn động kịch liệt. Hắn không phải chưa từng thấy Chân quân Kim Đan ra tay, thậm chí còn thấy qua hai lần, nhưng chưa lần nào mang lại cho hắn sự chấn động lớn đến thế! Dù sao Chân quân Kim Đan vẫn còn hình dáng con người, Pháp thân Chân quân tuy đỉnh thiên lập địa, nhưng nói cho cùng vẫn là hình người, chỉ là lớn hơn một chút, không phải không thể lý giải. Tuy nhiên, đôi mắt tử khí xuất hiện trên bầu trời lúc này, dường như đã hoàn toàn thoát ly phạm trù con người rồi!

Giây tiếp theo, đôi mắt tử khí chậm rãi ngưng tụ ánh nhìn. Trong khoảnh khắc, luồng áp lực khổng lồ khó tả kia ầm ầm giáng xuống thân Trùng Quang. Chỉ một ánh nhìn này, Trùng Quang đang bay lên lập tức như chịu đòn nặng.

"Rắc!"

【Động Dương phúc địa】 vốn đã suy giảm mấy lần, chỉ còn lại một khu vực trung tâm, liền nứt toác vô số vết rạn, xem ra sắp bị ánh mắt kia nghiền nát! Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Tuy nhiên, chính vào khoảnh khắc này, trên bầu trời cao đột nhiên bay lả tả tuyết lớn ngập trời, một bàn tay ấm áp như ngọc đột nhiên giáng xuống 【Động Dương phúc địa】.

"Ầm!"

Bàn tay ngọc tỏa sáng rực rỡ, mang theo vô cùng vĩ lực, trong khoảnh khắc lại cứ thế đem 【Động Dương phúc địa】 đã vỡ nát bóp nặn lại, vuốt phẳng tất cả vết rạn.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân!

Khoảnh khắc này, chỉ thấy vị Thánh Tông điên bà nổi tiếng này đang vẻ mặt hưng phấn, hoàn toàn không sợ hãi nhìn về phía đôi mắt tử khí trên không: "Quả nhiên là hậu kỳ!"

Lời vừa dứt, trong đôi mắt đẹp của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đột nhiên lóe lên sắc đỏ tươi. Sau đó chỉ thấy nàng nhìn về phía Trùng Quang, lạnh lùng nói: "Ngươi tiếp tục đi."

Trùng Quang chân nhân không đáp lại, mà dốc hết sức lực đẩy phúc địa lên, nghịch chuyển 【Thìn Thổ】, chậm rãi bay lên theo hướng 【Phúc Đăng Hỏa】.

"Ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc có phải Ngang Tiêu hay không!"

Lời này vừa thốt ra, Đạo Đình, Tịnh Thổ, Kiếm Các, Hải ngoại đều có Chân quân Kim Đan biến mất tại chỗ, thay vào đó là quần tinh trên bầu trời cao bỗng sáng rực!

Mỗi một vì sao sáng lên, đều là một Tôn Quả vị!

Khoảnh khắc này, tất cả mọi người trong thiên hạ đều sinh ra cảm ứng, ánh sao rủ xuống như từng sợi xích, trực tiếp giáng xuống trên đôi mắt tử khí.

Mà dưới sự áp chế của chúng, đôi mắt tử khí vốn vắt ngang trời đất dần dần thu nhỏ lại, dòng tử khí mênh mông như trường hà cũng thu lại về một mối, cuối cùng lại hóa thành một bóng hình hư ảo, không nhìn rõ dung mạo, không phân biệt được nam nữ, truyền ra một tiếng cười nhẹ như nam như nữ, như già như trẻ: "Cần gì phải thế?"

Tiếng cười nhẹ này lại hoàn toàn khác với tiếng "tìm chết" lúc ban đầu, không còn lạnh lẽo thờ ơ, mà thật sự mang theo cảm xúc của con người.

Giây tiếp theo, trời đất đều tối sầm. Tất cả nhân quả và thiên cơ trong khoảnh khắc này đều bị che đậy, không nhìn thấy gì cả, ngay cả chân nhân Trúc Cơ cũng không thể suy đoán chiến cuộc trên trời lúc này.

'Không xong rồi, không xong rồi.'

Lã Dương cúi thấp đầu, hai mắt chảy ra hai hàng huyết lệ, đây chính là cái giá của việc vừa rồi nhìn thẳng vào chiến trường, nhưng nhờ đó, hắn cũng nhìn thấy rõ ràng.

'Ít nhất có mười vị!'

Thánh Tông ngoài Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ra, còn có một vị chân quân thần bí khác ra tay, đồng thời Tịnh Thổ, Đạo Đình, Kiếm Các, Hải ngoại đều có chân quân hiển hóa. Vượt quá số ngón tay trên hai bàn tay!

'Nhưng mà... đây cũng là cơ hội của ta! Hiện giờ thiên cơ ẩn tàng, sau khi xảy ra chuyện gì cũng không ai có thể tính ra, chính là cơ hội tốt để cướp đoạt!'

Trong khoảnh khắc, Lã Dương nghĩ đến rất nhiều. Rất rõ ràng, vị đại năng thần bí nghịch chuyển 【Thìn Thổ】 này vừa hiện thân, gần như lập tức trở thành mục tiêu của mọi mũi tên, không ai nguyện ý bỏ qua hắn. Tuy nhiên, tương ứng——

'Các thế lực các phương lúc này, e rằng đều có chút trống rỗng rồi!'

Bao gồm cả Tịnh Thổ!

Khoảnh khắc này, trong lòng Lã Dương đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ táo bạo:

'Đợi thêm vài kiếp nữa, ta nếu có thể nắm bắt cơ hội tốt này, liệu có khả năng thừa lúc Tịnh Thổ trống rỗng... đem 【Thành Đầu Thổ】 quả vị lấy ra không?'

Tuy Tịnh Thổ bên trong vẫn còn Đạo chủ tọa trấn, nhưng Thánh Tông cũng không phải không có Đạo chủ, hai bên triệt tiêu lẫn nhau, cần đối phó chẳng qua chỉ là một đám Bồ Tát của Tịnh Thổ. Mà thừa lúc Tịnh Thổ hiện giờ trống rỗng, nếu có một vị chân quân gan dạ nguyện ý phối hợp, chưa chắc đã không có cơ hội đem 【Thành Đầu Thổ】 lấy ra!

'Nhưng chuyện này không thể vội.'

Cướp đoạt 【Thành Đầu Thổ】 có lợi cho Thánh Tông, chắc chắn có chân quân nguyện ý làm, nhưng hắn phải thể hiện ra đủ giá trị, ít nhất phải là Trúc Cơ viên mãn.

'Tốt nhất là vừa cướp ra, ta lập tức cầu Kim.'

'【Thành Đầu Thổ】 đã bị giam cầm từ lâu, là một ẩn thế quả vị, chỉ có một mình ta tu luyện công pháp liên quan, gần như không thể có bất kỳ sự bài xích nào đối với ta.'

Điểm khó khăn hoàn toàn nằm ở Tịnh Thổ.

Nhưng đổi một suy nghĩ khác, chỉ cần có thể giải quyết phiền phức của Tịnh Thổ, đem 【Thành Đầu Thổ】 cướp ra, hắn gần như chắc chắn sẽ thành chân quân, hy vọng lớn hơn Trùng Quang!

'Nói lùi một vạn bước, ta thậm chí không cần cướp ra, chỉ cần cướp được vào tay, cho dù vẫn còn ở Tịnh Thổ, cùng lắm ta trọng khai, đem quả vị mang về!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên cảm thấy suy nghĩ thông suốt.

'Trùng Quang sư thúc, ngươi làm tốt lắm!'

Nếu không phải Trùng Quang chân nhân cầu Kim, kéo theo chuyện lớn như 【Thìn Thổ】 thuộc tính bị thay đổi, bản thân tương lai chỉ có thể lựa chọn từ bỏ 【Thành Đầu Thổ】. Nhưng bây giờ, sự tình lại có bước ngoặt mới!

Đợi hắn sau này tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, đây chưa chắc đã không phải là một con đường cầu Kim! Mặc dù nguy hiểm trùng trùng, nhưng chỉ cần thành công, báo đáp cũng đồng dạng phong phú!

Ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên cảm thấy hư không chấn động kịch liệt, tiếp đó liền phát hiện bản thân lại trở về phúc địa... không đúng, là một mảnh vỡ của phúc địa. Mà ở một bên khác, chỉ thấy một đạo kiếm quang đang từ trên trời giáng xuống, Trùng Quang lại thật sự giữ lời hứa, đem Diệp Cô Nguyệt đưa tới rồi!

Nhưng rất nhanh, Lã Dương lại nhíu mày: "Không chỉ có nàng ta."

Ngoài Diệp Cô Nguyệt ra, còn có mấy đạo độn quang cũng cùng nhau rơi vào bên trong mảnh vỡ phúc địa.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức thu lại suy nghĩ, tiếp đó lại dùng 【Tinh Ẩn Diệu】 che giấu khí tức, lặng lẽ tiềm phục qua đó.

"...Trước tiên làm chính sự!"

Trên người Diệp Cô Nguyệt còn có một bản nhị phẩm chân công, mà muốn trí tuệ kinh thế của bản thân phát huy tác dụng, tài liệu có thể tham khảo tự nhiên là càng nhiều càng tốt!