Càng uất ức hơn là, nàng còn không thể phát nộ. Nghĩ đến đây, Diệp Cô Nguyệt vội vàng vận chuyển pháp quyết, dốc hết sức ổn cố tâm thần: "Bình tĩnh... Vọng động vô danh hỏa, kiếp khí uế linh đài, tâm ta như cương..." Dựa vào bí pháp áp chế, Diệp Cô Nguyệt lúc này mới duy trì được trấn định.

Bất quá nàng có thể áp chế, hai người khác cùng nàng rơi vào mảnh vỡ phúc địa này lại đã thâm hãm ảnh hưởng của kiếp khí, khó mà thái nhiên xử chi.

Khoảnh khắc sau đó, liền thấy hai đạo độn quang bay vút tới. Trong đó một đạo tràn ngập bảo quang, còn có Phật quang gia trì, hiển lộ thân hình ra, chính là Đa Bảo Đồng Tử đã đào thoát nhất kiếp trong đại chiến tại 【Khánh Quốc】.

Nói về người này, cũng có vài phần khí vận. Toàn bộ 【Khánh Quốc】, chỉ có hắn và Ngũ Hành chân nhân là tu sĩ Giang Bắc xuất thân, kết quả Ngũ Hành chân nhân một lòng đầu nhập Giang Đông, sớm đã lĩnh thụ quan vị. Thế là liền bị Trùng Quang cùng nhau tế.

Ngược lại hắn bởi vì đầu nhập Tịnh Thổ, không có quan vị gia thân, cho nên từ trận đại tế kia may mắn sống sót, thậm chí còn đi một chuyến đến 【Động Dương phúc địa】.

Mà danh hiệu "Đa Bảo" này quả thật không gọi sai người, dựa vào thuật tầm bảo tổ truyền, hắn lại thật sự đoạt được một phần đại cơ duyên. Lúc ấy bốn phần linh phôi trong phúc địa, Lã Dương được 【Ấm Long Thủy】, ba phần còn lại có hai phần thì bị người Đạo Đình và Tịnh Thổ mang đi, vốn dĩ nếu Diệp Cô Nguyệt không bị thương, phần thứ tư chính là vật trong nang của Kiếm Các, kết quả Diệp Cô Nguyệt ẩn độn, ngược lại tiện nghi cho hắn.

Tuy nhiên chính là: Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội.

Ngay sau lưng Đa Bảo Đồng Tử, đạo độn quang thứ hai theo sát mà đến, kiếm khí lẫm nhiên, sau đó liền từ trong đó bước ra một nam tử trung niên uy nghiêm túc mục.

"Đa Bảo đạo hữu, ngươi còn chấp mê bất ngộ sao?"

"Vân Tri Thu!" Đa Bảo Đồng Tử thấy vậy lập tức cắn răng, hàm hận nói: "Ta bây giờ cũng xem như tu sĩ chính đạo, Kiếm Các liền định cường thủ hào đoạt như vậy sao?"

"Ngươi tính là chính đạo gì!" Nam tử trung niên, Vân Tri Thu nghe vậy cười lớn một tiếng: "Ma tu Giang Bắc, khí ám đầu minh chỉ là bắt đầu, trên người ngươi còn có rất nhiều nghiệt trái phải trả đấy!"

"Ta có nghiệt trái gì?" Đa Bảo Đồng Tử khí cười nói: "Phân Bảo Nhai của ta ở Giang Bắc, chưa từng có hành vi huyết tế sinh dân, còn về tông môn tư sát, sinh tử là chuyện thường, mọi người đều dựa vào bản lĩnh, có nghiệt trái gì đáng nói, trước khi đến 【Khánh Quốc】, trên người ta công đức nhiều lắm đấy!"

"Ở Giang Bắc, đó chính là nghiệt trái lớn nhất của ngươi!" Vân Tri Thu lãnh nhiên cười một tiếng: "Thiên hạ chi bảo hữu đức giả cư chi, ma tu Giang Bắc như ngươi cũng xứng sao? Ta cũng lười cùng ngươi nói nhiều, ngươi có giao ra linh phôi không!"

"Ngươi..." Nhất thời, Đa Bảo Đồng Tử ác hướng đảm biên sinh, nộ tòng tâm đầu khởi, Vân Tri Thu trước mắt này tuy lợi hại, nhưng cũng hoàn toàn dựa vào một thanh pháp kiếm sắc bén. Thật sự muốn đấu, hắn bất quá Trúc Cơ sơ kỳ. Lấy tu vi của mình trấn áp hắn kỳ thực nhẹ nhàng dễ dàng, chỉ là vẫn luôn kiêng kỵ thân phận Kiếm Các của hắn, cho nên không dám động thủ, bây giờ lại không cần cố kỵ...

"Keng keng!" Khoảnh khắc sau đó, một tiếng kiếm minh liền đem toàn bộ ác niệm của Đa Bảo Đồng Tử đả diệt, quay đầu nhìn lại, lại thấy Diệp Cô Nguyệt tung kiếm mà đến, huyền trên đỉnh đầu hắn.

'Xong rồi!' Nhất thời, đáy lòng Đa Bảo Đồng Tử một mảnh băng lương, trên mặt lại không dám có chút chậm trễ, vội vàng hành lễ nói: "Đa Bảo bái kiến Kiếm Các Diệp tiên tử."

Bên kia, Vân Tri Thu thì đại hỉ: "Bái kiến Diệp sư thúc!"

Tiếp theo, liền thấy hắn đưa tay chỉ vào Đa Bảo Đồng Tử, nghĩa chính ngôn từ nói: "Chính là người này lấy đi 【Bất Lão Xuân】, còn xin sư thúc chủ trì công đạo!"

Diệp Cô Nguyệt nghe vậy liếc Đa Bảo Đồng Tử một cái, bóp ngón tay suy tính, lập tức nắm giữ lai long khứ mạch, trầm giọng nói: "Đã đều là tu sĩ chính đạo, nội đấu không thể chấp nhận, bây giờ bọn ta hãm nhập mảnh vỡ phúc địa này, e rằng là ma đầu tác quái, nên tề lực kháng địch, sao có thể lẫn nhau sinh uế tạp?"

Một phen lời nói được đại nghĩa lẫm nhiên. Đa Bảo Đồng Tử càng là thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy Kiếm Các chung quy vẫn là có giảng đạo lý, ai ngờ khoảnh khắc sau đó Diệp Cô Nguyệt liền nhìn về phía hắn:

"Đa Bảo đạo hữu, đem 【Bất Lão Xuân】 giao ra đi." Diệp Cô Nguyệt vẻ mặt trịnh trọng: "Vân sư đệ chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, đang thiếu một kiện linh tài hộ thân, ngươi là Trúc Cơ trung kỳ, không thiếu một kiện linh tài như vậy."

Ai nói ta không thiếu! Đa Bảo Đồng Tử trầm mặc chốc lát, lúc này mới thấp giọng nói: "Thực không dám giấu, tại hạ trước đó ở 【Khánh Quốc】 chiết tổn hơn nửa pháp bảo, đang cần linh tài hộ thân."

Diệp Cô Nguyệt nghe vậy lại lắc đầu: "Đa Bảo đạo hữu, thứ ta nói thẳng, ngươi đã quy chính đạo, liền nên minh bạch nhân quả duyên pháp, ngươi bất quá tiểu môn tiểu phái xuất thân, căn cước tầm thường, Vân sư đệ lại là tu sĩ Kiếm Các của ta, hai bên thục khinh thục trọng, chính ngươi trong lòng hẳn là có thể cân nhắc rõ ràng."

"Ngươi không còn linh tài hộ thân, tả hữu bất quá một kẻ tu sĩ tiểu môn phái, chết thì chết."

"Vân sư đệ thiếu một kiện linh tài như vậy, lại có khả năng tống mệnh, tu sĩ Kiếm Các của ta chết đi một người, đối với chính đạo mà nói chính là tổn thất cực lớn."

"Cho nên vì chính đạo kế, vì thiên hạ thương sinh kế, ngươi vẫn là chớ có cố chấp."

"Nếu ngươi tâm có bất cam, ta có thể làm chủ, nếu ngươi bởi vậy thân vong, chuyển thế sau có thể nhập Kiếm Các của ta tu hành, cũng xem như tặng ngươi một hồi cơ duyên."

Lời này vừa ra, Đa Bảo Đồng Tử lần nữa hãm nhập trầm mặc.

"Sao vậy? Đạo hữu vẫn chấp mê bất ngộ?" Diệp Cô Nguyệt thấy vậy tú mi hơi nhíu, mỹ mâu trung lưu lộ bất mãn: "Đạo hữu thật muốn vì tư lợi, đặt chính đạo không màng, mạo thiên hạ chi đại bất úy?"

Lời vừa dứt, kiếm ý trực tiếp khóa chặt Đa Bảo Đồng Tử.

"...Tại hạ không dám." Nhất thời, Đa Bảo Đồng Tử chỉ cảm thấy đầy lòng bi phẫn, lại hạ ý thức hồi tưởng lại kinh nghiệm bị Thánh Tông chân nhân gõ gậy cướp bóc ngày xưa ở Giang Bắc.

Vạn vạn không nghĩ tới, ta đầu chính đạo trước bị cướp, đầu chính đạo rồi vẫn bị cướp! Thế này chẳng phải ta đầu nhập uổng công sao?

Hơn nữa Thánh Tông chân nhân cướp bóc ít nhất là đều dựa vào bản lĩnh, kỹ bất như nhân, không nghĩ tới Kiếm Các lại càng bá đạo, cướp bóc lại còn muốn ngươi cam tâm tình nguyện!

Nại hà nhân tại ốc diêm hạ, bất đắc bất đê đầu, Đa Bảo Đồng Tử cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, sau đó từ trong tay áo lấy ra một đoàn linh quang ném ra ngoài, chính là 【Bất Lão Xuân】 kia, do Giáp mộc sở thành, dùng để luyện khí, có thể chế thành linh bảo, dùng để luyện đan, có thể tăng trưởng đạo hạnh thuộc tính Mộc.

Diệp Cô Nguyệt lúc này mới hài lòng gật đầu.

Đồng thời, Vân Tri Thu thì không kịp chờ đợi đi lên phía trước đem 【Bất Lão Xuân】 thu vào trong ngực, vui vẻ chú nhập pháp lực luyện hóa nó.

"Nơi đây không nên ở lâu." Diệp Cô Nguyệt ánh mắt xoay chuyển, tiếp tục bóp quyết suy tính, sau đó chỉ một phương hướng: "Lối ra hẳn là ở đó, bọn ta vẫn nên nhanh chóng rời đi thì hơn."

Rất nhanh, ba đạo độn quang bay lên.

Không lâu sau, một tòa đại sơn nguy nga liền rơi vào tầm mắt của mọi người, trên núi có trận pháp hoa quang lượn lờ, gắt gao định trụ mảnh vỡ phúc địa.

Mà ở đỉnh núi, một đạo thân ảnh thong dong khoanh chân ngồi, cất tiếng cười to:

"Diệp tiên tử, tại hạ sớm đã chờ đợi đa thời rồi."

"Là ngươi!?" Trong nháy mắt, Diệp Cô Nguyệt vốn dĩ trấn định tự nhược sắc mặt hơi biến, hiển nhiên nhận ra Lã Dương trên núi, mỹ mâu trung đốn thời bạo phát ra kinh thiên sát khí!