"Lối ra cũng ở trung tâm."

Nếu đã vậy, việc cần làm liền đơn giản.

Lã Dương trực tiếp triệu hồi 【Bão Thủ Sơn】 ra, vững vàng trấn áp tại lối ra của mảnh vỡ phúc địa, sau đó bắt đầu bố trí trận pháp xung quanh.

Như vậy, Diệp Cô Nguyệt muốn rời khỏi mảnh vỡ phúc địa chỉ có hai cách: một là cưỡng ép xông ra, nhưng làm vậy chắc chắn sẽ dẫn đến phản phệ của mảnh vỡ phúc địa, lợi bất cập hại. Hai là cùng Lã Dương chính diện đấu pháp, sau khi chém giết Lã Dương thì an toàn rời đi từ lối ra.

Lã Dương thực ra lại thích nàng chọn cách thứ nhất hơn.

Bởi vì chỉ cần nàng chọn cưỡng ép xông ra khỏi mảnh vỡ phúc địa, sau đó ắt sẽ trọng thương, đến lúc đó Lã Dương lại truy sát, có mười thành hy vọng bắt sống.

Nhưng Diệp Cô Nguyệt cũng đã lường trước được điều này.

"...Cưỡng ép rời đi là hạ sách, việc cấp bách lúc này chỉ có phá trận!"

Mỹ mục của Diệp Cô Nguyệt chợt lóe hàn quang, nhìn thẳng Lã Dương trên núi, chỉ cảm thấy kiếm tâm kiếm ý đều đang cảnh báo, khiến thân thể mềm mại của nàng khẽ run rẩy.

Nếu là người khác, có lẽ nàng đã ngự kiếm chém tới, nhưng đối mặt với Lã Dương, Diệp Cô Nguyệt vẫn giữ được bình tĩnh. Huống hồ, trận pháp là mượn lực lượng đất trời, là thủ đoạn để kẻ yếu thắng kẻ mạnh, tu vi của Lã Dương vốn tương đương với nàng, mạo hiểm xông trận quả thực quá rủi ro.

Nghĩ đến đây, Diệp Cô Nguyệt lập tức chuyển ánh mắt: "Đa Bảo đạo hữu, lại phải phiền ngươi một chuyến rồi."

Lời này vừa thốt ra, Đa Bảo Đồng Tử lập tức sững sờ, rồi vội vàng lắc đầu: "Với tu vi cỏn con này của tại hạ, nếu vào trận, há chẳng phải là tự tìm đường chết sao!"

"Đây chính là duyên pháp của ngươi."

Diệp Cô Nguyệt gật đầu, thản nhiên nói: "Vì bọn ta phá trận mà bỏ mình, công đức vô lượng, đợi ngươi chuyển thế, ta sẽ hứa cho ngươi một vị trí chân truyền."

"..."

Đa Bảo Đồng Tử tức đến sôi gan, ta cần vị trí đệ tử chân truyền của ngươi làm gì? Đại đạo của ta đã định, lại không thể dùng pháp môn Kiếm Các để Trúc Cơ!

Muốn thực sự dung nhập vào Kiếm Các, trở thành đệ tử chân truyền của Kiếm Các, rồi dùng đó để Trúc Cơ, e rằng phải đợi đến năm kiếp sau, khi hồn phách chân linh đều bị sức mạnh luân hồi gột rửa sạch sẽ mới được. Nhưng đến lúc đó, hắn đã chẳng còn là hắn nữa! Mà là một ý thức hoàn toàn mới, vậy thì còn ý nghĩa gì với hắn nữa?

Nghĩ đến đây, Đa Bảo Đồng Tử lập tức lên tiếng:

"Muốn tại hạ xông trận cũng được, nhưng hãy trả lại 【Bất Lão Xuân】 cho tại hạ. Nếu có linh tài này hộ thân, tại hạ còn có vài phần tự tin bảo vệ được mình trong trận."

"Nực cười!"

Lời này vừa thốt ra, Vân Tri Thu lập tức tỏ vẻ không vui, vội nói: "Linh tài là một chuyện, đây lại là chuyện khác, đạo hữu sao có thể gộp làm một?"

"Ngươi nay đã là người của chính đạo, tự nhiên phải gánh vác trọng trách trừ ma vệ đạo!"

Đa Bảo Đồng Tử lập tức vặn lại: "Vậy sao đạo hữu không đi?"

Đùa kiểu gì vậy, ta sao có thể đi!

Vân Tri Thu lòng dạ biết rõ, thanh danh của Lã Dương đối với hắn hoàn toàn có thể nói là như sấm động bên tai, bởi vì lão tổ nhà hắn chính là chết trong tay Lã Dương!

Nhớ lại năm xưa, trước là lão tổ liều mạng một phen nhưng lại bị Lã Dương giết chết, sau lại đến thiên kiêu của gia tộc là Vân Diệu Chân bỏ mạng tại chiến trường Đoạt Đạo. Vân gia khi ấy chao đảo như thuyền gặp bão, nếu không phải hắn gặp vận may trời cho, có được đại cơ duyên, bất ngờ đột phá Trúc Cơ, thì Vân gia ngày nay e rằng đã sớm tan thành mây khói.

Trong tình huống này, hắn nào dám giao thủ với Lã Dương?

"Tu vi của ta còn thấp!"

Vân Tri Thu trầm giọng nói: "Ta nếu vào trận, dẫu có bỏ mạng cũng khó lòng dò được uy lực của tòa trận pháp này, nhưng đạo hữu đi thì lại khác."

Đa Bảo Đồng Tử nghe vậy liền hoàn toàn im lặng.

Đành phải quay đầu nhìn về phía Diệp Cô Nguyệt: "Đạo hữu thực sự muốn tại hạ tay không đi phá trận sao?"

Diệp Cô Nguyệt nghe vậy, suy nghĩ một lát rồi lắc đầu: "Nếu cho đạo hữu mượn 【Bất Lão Xuân】, lỡ như đạo hữu bỏ mạng, chẳng phải chúng ta sẽ mất đi linh tài sao?"

"Như vậy, chính là phá trận không thành lại còn tiếp tay cho giặc."

Nghĩ đến đây, Diệp Cô Nguyệt đã quyết định: "Đạo hữu cứ tay không mà đi, dẫu có chết cũng không sao, ngày sau ta tự khắc sẽ độ ngươi quay về."

"...Được."

Đa Bảo Đồng Tử không nhiều lời nữa, xoay người hóa thành một đạo độn quang bay vào trong 【Bão Thủ Sơn】, tìm được trận môn rồi không nói hai lời liền xông thẳng vào.

Lã Dương thấy vậy, bất giác mỉm cười: "Đây chẳng phải là Đa Bảo đạo hữu sao, lâu rồi không gặp."

"Nguyên Đồ..." Đa Bảo Đồng Tử cũng có vẻ mặt phức tạp.

Tiếng nói vừa dứt, 【Vạn Linh Phiên】 đã xuất hiện trong tay Lã Dương, hắn khẽ rung tay một cái, trong nháy mắt cuộn trào linh quang bốn phía, vô số Phiên Linh từ đó tuôn ra, chiếm giữ trận nhãn.

"【Huyết Hải Di Thiên Đại Trận】!"

Giây tiếp theo, huyết quang ngập trời giao thoa, hóa thành sóng lớn cuồn cuộn, từng lớp sóng biển chồng chất lên nhau, che trời phủ đất, thình lình tạo thành một biển máu ngút trời!

Tòa trận pháp này một khi được bày ra, không hề có biến hóa huyền diệu nào, chỉ đơn thuần là lấy lượng áp chế người, dùng sóng máu vô biên vô tận nghiền ép pháp lực của kẻ vào trận. Nếu do pháp lực của chính Lã Dương thúc đẩy, có lẽ vẫn còn giới hạn, nhưng hắn lại dùng trận pháp để lấy đi một phần sức mạnh của mảnh vỡ phúc địa.

Như vậy, pháp lực vận hành trận pháp sẽ do mảnh vỡ phúc địa cung cấp.

Kết quả là pháp lực của hắn không hao tổn chút nào, trong khi kẻ vào trận lại phải chống đỡ biển máu ngút trời để giao đấu với hắn. Kẻ này hao tổn, người kia sung mãn, sao có thể là đối thủ của hắn được?

Huống hồ, hắn còn dùng 【Bão Thủ Sơn】 để gia trì trận pháp.

Vì vậy, mỗi một gợn sóng máu, trông thì mỏng manh, nhưng thực chất lại nặng tựa núi sông, có thể trấn áp linh khí, nếu không hao tổn pháp lực thì khó mà thoát thân.

Chưa kể, hắn còn có những thủ đoạn khác.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại tháo 【Tam Cửu Tiêu Hồn Hồ Lô】 bên hông xuống, nắm trong lòng bàn tay vận dụng pháp lực, rồi tế lên giữa trận pháp.

Giây tiếp theo, từ trong hồ lô cuồn cuộn tuôn ra khói độc.

【Tiêu Hồn Tán Phách Đoạt Thần Yên】!

Có thêm sự gia trì của làn khói này, sóng máu trong trận lại tăng thêm vài phần uy lực lay động hồn phách, đối với kẻ vào trận mà nói, càng thêm họa vô đơn chí.

Chứng kiến cảnh này, Đa Bảo Đồng Tử không còn chút do dự nào nữa.

Chỉ thấy hắn lập tức quỳ phục xuống đất, hai tay giơ cao, thu lại pháp lực, cất cao giọng nói: "Tiểu nhân Đa Bảo, nguyện đầu hàng Thánh Tông!"

"Xin đại nhân từ bi, tha cho tiểu nhân một mạng!"

Đa Bảo Đồng Tử là hạng người nào? Thuở trước vì bị chân nhân Thánh Tông cướp đoạt, hắn đã ghi hận nửa đời người, cả đời hắn ghét nhất chính là bị kẻ khác cướp bóc.

Nay lại bị Kiếm Các cướp đoạt, trong lòng sớm đã căm phẫn khôn nguôi, khó mà kìm nén. Cộng thêm điểm công đức khí vận của hắn trước đó đã bị Trọng Quang cạo sạch sành sanh, còn chưa kịp tích lũy lại để hồi phục, nếu cứ thế mà chết, e rằng phải mất ba năm kiếp nữa mới mong được làm người trở lại.

Thế thì còn đánh đấm gì nữa? Gia đây đầu quân cho Thánh Tông!

Sự đầu hàng dứt khoát đến vậy ngay cả Lã Dương cũng không ngờ tới, nhưng hắn cũng vui mừng đón nhận, lập tức cười lớn: "Đạo hữu chịu quy thuận, thiện tai, thiện tai!"

Bên ngoài trận, Diệp Cô Nguyệt chứng kiến cảnh này, gương mặt xinh đẹp lập tức sa sầm.

Nàng hoàn toàn không thể hiểu nổi tại sao Đa Bảo Đồng Tử lại phản bội, rõ ràng nàng đã hứa hẹn cho đối phương duyên pháp của Kiếm Các, đó là chuyện tốt mà biết bao người cầu còn không được.

Vì vậy, cuối cùng, nàng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng:

"...Rốt cuộc vẫn là ma đầu Giang Bắc, bản tính khó dời!"