Lã Dương thấy vậy liền cười, phất cờ một cái, dẫn động huyết hải trấn áp xuống. Lại thấy Diệp Cô Nguyệt trực tiếp tháo xuống một viên bảo châu trên y phục tùy thân.

".Đi!"

Diệp Cô Nguyệt tiện tay ném đi, bảo châu rơi vào huyết hải trong khoảnh khắc nở rộ hoa quang, kình thôn hải ẩm, thế mà lại nuốt trọn toàn bộ huyết lãng vào bên trong!

Mà theo huyết hải không ngừng tuôn vào, bảo châu vốn trong suốt trắng nõn cũng dần nhuốm màu máu, đồng thời khí cơ của nó cũng trở nên hung bạo hơn.

Lã Dương thấy vậy nhướng mày, lập tức dừng động tác trấn áp huyết hải, đã hiểu rõ thủ đoạn của Diệp Cô Nguyệt. Viên bảo châu này có thể nuốt ngoại khí, nàng đang chờ nó thu đủ huyết hải, sau đó thi pháp nổ tung, lấy đạo của người trả lại cho người, từ đó một kích phá tan trận pháp!

Còn về Đoạt Thần Yên trong huyết hải thì càng chẳng đáng nhắc tới.

Diệp Cô Nguyệt chỉ cần giữ vững kiếm tâm, mặc ngươi thi triển thủ đoạn lay động hồn phách gì, đều có thể dùng kiếm ý dễ dàng chém tan, căn bản không thể ảnh hưởng tới nàng.

"Thủ đoạn hay."

Lã Dương thần sắc đạm nhiên, tiếp đó lại tháo xuống Ngô Phong Đại bên hông, thả ra hàng ức Thực Khí trùng, cùng hòa vào huyết hải cuồn cuộn về phía Diệp Cô Nguyệt.

Diệp Cô Nguyệt thấy vậy vẫn dùng bảo châu nghênh đón.

Tuy nhiên lần này, bảo châu sau khi nuốt huyết hải lại xuất hiện từng đạo vết nứt, nhìn kỹ, rõ ràng có thể thấy vô số trùng chích dày đặc!

"Thực Khí trùng"

Diệp Cô Nguyệt tú mi khẽ nhíu, tính ra lai lịch của trùng chích. Lã Dương trộn loại yêu trùng này vào huyết hải, đã hạ thấp đáng kể giới hạn nuốt huyết hải của bảo châu.

Mỗi khi nuốt một đạo huyết lãng, bảo châu lại phải chịu thêm một phần cắn xé của Thực Khí trùng. Kết quả là không đợi bảo châu tích lũy uy lực đến cực hạn, đã bị Thực Khí trùng làm hỏng. Nhưng nếu kích nổ sớm, uy lực lại không đủ để phá tan trận pháp, kết quả chỉ là dã tràng xe cát uổng công vô ích.

Hơn nữa điều phiền phức hơn là.

"Soạt——!"

Giây tiếp theo, một đạo kiếm quang không tiếng không sắc, không hình không bóng lặng lẽ rơi xuống sau lưng Diệp Cô Nguyệt, mũi kiếm không thể ngăn cản sắp sửa chém giết nàng!

Vô Hình Kiếm!

Thanh pháp kiếm chuyên dùng để đánh lén này Lã Dương dùng cực kỳ thuận tay, giờ khắc này tự nhiên sẽ không giữ lại, đã sớm trà trộn trong huyết hải chờ cơ hội hành động!

Trong khoảnh khắc, chỉ nghe một tiếng nổ vang của kim loại va chạm, thần thông hoa quang nở rộ, thế mà lại là một thanh pháp kiếm vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đã ngăn cản nó lại.

Lã Dương phóng tầm mắt nhìn tới, lại thấy kiếm quang của thanh pháp kiếm kia cực kỳ quỷ dị, không hề có chút khí tượng chính đạo nào, ngược lại phản chiếu ra một tôn mỹ nữ trần truồng yêu diễm, mang theo tiếng cười như chuông bạc. Tiếng cười rơi xuống Vô Hình Kiếm, thậm chí khiến Lã Dương cảm giác thần thức của mình cũng mơ hồ chấn động.

"Thứ này. Ma thi? Phiên linh?"

Lã Dương thần sắc cổ quái, thu hồi Vô Hình Kiếm, rồi cười nói: "Không ngờ đường đường Kiếm Các, chính đạo khôi thủ lại dùng thủ đoạn của Thánh Tông ta?"

"Ma đầu Giang Bắc, sao biết được diệu pháp của Kiếm Các ta?"

Diệp Cô Nguyệt lạnh lùng nói: "Kiếm quyết này của ta lấy khí từ Thần Binh Giới mà thành, xếp hàng nhị phẩm. Tuy ma khí âm u, nhưng lại là chính đạo ngự ma!"

Gần như đồng thời, trong lòng Lã Dương cảnh báo dâng cao.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng hoa quang đại phóng, đồng thời trong hư không thế mà có bảy đạo kiếm phong cùng lúc đâm ra, thẳng vào toàn thân yếu hại của hắn!

"Rắc!"

Hoa quang hộ thân không kiên trì được bao lâu liền ầm vang vỡ nát. Tuy nhiên Lã Dương đã sớm biến mất tại chỗ, xuất hiện ở đằng xa hứng thú nhìn lại.

Lại thấy bảy đạo kiếm phong vừa tấn công hắn, sau mỗi đạo thế mà đều có một vị mỹ nữ trần truồng, khóe miệng mỉm cười. Thân hình các nàng hư ảo khó lường, chỉ trong nháy mắt lại biến mất tại chỗ, coi trận pháp Lã Dương bày ra như không có gì, đi lại xuyên qua càng không gặp trở ngại!

"Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm Quyết!"

Diệp Cô Nguyệt bấm kiếm quyết, lập tức có tám thanh pháp kiếm hiện ra quanh nàng, trong nháy mắt lại xuyên qua chém giết về phía Lã Dương.

"Kiếm quyết không tệ, đáng tiếc. vẫn chưa viên mãn?"

Lã Dương cười lớn một tiếng, mi tâm Cứu Thiên Nghi vận chuyển, dưới Pháp Nhãn chiếu rọi nhanh chóng nhìn ra lai lịch của pháp kiếm. Tám thanh ma kiếm đều là tử kiếm phân liệt.

Giữa lúc di chuyển còn một tia sơ hở.

"Cửu là cực số, ngươi hẳn phải có chín thanh kiếm mới đúng. Chín tử kiếm hợp nhất sau đó thành mẫu kiếm, khi ấy thanh pháp kiếm này của ngươi mới thực sự lợi hại."