Trong lòng Diệp Cô Nguyệt dâng lên một tia âm u. Quả như Lã Dương nói, Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm của nàng giờ khắc này quả thật thiếu mất một đầu Ngự Kiếm Thiên Ma.

Thiếu một đầu thiên ma, liền không thể tạo thành kiếm trận.

Nếu cứ thế này tiếp diễn.

'.ta sẽ thua?'

Nghĩ đến đây, Diệp Cô Nguyệt lập tức mím chặt môi, trong lòng không muốn thừa nhận. Tuy nhiên thực lực của Lã Dương quả thật đã vượt quá dự liệu của nàng.

'Trừ phi ta có thể bù lại đầu thiên ma cuối cùng.'

Nghĩ tới đây, Diệp Cô Nguyệt lại liếc nhìn về phía Đa Bảo Đồng Tử. Nàng vốn định dùng người này để tế kiếm, bù đắp khuyết điểm kiếm quyết của bản thân.

Cho nên trước đó mới nghĩ cách để Đa Bảo Đồng Tử đi chịu chết. Tuy nhiên Đa Bảo Đồng Tử đầu hàng quá nhanh, ngược lại khiến nàng mất đi cơ hội. Huống chi giờ đang đấu pháp với Lã Dương, nàng cũng không thể phân tâm đi chém giết Đa Bảo Đồng Tử nữa. Do đó suy đi tính lại, hiện tại người duy nhất có thể dùng e rằng chỉ có.

Diệp Cô Nguyệt ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Vân Tri Thu bên cạnh.

Sự thờ ơ trong mỹ mâu khiến Vân Tri Thu rùng mình, khẽ nói: ".Sư thúc?"

"Tri Thu, đây cũng là duyên pháp của ngươi."

"Hả?"

Vân Tri Thu còn chưa kịp phản ứng, một đạo kiếm quang đã trực tiếp đâm xuyên thân thể hắn, chém đầu, huyết nhục pháp lực cũng bị nuốt sạch sẽ.

Tại chỗ lại hiện ra một linh hồn đầy vẻ kinh ngạc.

"Tri Thu, lần này ngươi lập đại công, sau khi chuyển thế có thể đến tìm ta, ta sẽ trả lại ngươi một trường cơ duyên." Diệp Cô Nguyệt ngữ khí đạm nhiên nói, tỏ ra rất bình tĩnh.

Đối với Kiếm Các mà nói, tử vong không phải là kết thúc.

Chuyển thế vốn là thường thái.

Tuy nhiên giây tiếp theo, Vân Tri Thu lại lộ vẻ kinh hãi. Nếu là chuyển thế bình thường thì thôi đi. Nhưng hắn giờ đây còn đang ở trạng thái khí số công đức đều tổn hao!

Chuyển thế như vậy, ít nhất phải làm heo chó ba năm đời, sau đó mới có thể chuyển sinh thành người. Đến lúc đó thọ mệnh năm đời của Trúc Cơ đã sớm bị mài mòn sạch sẽ rồi. Huống chi hắn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, cho dù may mắn sống sót, cũng khó mà phá vỡ thai trung chi mê, tu vi và bị hủy đi có khác gì nhau?

Nhưng tiếc thay hắn lại không nói nên lời.

Chỉ một cái chớp mắt, hồn phách của Vân Tri Thu liền mang theo đầy lòng không cam lòng rơi vào luân hồi. Ngay sau đó, đầu thiên ma thứ chín liền được Diệp Cô Nguyệt vận hóa ra.

"Ma đầu, ngươi hại tính mạng sư đệ ta, hôm nay phải khiến ngươi đền tội!"

Diệp Cô Nguyệt ánh mắt như đuốc, chín đầu thiên ma mỗi con cầm một thanh kiếm, trong khoảnh khắc hợp nhất. Đồng thời còn có hai đạo thiên phú thần thông gia trì lên đó, khiến uy năng càng tăng.

Binh Cách Chủ!

Tế Kim Huy!

"Một thanh kiếm sắc bén thật."

Lã Dương lộ vẻ kinh thán. Trong khoảnh khắc, chỉ thấy một đạo kiếm quang rực rỡ như lửa, nơi nó đi qua huyết hải đều bị bốc hơi. Kiếm ý sắc bén càng khiến Lã Dương cảm thấy mi tâm một trận nhói đau.

Tuy nhiên giây tiếp theo, hắn lại cười.

"Nhưng kiếm của ta cũng chưa từng kém sắc!"

Lời vừa dứt, trong tay áo Lã Dương đã tế ra A Tỳ Kiếm. Chỉ thấy huyết quang tràn đầy, rõ ràng là đã tích tụ thế từ lâu. Giờ khắc này tiếng kiếm minh gào thét lao ra!

Bên trong mảnh vỡ phúc địa, một đạo trường hồng huyết sắc bạt địa mà lên.

Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm theo sát phía sau, một kiếm nối tiếp một kiếm chém tới!

Trong chốc lát, chỉ nghe trên vòm trời một loạt tiếng nổ vang, những đám mây hình nấm khổng lồ đan xen với lửa bay điện giật, suýt nữa xé rách toàn bộ mảnh vỡ phúc địa!

"Ầm ầm!"

Lần va chạm này, triệt để phá tan Huyết Hải Di Thiên Đại Trận. Diệp Cô Nguyệt vẻ mặt kinh ngạc nhìn Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm của mình phát ra một tiếng ai oán, sau đó thế mà không màng mệnh lệnh của chủ nhân là nàng, trực tiếp hóa quang bay về trong tay áo, không thể vận dụng được nữa!