Dù sao nếu phải thực sự tử chiến, A Tỳ Kiếm kỳ thực không địch lại 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】, chẳng phải vì phẩm chất A Tỳ Kiếm kém hơn.

Mà bởi Diệp Cô Nguyệt là Kiếm tu.

Nàng có thể dùng bổn mệnh thần thông và thiên phú thần thông để gia trì cho pháp kiếm của mình, khiến uy lực tăng vọt, còn Lã Dương bên này lại hoàn toàn dựa vào sự thần diệu của bản thân A Tỳ Kiếm.

May mắn thay, trước trận đấu kiếm này, Lã Dương đã dùng 【A Tỳ Kiếm】 liên tiếp chém giết vài Kiếm tu, khiến cho hiệu ứng đặc công của 【Nhân Đồ】 được cộng dồn lên một tầng cực cao, xem như đã bù đắp được ưu thế của Diệp Cô Nguyệt, lại thêm việc hắn đã sớm chuẩn bị, nhờ đó mới chiếm được chút thượng phong mong manh.

Hơn nữa, đây còn là kết quả do nhiều yếu tố tác động mới có được.

Dù sao A Tỳ Kiếm bên này là tụ lực, chỉ có sức mạnh của một đòn, nếu Diệp Cô Nguyệt thần trí minh mẫn, hoàn toàn có thể chọn lối đánh du đẩy để quần thảo với hắn.

Vậy mà nàng lại chọn đối đầu trực diện.

‘Rốt cuộc cũng bị Trùng Quang rút cạn khí số công đức, nghiệp khí đã quấn thân rồi!’

Dù dựa vào bí pháp của Kiếm Các để duy trì thần trí tỉnh táo, nhưng vẫn khó lòng thoát khỏi ảnh hưởng hoàn toàn, trong những quyết định then chốt đã phạm phải sai lầm nhỏ.

Nếu không phải vậy, Lã Dương nhiều nhất cũng chỉ hoà với nàng, khó mà giết được, càng đừng nói đến chuyện bắt sống.

Nhưng tu sĩ đấu pháp, xưa nay chỉ nhìn kết quả.

Mà kết quả là hắn đã thắng!

“…”

Một giây sau, trên người Diệp Cô Nguyệt bỗng hiện lên hào quang rực rỡ, bao phủ toàn thân nàng, định phá không mà đi, cưỡng ép rời khỏi mảnh vỡ phúc địa.

Rõ ràng, Diệp Cô Nguyệt đã nhận ra tình thế.

Nàng đã thua, thậm chí nếu không mau trốn, nàng sẽ phải chết! Vì vậy, dù việc cưỡng ép rời khỏi mảnh vỡ phúc địa sẽ khiến bản thân trọng thương, nàng cũng chẳng còn đoái hoài.

Nhưng Lã Dương nào đâu để nàng rời đi dễ dàng?

“【Bão Thủ Sơn】!”

Một giây sau, thần thông phát động, ngọn Ô Sơn hùng vĩ trấn áp linh khí, ổn định hư không, đánh tan hào quang trên người Diệp Cô Nguyệt, kéo nàng rơi xuống.

Gần như cùng lúc, Lã Dương lại thi triển một môn đạo pháp khác.

“【Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp】!”

Bấm quyết, niệm chú, chỉ huyền, ba bước liền mạch, nhất khí hô thành.

Mặc dù Diệp Cô Nguyệt phản ứng cực nhanh, ngay lập tức đã đóng lại thất khiếu, không nghe thấy tiếng niệm chú của Lã Dương, cũng không nhìn thấy động tác bấm quyết của hắn.

Nhưng vẫn không tránh khỏi bị hắn một chỉ điểm trúng.

Ngay sau đó, từng khối bùn đất từ thân thể tuyệt mỹ của nàng tuôn ra, trong nháy mắt biến nàng thành một pho tượng bùn bất động.

Tượng bùn rơi xuống, chạm đất bén rễ.

Thế nhưng rất nhanh, Lã Dương chau mày, dừng động tác trong tay, tiện tay vung lên đánh nát tượng bùn, lại thấy bên trong trống rỗng.

“Ha ha, kim thiền thoát xác ư?”

Pháp nhãn nơi mi tâm Lã Dương mở ra, Cứu Thiên Nghi vận chuyển, ánh lửa Bính hỏa chiếu rọi lục hợp, lập tức soi ra một bóng hình yêu kiều đang lén lút rời đi.

“Tiên tử định đi đâu vậy?”

Lã Dương cười lớn một tiếng, tức thì thay đổi pháp quyết, chuyển sang sự thần diệu của Bão Thủ Sơn, bóng núi hùng vĩ từ thực hóa hư, ầm ầm đổ ập xuống người Diệp Cô Nguyệt.

“Ầm ầm!”

Một giây sau, thân hình Diệp Cô Nguyệt liền lảo đảo.

Nàng vốn định mượn kiếm hoàn để phi độn, nhưng nay bị 【Bão Thủ Sơn】 trấn áp, kiếm hoàn vốn vận chuyển như ý ngày thường giờ đây lại như đá chìm đáy biển, không chút phản ứng.

Ngay sau đó, lại là 【Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp】 tác động lên người.

Diệp Cô Nguyệt thấy vậy cũng chỉ đành bất lực bấm quyết, một lần nữa thả ra một con thiên ma chịu chết thay, rồi độn đi ngàn dặm, xem ra định dùng cách này để kéo dài thời gian.

‘Cố gắng lên!’

‘Phúc địa này… sắp hoàn toàn vỡ nát rồi!’

Diệp Cô Nguyệt lúc này kiếm tâm thông tỏ, dù nghiệp khí quấn thân vẫn nắm bắt được tia sinh cơ cuối cùng, đợi đến khi phúc địa tự nhiên vỡ nát, nàng vẫn còn đường sống!

Nghĩ đến đây, Diệp Cô Nguyệt tiếp tục gắng gượng bỏ chạy.

Mà năng lực tránh né tai ương của 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】 quả thực không thể tưởng tượng nổi, lại gắng gượng tránh được bảy lần trấn áp của Lã Dương, vậy mà thật sự cầm cự được.

“Rắc!”

Cuối cùng, tiếng vỡ vụn rõ ràng vang vọng giữa đất trời.

Vốn chỉ là mảnh vỡ của phúc địa, dù có pháp lực của Trùng Quang ngưng tụ, trải qua bao nhiêu lần va chạm cũng cuối cùng không chịu nổi sức nặng, vỡ tan tành!

‘Chính là lúc này!’

Diệp Cô Nguyệt hít sâu một hơi, vận dụng toàn bộ pháp lực còn lại, ngay khoảnh khắc khe nứt phúc địa xuất hiện liền hóa thành một đạo độn quang, biến mất vào trong khe nứt.

Một giây sau, tầm nhìn của nàng bỗng trở nên quang đãng!

Hiện ra trước mắt chính là cố địa 【Khánh Quốc】 bên ngoài phúc địa, lúc này vẫn còn vài tu sĩ quen thuộc đang trò chuyện, có người của Đạo Đình, cũng có người của Tịnh Thổ.