Nói tóm lại, chính là biến đổi giới tính.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Trận pháp chi linh giải thích: “Hồn phách của Trúc Cơ chân nhân kiên cố, thức hải vạn tà bất xâm, cho nên sưu hồn là không thể.”

“Nhưng ta kiểm tra thấy ngài có tạo nghệ cực cao về song tu, Bổ Thiên Chân Kinh lại mạnh mẽ, thậm chí khi song tu có thể khiến thức hải của đối phương lơi lỏng lúc đạt đến đỉnh điểm, từ đó thái bổ được tri thức của đối phương, thậm chí đối với Trúc Cơ chân nhân cũng hữu dụng, cho nên đặc biệt đề cử môn đạo pháp thuật quyết này cho ngài.”

“Chỉ cần trước tiên dùng thần thông này biến đối phương thành nữ tử, sau đó lại…”

“Dừng! Dừng! Dừng!”

Lã Dương vội vàng ngăn lại lời lẽ dơ bẩn của Trận pháp chi linh, mặt mày đen sầm, nghiến răng nói: “Đây đều là phương pháp gì vậy, không có cái nào đáng tin cậy hơn sao?”

Trận pháp chi linh lập tức lắc đầu: “Không có.”

“Thật sự không lựa chọn môn đạo pháp này sao?”

Trận pháp chi linh nghiêng đầu, vẻ mặt nghi hoặc: “Dựa theo suy diễn, đây là phương pháp duy nhất để ngài, với tu vi hiện tại, có thể sưu hồn chân nhân cùng cảnh giới.”

“Cái này… Cái này… Haiz!”

Tay Lã Dương run rẩy, bất đắc dĩ thở dài một tiếng: “Cũng phải, kết quả suy diễn của trận pháp ta vẫn tin, xem ra không còn cách nào khác.”

“Ngươi thật sự hại khổ ta!”

Nửa canh giờ sau, La Phong Sơn.

Chỉ thấy Lã Dương vẻ mặt bất đắc dĩ, mặc niệm pháp quyết, ngay sau đó liền kết ấn một đạo Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang, rơi xuống trên người Tiên Thiên Đạo Nghiệt đang nằm liệt trên đất.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Tiên Thiên Đạo Nghiệt vốn dĩ vẫn là dáng vẻ thanh niên tuấn mỹ lập tức cải biến huyết nhục, dịch chuyển gân cốt, thoáng chốc đã thật sự sinh ra cơ quan có thể dùng để thái bổ, đáng tiếc là Lã Dương học nghệ chưa tinh, đến nỗi không thể biến nó thành mỹ nữ, ngược lại dung mạo không ra gì, có chút tứ bất tượng.

“Vì tu hành, ta thật sự đã trả giá quá nhiều!”

Lã Dương cảm thán một tiếng, sau đó triệu hồi Trần Tín An, người cũng tu luyện Bổ Thiên Chân Kinh, hơn nữa có tạo nghệ khá cao tương tự hắn, thậm chí còn nhờ đó mà Trúc Cơ thành công.

“Giao cho ngươi, tiến lên!”

Trần Tín An: “…???”

Sáng sớm ngày hôm sau.

Lã Dương bước ra khỏi mật thất bế quan, còn Tiên Thiên Đạo Nghiệt đã bị thái bổ đến mức tan thành mây khói, đồng thời hắn cũng hoàn toàn nắm rõ trạng thái hiện tại của đối phương.

“Kỳ thực dù không thái bổ nó, nó cũng chẳng còn sống được bao lâu. Nó có thể tồn tại trên đời, có chiến lực vượt qua Trúc Cơ viên mãn, bản chất vẫn là dựa vào đạo Kim tính do Tiên Thiên đạo nhân năm xưa cầu kim thất bại để lại, tuy nhiên ngày đó Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã rút đi đạo Kim tính ấy…”

Ngoài ra, chính là tin tức liên quan đến Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí.

Tin tốt là, Tiên Thiên đạo nhân quả thực đã để lại phương pháp tu thành Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí, tin xấu là, hắn hiện tại đã không còn điều kiện tu hành.

“Muốn tu thành Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí… lại cần Kim tính!?”

Lã Dương sắc mặt âm trầm. Cái gọi là Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí kỳ thực không phải một truyền thừa hoàn chỉnh, mà là một lần suy diễn có thể nói là điên cuồng của Tiên Thiên đạo nhân!

Dùng Kim tính để tu Chân khí!

Dùng Kim tính để Trúc đạo cơ!

Dùng Kim tính để luyện Thần thông!

Mà điều điên cuồng nhất là, dựa theo suy diễn của Tiên Thiên đạo nhân, đạo cơ cuối cùng tu thành thông qua Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí, sẽ không chỉ hướng đến bất kỳ quả vị nào.

Muốn lấy đó chứng đạo, chỉ có “Không Chứng”!

Giống như Luyện Hình Phi Thăng Đạo, Đại Thiên Tuần Thú Đạo, Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo… Đạo tu hành của các nhà, trong mắt Tiên Thiên đạo nhân chính là do các vị Nguyên Anh đạo chủ của mỗi nhà tự mình chứng ngộ mà thành!

Cho nên chỉ có “Không Chứng” mới là chính đồ Nguyên Anh!

Tiên Thiên đạo nhân trong lời miêu tả cảm thấy vô cùng kiêu ngạo về kết luận của mình, tin chắc suy đoán của mình tất nhiên đã nhìn trộm được một góc bí mật của Nguyên Anh đạo chủ!