Nhưng việc cấp bách bây giờ, vẫn là tìm người bảo hộ trước đã!

Nghĩ đến đây, Diệp Cô Nguyệt lập tức đưa mắt nhìn về phía Đạo Đình và Tịnh Thổ, vừa định mở lời, bỗng cảm thấy một luồng sóng lớn cuồn cuộn từ phía sau ập tới!

Quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hư không nứt toác, hiện ra cảnh tượng bên trong mảnh vỡ phúc địa, trên ngọn núi cao chót vót, Lã Dương khoanh chân ngồi, y phục trên người tung bay phần phật trong gió.

Mà trên đỉnh đầu hắn, từng đạo linh quang vào lúc này hiện ra, Vạn Linh Phiên, A Tỳ Kiếm, Vô Hình Kiếm, Cứu Thiên Nghi, Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng, Tĩnh Bình Thanh Phân Bảo Tháp, Tử Vi Quan giáng Thái Thượng Kim Ấn, Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc, tám kiện thượng phẩm linh bảo đồng thời vang lên tiếng oanh minh!

Ngoài ra, còn có một đống bảo vật lột sạch từ Trùng Minh.

Đây đều là những món đồ sưu tập của Trùng Quang chân nhân, tuy không có thượng phẩm linh bảo, nhưng ít nhất cũng là trân phẩm hạ phẩm và trung phẩm, chất lượng cũng vượt xa phàm tục.

Lúc này, tất cả những pháp bảo này đều hội tụ lại một chỗ.

Còn Lã Dương thì hai tay kết ấn, thi triển một môn đạo pháp trước đây chưa từng sử dụng.

“【Vạn Bảo Hà】!”

Cách đó không xa, Đa Bảo Đồng Tử, với tư cách là truyền nhân chính thống của 【Vạn Bảo Hà】, nhìn mà trợn mắt há mồm.

Môn đạo pháp này vốn lấy số lượng để giành chiến thắng, thông qua việc kết hợp hàng trăm pháp bảo để phát huy uy lực của thượng phẩm linh bảo, nhưng trong tay Lã Dương lại biến đổi hoàn toàn.

Linh kiện của 【Vạn Bảo Hà】 của hắn, kém nhất cũng là linh bảo!

Giây phút này, tất cả tu sĩ bên ngoài phúc địa đều chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, pháp thân chao đảo, dường như biến thành một chiếc thuyền con đơn độc giữa cơn cuồng phong sóng dữ!

Trước mắt hiện ra, là một dòng sông dài hùng vĩ!

Dòng sông này quy mô khổng lồ, vô cùng hùng tráng, cứ thế trong tiếng ầm ầm từ trong mảnh vỡ phúc địa tuôn chảy ra, quét về phía Diệp Cô Nguyệt.

Chứng kiến cảnh tượng này, mọi người quả thực không thể tin nổi, chỉ cảm thấy dòng sông dài trước mắt mênh mông không thể chống cự, thế công rộng mở, tựa như sông biển cuộn trào, chỉ cần đến gần, liền có một lực hút khó tả ập xuống, như một xoáy nước nơi đáy biển, muốn nuốt chửng bọn họ chôn vùi dưới đáy sông.

Diệp Cô Nguyệt trong nháy mắt dung nhan tái nhợt: “Cứu…”

“Mau chạy!”

Phía Đạo Đình và Tịnh Thổ, mấy vị Trúc Cơ chân nhân sắc mặt đột biến, hoàn toàn không để ý đến Diệp Cô Nguyệt, không nói một lời liền hóa thành độn quang bay nhanh rút lui.

Một giây sau, 【Vạn Bảo Hà】 ầm ầm rơi xuống.

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, Diệp Cô Nguyệt cứ thế trước mắt bao người bị dòng nước do linh quang hội tụ thành cuốn lấy, bao bọc thân thể rồi bị tóm trở lại phúc địa.

Đây là ma đầu của Sơ Thánh Ma Tông đang bắt giữ tiên tử của Kiếm Các ư?

Mọi người nhìn nhau, còn chưa kịp phản ứng, đã nghe thấy từ trong mảnh vỡ phúc địa bị 【Vạn Bảo Hà】 che khuất truyền ra một tiếng quát kiều của Diệp Cô Nguyệt:

“Ma đầu, ngươi dám!?”

Ngay sau đó, giọng nói của Lã Dương cũng vang lên, cười lớn nói: “Ngây thơ, ta có gì không dám? Hôm nay nhị phẩm chân công của ngươi, ta nhất định phải có được!”

“Không… khoan đã, ngươi thả ta ra!”

“Ngươi không sợ Kiếm Các trả thù…”

“Ngươi muốn công pháp gì? Ta có thể nói cho ngươi biết!”

Lời Diệp Cô Nguyệt còn chưa dứt, liền kêu lên một tiếng đau đớn, giọng Lã Dương lại vang lên: “Nói cho ta biết ư? Lỡ như ngươi ngấm ngầm giở trò thì sao?”

“Trùng Quang sư thúc đã dạy ta, người phải dựa vào chính mình!”

“Ta chỉ tin vào chính mình!”

Chỉ có các chân nhân Thánh Tông, sau một thoáng kinh ngạc liền nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

“Nghe giọng hình như là Nguyên Đồ thì phải?”

“Ồ, vậy thì không có gì lạ…”