《Thần Luyện Binh Giải Kiếm Quyết》!

Môn kiếm quyết này chính là Nhị phẩm Chân công của Kiếm Các trong tay Diệp Cô Nguyệt, đồng thời cũng là căn cơ của khẩu 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】 kia của nàng.

Kiếm quyết cốt yếu nằm ở chữ "Luyện", là lấy từ một tòa giới thiên dưới sự cai quản của Kiếm Các, tên là 【Thần Binh Giới】. Tu sĩ Kiếm Các tiến vào giới thiên, khai thác khí của giới thiên, mỗi khi khai thác được một đạo, liền lớn mạnh thêm một phần, tu luyện đến đỉnh phong thì càng có thể luyện ra phi kiếm tương hợp với khí mà bản thân khai thác được.

Nhưng cái gọi là khai thác khí này, lại không phải đơn giản là hấp thụ linh khí.

Cái gọi là 【Khai thác khí】, thực tế là đang đoạt lấy tinh túy giữa thiên địa, những tinh túy này có thể là người, có thể là thú, cũng có thể là kỳ trân dị bảo.

Đoạt lấy những tinh túy thiên địa này, rồi dung nhập vào chính mình.

Ví dụ như 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】 của Diệp Cô Nguyệt, chính là do nàng ở 【Thần Binh Giới】 đoạt lấy chín kiện ma binh, rồi dốc sức luyện chế mà thành.

"Nhưng điều này có liên quan gì đến việc chứng Kim Đan?"

Lã Dương khẽ nhíu mày, nguyên lý của công pháp Nhị phẩm hắn đã biết, nhưng một vài chi tiết không còn nghi ngờ gì nữa vẫn còn thiếu sót, thiếu đi cảm ngộ của Diệp Cô Nguyệt đối với kiếm quyết.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nhìn về phía Diệp Cô Nguyệt: "Xem ra chỉ đành làm lại một lần nữa."

Vì đạo đồ tương lai của bản thân, Lã Dương không chút do dự, lập tức lần nữa tiến vào trong cuộc "luận đạo" căng thẳng kích thích, rất nhanh lại một ngày trôi qua——

"Thì ra là thế!"

Mất hết hứng thú, hắn đẩy Diệp Cô Nguyệt ra, Lã Dương lộ vẻ minh ngộ trên mặt: "Nhị phẩm Chân công... bản chất thực ra vẫn là đang chứng quả vị của thế giới này!"

"Khác biệt ở chỗ Nhị phẩm Chân công thông qua 【Khai thác khí】, tước đoạt tinh túy của các giới thiên khác, rồi sau đó dùng thứ này để chứng Kim Đan, chính là một loại quá trình biến tướng dung nhập quả vị của các giới thiên khác vào quả vị mà bản thân chứng được. Điều này đối với quả vị của thế giới này, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là có lợi ích cực lớn."

"Vì vậy cũng càng dễ dàng nhận được sự ưu ái của quả vị!"

"Tu luyện Nhị phẩm Chân công, nếu có thể đi đến bước cầu Kim, thậm chí không cần làm bất cứ pháp sự gì, quả vị sẽ chủ động hưởng ứng mà hiện thân với ngươi."

Đây chính là lợi ích của Nhị phẩm.

Đương nhiên, tu luyện công pháp Nhị phẩm có thể nhận được sự ưu ái của quả vị bản thân, thì cũng sẽ đồng thời dẫn tới sự địch thị mãnh liệt từ quả vị của ngoại giới thiên địa nơi khai thác khí.

Mà sự địch thị này không chỉ khiến việc khai thác khí trở nên cực kỳ khó khăn, còn dễ khiến người tu luyện gặp nguy hiểm đến tính mạng, tương đương với việc thiên địa sát cơ có thể giáng xuống bất cứ lúc nào, sơ sẩy một chút là sẽ bỏ mạng ở ngoại giới thiên địa, cho nên so với Tam phẩm Chân công ổn định an toàn, Nhị phẩm Chân công mới ít người ngó ngàng.

Nhưng còn một phần nhân tố khác thì…

Đang xem, Lã Dương đột nhiên nhíu mày: "Sao lại hết rồi?"

Ký ức lại đứt đoạn.

Xem ra theo sự đề thăng tu vi của mục tiêu, hiệu quả của việc thái bổ cũng ngày càng suy giảm, Lã Dương cũng rất bất đắc dĩ, chỉ đành dùng số lần để bù đắp.

Lại một ngày trôi qua.

Ném Diệp Cô Nguyệt đã hoàn toàn hôn mê bất tỉnh sang một bên, Lã Dương lúc này mới hài lòng gật đầu.

"Một phần nhân tố khác nằm ở chỗ giới thiên hiếm có!"

"Dù sao cũng không phải giới thiên nào cũng có thể thai nghén ra quả vị, đại bộ phận giới thiên vẫn giống như chiến trường đoạt đạo ngày xưa, bị Chân Quân tùy ý nhào nặn."

Lã Dương cảm thán một tiếng: "Thật phi thường."

Nhị phẩm Chân công còn như thế, vậy Nhất phẩm Chân công thì sao?

Nếu nói Nhị phẩm Chân công tương ứng với giới thiên tồn tại quả vị Kim Đan, vậy Nhất phẩm Chân công tương ứng, chẳng lẽ chính là giới thiên có Đạo chủ Nguyên Anh?

Như vậy, Nhất phẩm Chân công trực chỉ Nguyên Anh là có thể giải thích được!

"Hơn nữa bởi vì giới thiên hiếm có, cho nên các Nhị phẩm Chân công khác nhau đôi khi lại chỉ cùng một quả vị của ngoại giới thiên địa, chỉ là cách tiếp cận khác nhau."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại có chút thất vọng: ‘Đáng tiếc cái 【Thần Binh Giới】 kia nhìn qua hơi giống bí cảnh luyện pháp, chắc hẳn là Kiếm Các độc hữu, ta trừ phi chuyển thế đầu thai vào đó, bằng không căn bản không có cách nào khai thác khí, tu thành môn Nhị phẩm Kiếm quyết này, e rằng phải đợi đến khi nó mở lại mới có thể mưu đồ.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại chuyển đổi suy nghĩ.

Dù sao ngoại trừ 《Thần Luyện Binh Giải Kiếm Quyết》 của Kiếm Các ra, trong tay hắn còn có một quyển Nhị phẩm Chân công do Trọng Quang chân nhân đưa, là tuyệt học của Thánh Tông:

《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》!

Quyển Nhị phẩm Chân công này về nguyên lý không khác biệt quá lớn so với 《Thần Luyện Binh Giải Kiếm Quyết》, chỉ khác ở mục tiêu và phương pháp khai thác khí.

"Nếu nói 《Thần Luyện Binh Giải Kiếm Quyết》 là thông qua 【Khai thác khí】, cuối cùng luyện thành một khẩu bản mệnh phi kiếm, vậy 《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》 chính là thông qua 【Khai thác khí】, cuối cùng tu ra một bộ vô thượng pháp thân, vì vậy giới thiên tương ứng của nó cũng khác, tên là 【Vạn Võ Giới】."

Nhìn đến cuối cùng, Lã Dương đột nhiên nhíu mày.

"Ngoại trừ Thánh Tông ra, Tịnh Thổ cư nhiên cũng phát hiện 【Vạn Võ Giới】 rồi, thậm chí còn sáng tạo ra Nhị phẩm Chân công tương ứng, dùng nó để tranh đấu với Thánh Tông?"

Đây cũng là chỗ khó của việc tu hành Nhị phẩm Chân công.

Ngoài sự địch thị của thiên địa nơi khai thác khí, còn có thể gặp phải tu sĩ từ các thế lực khác, khiến độ khó khai thác khí lại tăng thêm một bậc.

"Nhưng nhập môn cũng đơn giản hơn nhiều."

"Dù sao Nhị phẩm Chân công và đạo cơ thực ra không có liên hệ, nên có thể đồng tu với công pháp khác, Chân nhân Trúc Cơ cũng có thể tu luyện, không cần bắt đầu từ Luyện Khí."

Ngay lúc này, trên vòm trời đột nhiên truyền ra một tiếng vang lớn.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy trời rung đất chuyển, bầu trời vốn ảm đạm vô sắc đột nhiên bừng sáng một vì sao, kim quang rực rỡ, trong khoảnh khắc chiếu rọi khắp đất trời.

Ánh hào quang quét qua, chiếu sáng những nơi nhật nguyệt không tới, soi tỏ những chốn đất trời còn mờ mịt, đẩy tan ba mươi sáu tầng cương vân, để lộ ra khung cảnh bầu trời xanh thẳm tựa vực sâu không đáy, cuối cùng hiện ra một tòa địa giới nguy nga bao trùm vũ trụ, bên trong đèn đuốc sáng trưng, còn có thể lờ mờ thấy được quỳnh lâu ngọc vũ.

"Trọng Quang... sư thúc thành công rồi!?"

Lã Dương thấy vậy trước tiên kinh hãi, ngẩng đầu nhìn trời, nhưng rất nhanh liền phát hiện ra chỗ quỷ dị: "Không đúng... Vẫn là Phúc địa, không thăng hoa thành Động thiên!"

Lã Dương đã từng tận mắt chứng kiến Động thiên.

Dù sao ngày trước ở hải ngoại, khi vị Chân Quân kia của Kiếm Các vẫn lạc, Động thiên sụp đổ, hắn đã có mặt tại đó, nên mới có thể nhận ra sự khác biệt giữa hai cảnh giới này.

Mà theo hắn thấy, mặc dù địa giới nguy nga hiển hóa ra lúc này khí thế hoành tráng, nhưng vẫn không có ý cảnh siêu nhiên đứng trên phàm trần như Động thiên, điều này giống như chênh lệch giữa Luyện Khí và Trúc Cơ vậy, không phi thăng, vị cách không đổi, sức mạnh đơn thuần dù có lớn đến đâu cũng vô nghĩa.

Nói cách khác —— thất bại rồi!

"Rắc!"

Ngay sau đó, một tiếng vỡ giòn tan vang vọng trong tâm khảm tất cả các vị Chân nhân phía dưới, một nỗi bi thương khôn tả chợt dâng lên trong lòng mọi người.

Đặc biệt là những Chân nhân Trúc Cơ tu luyện thần thông mang thuộc tính 【Thìn Thổ】.

Đây không phải là dao động cảm xúc của bản thân họ, mà là tâm niệm của Trọng Quang chân nhân vào khoảnh khắc này đã mượn quả vị, truyền đến tâm trí của tất cả các tu sĩ tương ứng.

Một niệm mà thiên hạ ứng!

Ở một mức độ nào đó, đây đã là biểu tượng của Chân Quân, thậm chí có thể nói Trọng Quang chân nhân lúc này gần như đã đứng ở vị thế của một Chân Quân.

Tiếc thay, vẫn là vô căn chi thủy.

"Thiếu một bước... vẫn là bại rồi."

Trong cơn mơ hồ, Lã Dương dường như nghe thấy một tiếng thở dài.

Như ngọn đèn trước gió lớn, trong khoảnh khắc, kim quang rực rỡ vốn chiếu sáng thế gian bỗng dưng tối sầm, cùng với tòa Phúc địa đèn đuốc huy hoàng kia cũng ầm ầm sụp đổ!