"Sai một bước, xa ngàn dặm! Quả không hổ là Chân quân Thánh Tông!"

Kỳ thực, vị Chân quân đã nghịch chuyển 【Thìn Thổ】 kia sớm đã hoàn thành mọi bước, bố cục sâu xa ít nhất đã trải qua mấy ngàn năm, nội tình khó mà tưởng tượng.

"So với đó, ta lại chỉ là nhất thời bột phát."

Nghĩ đến đây, trong mắt Trọng Quang lại hiện lên một tia bất cam. Đúng vậy, chỉ là nhất thời bột phát... Nếu hắn cũng sớm có chuẩn bị, kết cục chưa chắc đã như vậy!

"Ta giờ đây đã xoay chuyển thuộc tính của hơn nửa 【Thìn Thổ】 trong thiên hạ. Làm được điều này, chứng tỏ căn cơ của vị Chân quân thần bí kia vẫn chưa vững chắc. Có lẽ hắn đã bắt đầu nghịch chuyển 【Thìn Thổ】 từ mấy ngàn năm trước, nhưng thực sự hoàn thành việc nghịch chuyển, hóa dương thổ thành âm thổ, nhiều nhất cũng chỉ trăm năm!"

Giá như hắn có thể quay về trăm năm trước, tình hình nhất định sẽ khác biệt rất nhiều!

Dù sao đi nữa, cho dù là hành động vội vàng nhất thời bột phát, hắn vốn dĩ cũng đã gần thành công rồi.

Mượn bảo vật Quả vị để lay động 【Phúc Đăng Hỏa】, nghịch chuyển 【Thìn Thổ】 thiên hạ trở về thuộc tính dương, vốn dĩ đã gần như đạt thành, nhưng lại duy chỉ thiếu một thứ.

【Thìn chi âm thổ】 ban đầu.

【Thìn Thổ】 mà vị Chân quân thần bí kia nghịch chuyển âm dương ban đầu, cũng là căn cơ để hắn nghịch chuyển 【Thìn Thổ】 thiên hạ. Trọng Quang không tìm thấy vị trí của đối phương.

Kết quả, hắn đã bại trên chính điểm này.

Vị Chân quân thần bí kia vào thời khắc cuối cùng, đã dùng đạo 【Thìn chi âm thổ】 đó ảnh hưởng đến 【Ấm Long Thủy】 của Trọng Quang, khiến hắn công lao đổ bể.

Nghĩ đến đây, Trọng Quang lại liếc nhìn thiên địa phía dưới: "Đạo 【Thìn Thổ】 cuối cùng, 【Thìn chi âm thổ】 ban đầu, ngươi đã giấu nó ở đâu?"

Giờ khắc này, hắn tương đương với việc dùng góc nhìn Chân quân để nhìn xuống thiên địa, bất luận là hiện thế hay cảnh giới Trúc Cơ, hẳn đều không có gì có thể thoát khỏi tầm mắt hắn. Nhưng kỳ lạ thay, hắn lại không tìm thấy sự tồn tại của đối phương. 【Thìn Thổ】 lọt vào mắt đều đã quy về dương, không tìm thấy chút dấu vết âm thổ nào.

"Chẳng lẽ..."

Trong khoảnh khắc, ánh mắt Trọng Quang khẽ động, dường như nghĩ ra điều gì đó, ánh mắt sáng lên một thoáng, rồi lại lần nữa ảm đạm: "Vô dụng, chung quy vẫn là tử cục rồi."

Nhưng rất nhanh, Trọng Quang lại phấn chấn tinh thần.

Chỉ thấy hắn khẽ bấm tay tính toán, quay đầu nhìn lại, lại thấy tầng tầng khí số công đức vốn treo sau đầu hắn, tượng trưng cho căn cốt Tiên linh bẩm sinh, đã biến mất.

"Vẫn còn chút không quen."

Trọng Quang cười cười, tính ra kết quả mong muốn: "Xem ra, sau khi chết e rằng phải làm súc sinh một trăm bốn mươi bảy kiếp mới có thể làm người trở lại."

Nói là vậy, nhưng trên mặt Trọng Quang lại không có chút oán hận nào, khóe miệng thậm chí còn mang theo vài phần ý cười tự giễu: "Tiên linh bẩm sinh mà lại luân hồi thành súc sinh, e rằng ta cũng là kẻ độc nhất vô nhị rồi. Tin tốt là súc sinh chết khá nhanh, một trăm bốn mươi bảy kiếp... kỳ thực cũng không quá dài."

Nói cách khác, đây chính là kết cục của hắn.

Dù là Trúc Cơ viên mãn, hắn sớm đã luyện hóa ra Kim tính, giờ khắc này cũng vô dụng.

Bởi Chân quân Kim Đan và Trúc Cơ viên mãn là khác biệt. Kim tính của Chân quân sớm đã thâm nhập hồn phách, không phân ngươi ta, nên mới không có mê trong bào thai.

Còn Kim tính của Trúc Cơ viên mãn lại như vật ngoại thân, trong luân hồi sẽ bị bóc tách ra. Vì vậy, dù là Trúc Cơ viên mãn, cũng chỉ dừng lại ở thọ mệnh năm đời.

Huống hồ Kim tính của hắn sớm đã tiêu hao cạn kiệt khi thôi diễn phúc địa rồi.

Muốn sống sót, trừ phi có một vị Chân quân nguyện ý dùng Kim tính hộ trì hắn luân hồi. Nhưng Đại đạo của hắn đã định, đối với Chân quân mà nói đã không còn giá trị.

Dù sao 【Phúc Đăng Hỏa】 đã bị cắt đứt, không ai có thể chứng đắc.

Trong tình huống này, dù là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, người vẫn luôn ủng hộ hắn nhất, cũng sẽ không đoái hoài đến hắn. Đây chính là Thánh Tông, Thánh Tông xưa nay không nói tình cảm.

"... Cũng tốt."

Trọng Quang rất nhanh thu dọn tâm trạng: "Luân hồi gột rửa hồn phách, đợi ta làm người trở lại, dấu vết Đại đạo trên người hẳn cũng đã rửa sạch gần hết."

Đến lúc đó, hắn có thể tìm con đường khác.

"Nghĩ như vậy, cũng chưa hẳn không phải chuyện tốt."

Mặc dù đến lúc đó, ý thức thuộc về "Trọng Quang" e rằng cũng theo đó tiêu tan, thay vào đó là một sinh mệnh hoàn toàn mới, một ý thức hoàn toàn mới.

Nhưng như vậy thì sao chứ?

Trọng Quang thản nhiên cười: "Nếu ta đắc chính quả, bản ngã tha ngã, chung quy vẫn là ta. Nếu ta không đắc chính quả, bản ngã tha ngã, kỳ thực cũng chẳng khác gì nhau."

"Thôi vậy… đi sớm về sớm."

Lời vừa dứt, thân ảnh Trọng Quang liền tiêu tán dưới tia hào quang cuối cùng của 【Phúc Đăng Hỏa】, như mộng ảo bọt nước, vỡ vụn thành ráng màu đầy trời.

Tuy nhiên, trước khi sắp tan biến, xuất phát từ lòng báo thù đối với vị Chân quân thần bí đã cắt đứt đạo đồ của hắn, Trọng Quang vẫn tìm cách truyền xuống một đạo thần thức.

Nhìn 【Phúc Đăng Hỏa】 dần ẩn đi trên không, cùng với 【Động Dương phúc địa】 đang sụp đổ tan rã, hòa vào thiên địa, Lã Dương cũng không khỏi cảm khái.

Nghĩ lại mọi chuyện Trọng Quang đã trải qua trên đường này, hắn lại không nhịn được thầm mắng:

"...Súc sinh!"

Đây là cái nơi quái quỷ gì vậy, chứng đắc Kim Đan quả thực khó đến không thể tin nổi. Mỗi bước đều là cạm bẫy, đi sai một bước sẽ như Trọng Quang, vạn kiếp bất phục.

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhất thời bi thương trào dâng. Nếu đổi lại là hắn Trúc Cơ viên mãn, hao phí năm tháng dài đằng đẵng mới gom đủ Thiên Cương Địa Sát cần thiết, luyện thành thiên phú thần thông, vốn tưởng có thể cầu Kim Đan đăng vị, kết quả lại phát hiện Thiên Cương Địa Sát có sai sót, mà Đại đạo vô hối không cách nào thay đổi...

‘…À phải rồi, ta có thể bắt đầu lại?’

Vậy thì không sao cả!

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhanh chóng thu dọn tâm trạng, khôi phục bình tĩnh. Đại đạo vô hối? Ở chỗ ta không tồn tại! Chỉ cần ta muốn đi, đường ở ngay dưới chân!

Tuy nhiên, ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên khựng lại.

Giây tiếp theo, hắn liền lấy ra 【Vô Hình Kiếm】. Nguyên liệu của kiện linh kiếm thượng thừa này chính là Tiên linh chi thân của Trọng Quang chân nhân, một đạo Tân Kim chi khí.

Lại thấy đạo Tân Kim chi khí này giờ khắc này lại phát ra ánh sáng rực rỡ.

‘Đây là... di ngôn của Trọng Quang?’

Lã Dương ngẩn người, đang định dùng thần thức xem xét, bên tai lại đột nhiên vang lên một giọng nói thanh lãnh hơi khàn khàn: "Trọng Quang đã nói gì với ngươi?"

Biểu cảm của Lã Dương nhất thời cứng đờ, lúc này mới nhận ra mà quay đầu lại.

Lại thấy phía sau hắn, không biết từ lúc nào lại xuất hiện thêm một nữ tử mặc cung trang, toàn thân nhuốm máu, y phục rách nát. Rõ ràng là bộ dạng thê thảm vì chiến đấu, nhưng cử chỉ lại vô cùng đoan trang, không hề có chút dáng vẻ điên loạn nào, ngược lại giống như một mỹ phụ nhân sắp tham dự yến tiệc.

—— Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân!

"Đệ tử tham kiến Chân quân!"

Ngay sau đó, hắn liền đưa 【Vô Hình Kiếm】 lên.

"Đệ tử vẫn chưa kịp xem xét lời nhắn của Trọng Quang sư thúc, kính xin Chân quân minh giám."

"Trọng Quang... đáng tiếc."

Phi Tuyết chân quân nghe vậy lắc đầu, tùy ý liếc nhìn 【Vô Hình Kiếm】 một cái, thở dài nói: "Thông tin vô dụng, đã không còn quan trọng với đại cục nữa rồi."

"Nếu sớm hơn trăm năm, có lẽ còn có cơ hội xoay chuyển."

Ồ?

Lã Dương nghe vậy nhất thời trong lòng khẽ động. Trăm năm trước, đó chẳng phải vừa vặn là điểm neo đầu tiên của hắn, lúc hắn với tư cách nhân tài bái nhập Thánh Tông chưa được bao lâu sao?

Lã Dương vừa ghi nhớ thông tin mấu chốt này, vừa liếc nhìn 【Vô Hình Kiếm】.

Có lẽ vì thời gian không còn nhiều, nên thông tin Trọng Quang lưu lại qua 【Vô Hình Kiếm】 rất đơn giản, chỉ có bốn chữ, có thể nói là ngắn gọn súc tích:

"Nó ở 【Minh phủ】."