“Ngang Tiêu đã giấu [Thìn chi âm thổ] vào Minh phủ, hiện thế không cách nào chạm tới, ta đoán bản thân hắn cũng ở trong đó, thảo nào năm xưa sau khi hắn chết vẫn không có tin tức chuyển thế, kể cả lần này cũng vậy, tuy đã thể hiện một phần vĩ lực, nhưng cũng chỉ đến thế, không phải là không thể chống lại.”

“Lá gan của hắn cũng thật lớn.”

“[Thìn chi âm thổ] bị hắn đưa vào Minh phủ, hắn ở trong đó bày binh bố trận mấy nghìn năm, e rằng muốn mưu đoạt vị trí [Minh Phủ chi Chủ].”

“Nếu cứ để hắn lặng lẽ làm tiếp như vậy, thật sự có vài phần khả năng thành công.”

“Nhưng nay hắn đã bị Trùng Quang vạch trần, mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào hắn, hắn muốn làm vậy nữa, cũng không phải chuyện dễ dàng.”

Nói đến cuối, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân trên mặt cũng lộ ra vài phần khoái ý:

“Lần này các vị chân quân các phe liên thủ, tuy không thắng nổi, nhưng chung quy cũng đã cầm chân được hắn, khiến hắn không thể nhúng tay vào sự biến chuyển [Thìn Thổ] quy dương của thiên hạ.”

“Đáng tiếc là Trùng Quang không thể leo lên quả vị.”

“Nếu không, triệt để phá vỡ bố cục của hắn, đủ để khiến hắn rơi xuống khỏi vị trí Kim Đan hậu kỳ, đến lúc đó không cần chúng ta ra tay, Minh phủ cũng không tha cho hắn!”

“Sau ngày hôm nay, ta đoán hắn lại phải tốn một khoảng thời gian dài để xoay chuyển [Thìn Thổ] trở lại, đặt vào trước kia có lẽ không sao, nhưng nay đại kiếp ngàn năm sắp đến, hắn chưa chắc còn cơ hội nắm giữ đạo chủ, Kim Đan viên mãn chính là cực hạn, còn phải trở thành mục tiêu công kích của mọi người.”

“Ha ha! Hắn đáng đời!”

Nói đến cuối, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân bỗng vỗ mạnh vào đùi, cười đến ngả nghiêng trước sau, mơ hồ xé bỏ tấm mặt nạ đoan trang, lộ ra một mặt điên cuồng.

Vậy mà Lã Dương lại nghe mà lòng kinh hãi.

Nguyên nhân rất đơn giản: Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nói với hắn quá nhiều, hầu như đều là những bí mật mà chỉ chân quân mới có thể biết, nay lại đều nói cho hắn.

Nàng muốn làm gì?

“Đừng sợ hãi như vậy.”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cười nhìn Lã Dương, nhưng nàng tuy cười, tiếng cười lại vô cùng băng giá, tựa như tuyết lớn mùa đông giá rét, không hề có chút hơi ấm.

“Ta có ý ban cho ngươi một hồi cơ duyên.”

Lã Dương không dám do dự, lập tức cúi người hành lễ: “Xin chân quân chỉ dạy.”

“Trùng Quang đã chết, trong tay ta không còn ai để dùng, huống hồ trận đại chiến này ta cũng tổn thất không nhỏ, cần thời gian tĩnh dưỡng, sau này sẽ phải phong bế động thiên.”

“Ta cho ngươi ba mươi năm.”

“Trong vòng ba mươi năm, nếu ngươi luyện thành Thiên Cương Địa Sát, đạt đến Trung kỳ viên mãn, cộng thêm đạo bán chân bảo mà Hồng Vận để lại, cũng có thể coi như một vị Đại chân nhân rồi.”

“Đến lúc đó, ngươi chính là người kế nhiệm chức chưởng giáo của Thánh Tông.”

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức nín thở, gần như không dám tin vào những gì mình vừa nghe, Chưởng giáo? Ta? Không phải là vẽ bánh cho ta đó chứ?

Nhưng ba mươi năm… Lã Dương mày nhíu chặt lại.

Đại đạo khó đi, việc tu hành của Trúc Cơ chân nhân thường tính bằng trăm năm, đâu phải chỉ cần tìm được Thiên Cương Địa Sát rồi luyện hóa là có thể trực tiếp đột phá.

Mấu chốt nằm ở đạo hạnh.

Đạo hạnh đủ cao mới có thể tìm được Thiên Cương Địa Sát, luyện hóa nó thành bản mệnh thần thông, mà hắn mới vừa đột phá trung kỳ, lấy đâu ra đạo hạnh để tiến thêm một bước?

Huống hồ muốn tìm được Thiên Cương Địa Sát cũng cần công đức khí số chống đỡ, mà hắn hiện tại vừa bị Trùng Quang rút đi một phần ba công đức khí số, có thể không bị kiếp khí che mờ tâm trí đã là rất không dễ dàng rồi, lại có bao nhiêu công đức khí số để cảm ứng Thiên Cương Địa Sát? Đây chẳng phải là ép người quá đáng sao.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân dĩ nhiên cũng nhìn ra suy nghĩ của Lã Dương.

“Yên tâm, ta đã nói ra con số ba mươi năm này, tự nhiên là có nắm chắc… Đương nhiên, ngươi cần phải chấp nhận một chút rủi ro nhỏ vì điều này.”

Tiếp đó, nàng lại nhìn Lã Dương từ trên xuống dưới một lượt:

“Ngươi hiện tại cách Trung kỳ viên mãn, chẳng qua là thiếu đạo hạnh và khí số, nhưng cả hai thứ này đều có cách nhanh chóng bù đắp, trước tiên là đạo hạnh của ngươi.”

“Đạo Thiên Cương Địa Sát thứ hai của [Thành Đầu Thổ], lấy là [Dần Mộc].”

“[Dần Mộc] ở Địa Sát vị, tính chất giống như [Giáp Mộc] ở Thiên Cương vị, đều là dương mộc, giữa hai loại này hoàn toàn có thể suy một ra ba.”

Nói đến đây, liền thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân duỗi ngón tay chỉ vào một đạo linh quang bên cạnh Lã Dương, đó chính là linh phôi [Bất Lão Xuân] mà hắn lấy được từ trên người Diệp Cô Nguyệt: “Đạo thiên phú thần thông này của Trùng Quang cũng là [Giáp Mộc], trong linh phôi do nó hóa thành ẩn chứa cảm ngộ của Trùng Quang.”