Đây chính là cảm giác có chân quân làm chỗ dựa sao? Cửa ải đạo hạnh đủ để làm khó hắn trăm năm cứ thế được giải quyết rồi sao? Đúng là một chỗ dựa vững chắc!

“Còn về công đức khí số, vậy thì càng đơn giản hơn.”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân giọng điệu tùy ý, tiếp tục nói:

“Ngươi không phải đã có được «Càn Thiên nhất nguyên thống nhiếp chư thiên thần pháp» sao? Cứ đi [Thải khí] đi, thải được đủ nhiều, thiên địa tự nhiên sẽ ban thưởng khí số cho ngươi.”

Bản chất của nhị phẩm chân công, thực ra chính là đoạt lấy quả vị của các giới thiên khác để bồi đắp cho quả vị của bản thân, từ đó nhận được sự ưu ái của quả vị bản thân, cho nên có thể tưởng tượng, thành quả [Thải khí] của ngươi càng phong phú, đoạt được càng nhiều, thiên địa tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng cho ngươi.

Nhưng rủi ro cũng có.

“«Càn Thiên nhất nguyên thống nhiếp chư thiên thần pháp» tương ứng với [Vạn Võ Giới], Tịnh Thổ cũng có dính líu, ngươi hiện tại lại càng là cái gai trong mắt, cái dằm trong thịt của Tịnh Thổ.”

“…Đệ tử hiểu.”

Lã Dương chắp tay, biết đây chính là “rủi ro” mà Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nói, hắn phải trực diện đối phó với những phiền phức mà Tịnh Thổ có thể mang đến!

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân sắp phong bế động thiên, chắc chắn không thể để tâm đến hắn, nhiều nhất cũng chỉ là uy hiếp.

Nói cách khác, chỉ có hắn dựa vào bản lĩnh của chính mình, chống đỡ áp lực từ Tịnh Thổ mà trưởng thành, mới là người thích hợp cho vị trí quyền chưởng giáo của Thánh Tông.

‘Trùng Quang năm xưa e rằng cũng trải qua như vậy.’

Lã Dương chợt hiểu ra, bản thân hiện tại đối mặt với Tịnh Thổ ở Giang Tây, Trùng Quang năm xưa thì đối mặt với Hồng Vận đạo nhân, đây vốn là tác phong của Thánh Tông.

“Hy vọng ba mươi năm sau vẫn còn gặp lại ngươi.”

Thấy Lã Dương đã hiểu, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân gật đầu: “«Càn Thiên nhất nguyên thống nhiếp chư thiên thần pháp» tương ứng với [Vạn Võ Giới] rất ít người từng đến.”

“Muốn tìm hiểu, có thể đi tìm Diệu Âm.”

Nói đến đây, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại liếc nhìn Diệp Cô Nguyệt ở cách đó không xa, lộ vẻ trêu chọc: “Dù sao ngươi cũng thích kiểu này.”

“Chân quân hiểu lầm ta rồi!”

Chuyện liên quan đến thanh danh của mình, Lã Dương vội vàng giải thích: “Đệ tử không ham nữ sắc, đây đều là vì cầu đạo! Đệ tử thực ra cũng là bất đắc dĩ.”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lập tức cười: “Quả nhiên có phong thái của tổ sư!”

Tiếp đó, nàng dường như nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên chuyển chủ đề: “Đúng rồi, ta biết ngươi đã có được nhất phẩm chân khí mà Mục Trường Sinh suy diễn ra.”

“Nhưng thuyết không chứng hư vô mờ mịt… Từ bỏ đi, đừng nghiên cứu sâu thứ đó nữa.”

Lã Dương nghe vậy khẽ sững sờ, nhưng rất nhanh đã nhận ra “Mục Trường Sinh” trong miệng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, hẳn là tên thật của Tiên Thiên chân nhân.

“Xin chân quân chỉ điểm.” Lã Dương vội vàng cầu xin chỉ giáo.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân không nói rõ, chỉ nhàn nhạt tiết lộ một bí mật: “Vừa rồi ta nói [Minh phủ], nơi luân hồi, ngươi cũng không xa lạ.”

“Ngươi thấy [Minh phủ] tương ứng với quả vị nào?”

Trong khoảnh khắc, đồng tử Lã Dương co rút dữ dội!

Không còn nghi ngờ gì nữa, [Minh phủ] không thuộc ngũ hành, cũng không liên quan gì đến quả vị… là do không chứng mà ra! Hay nói cách khác, là thứ đến từ ngoại giới!

Nhưng nếu đã là không chứng, vậy người năm xưa chứng ra nó đâu rồi?

[Minh Phủ chi Chủ] lại ở đâu?

Lã Dương trong nháy mắt đã hiểu ra tất cả.

Đúng vậy, nhất phẩm chân công, hay nói cách khác là pháp không chứng, quả thực trực chỉ Nguyên Anh, nhưng mặt khác, e rằng cũng là mồi nhử mà các Nguyên Anh đạo chủ cố ý bày ra!

Chuyên dùng để câu những quả vị ngoại giới như [Minh phủ]!

Một khi có người không chứng thành công, quả vị ngoại giới cắn câu, liền lập tức vắt chanh bỏ vỏ, để tránh thật sự có người dựa vào đó đột phá, ngang hàng ngang vế với bọn họ.

‘Quả là súc sinh mà!’

Lã Dương không nhịn được thầm mắng sự vô sỉ của các Nguyên Anh đạo chủ trong lòng.

Trong tình huống này, ai còn dám không chứng? Trừ phi có người có thể mang quả vị không chứng ra đi mà không bị bất kỳ vị Nguyên Anh đạo chủ nào phát hiện…

…Hửm?