Và theo đó, Trùng Quang thân tử, chân quân thần bí lại ẩn mình, các phương chân quân cũng tán đi quả vị, khung trời lại hiện vẻ quang đãng, tựa như chưa từng xảy ra đại chiến.

“Theo ta trở về đi.”

Lã Dương liếc nhìn Đa Bảo Đồng Tử vẫn luôn canh giữ ngoài phúc địa, vẻ mặt thấp thỏm, không dám rời đi, khẽ mỉm cười: “Đạo hữu vẫn có công lao.”

Hắn dù sao cũng chẳng phải đại ma đầu gì.

Tán tu không dễ, tiểu môn tiểu phái càng khó khăn hơn, Lã Dương tự vấn mình là người rất có lòng đồng cảm, tự nhiên sẽ không quá làm khó Đa Bảo Đồng Tử. Huống hồ trên người hắn cũng chẳng còn gì đáng để vắt kiệt.

Tuy nhiên, chỉ một câu nói ấy, Đa Bảo Đồng Tử lại suýt bật khóc thành tiếng. Nhớ lại những ngày tháng khổ sở hắn đã trải qua? Từ khi rời Giang Bắc, đầu quân cho nhà khác, làm gì cũng không thuận, lại luôn bị người ta hiểu lầm. Trước đó còn bị Kiếm Các tống tiền uy hiếp, bụng đầy lửa giận. Giờ nhìn lại, vẫn là Thánh Tông hiểu được thưởng thức nhân tài, nhìn ra tài hoa ẩn giấu dưới vẻ ngoài của ta, khi ấy ta sao lại hồ đồ chọn phản bội?

Nếu đặt vào trước kia, một câu khen ngợi tùy tiện của Lã Dương căn bản không thể khiến Đa Bảo Đồng Tử nảy sinh nhiều cảm xúc đến vậy, nhưng giờ đây sau khi trải qua liên tiếp những trận đòn đau, phát hiện mình lại nhặt về được một mạng, thậm chí còn có công lao, Đa Bảo Đồng Tử nhất thời suýt chút nữa vui đến phát khóc.

“Đa tạ đại nhân!”

Lã Dương thấy vậy gật đầu, lúc này mới lấy ra A Tỳ Kiếm, một đạo kiếm khí đánh Diệp Cô Nguyệt đang hôn mê bất tỉnh bên cạnh thành tro bụi, rồi mới nghênh ngang rời đi.

Thánh Tông, La Phong Sơn.

Sau khi tùy tay xua đi Đa Bảo Đồng Tử, Lã Dương liền dạo chơi trong núi, lắng nghe tiếng người, cũng coi như thư giãn sự căng thẳng bấy lâu. Tu tiên mà, lúc căng lúc giãn, có độ buông thả mới là chính đạo.

Tuy nhiên, rõ ràng thời gian rời đi không lâu, giờ trở về, Lã Dương lại sinh ra cảm giác như cách biệt một đời, chỉ vì trong núi có chút quá náo nhiệt. Phóng tầm mắt nhìn, người đông như biển không kém gì Bổ Thiên Phong ngày trước, thậm chí còn hơi hơn, trong đó rất nhiều đệ tử đều tu hành công pháp Vu Quỷ Đạo, dù sao dưới sự sắp xếp của Thính U tổ sư, công pháp Vu Quỷ Đạo rẻ hơn ba thành so với công pháp khác, mỗi tháng còn có hoạt động giảm giá giới hạn thời gian.

“Thế nào?”

Vạn Linh Phiên phấp phới, thân ảnh Thính U tổ sư hiện lên bên cạnh Lã Dương, trên mặt mang theo vài phần cảm khái, lời nói lộ ra nụ cười từ tận đáy lòng.

“Tổ sư vất vả rồi.”

Lã Dương cũng lộ ra vẻ mặt cảm khái: “Nhớ lại năm xưa, đệ tử một mạch đơn truyền, hình như tán tu, có được ngày hôm nay quả thực như trong mộng.”

Thính U tổ sư nghe vậy liếc nhìn Lã Dương, trong mắt lộ ra một tia xót xa, trong đầu cũng hiện lên hình ảnh một đệ tử “Vu Quỷ Đạo tái truyền, bị Kiếm Các áp bức, mỗi đêm nơm nớp lo sợ nhưng lại không quên phục hưng tông môn”, lập tức vỗ vai Lã Dương:

“Ngươi khổ rồi.”

Lã Dương lắc đầu, nghiêm nghị nói: “Vì phục hưng tông môn mà phấn đấu, không tính là vất vả... Đệ tử năng lực có hạn, sau này vẫn cần tổ sư nhọc lòng.”

Thính U tổ sư gật đầu, chủ động mở lời:

“Kiến thức của chân quân Thánh Tông rộng hơn ta, nên nhất phẩm không chứng tạm thời vẫn đừng suy xét, ngược lại nhị phẩm có thể cân nhắc kỹ lưỡng thêm.”

“Đệ tử minh bạch.”

Lã Dương gật đầu, không phải thật sự từ bỏ, mà là cơm phải ăn từng miếng, đường phải đi từng bước, quá vội vàng, khụ, rất dễ bị vướng víu.

‘Trước tiên đi theo con đường công pháp nhị phẩm, từ từ tìm hiểu rõ ngọn nguồn, sau đó mới tính đến chuyện không chứng... Kỳ thực phương pháp tốt nhất vẫn là đi theo con đường thông thường trước, bất kể có hay không, cứ chứng đắc một Kim Đan ra đã, sau đó mới ngược lại suy diễn công pháp, vượt cấp tu luyện mới thích hợp với ta.’

“Tiếp theo ngươi định làm thế nào?”

Nhìn Lã Dương đang trầm tư, Thính U tổ sư quan tâm nói: “Tăng trưởng đạo hạnh, khí số, lấy đó tìm kiếm thiên phú thần thông thứ hai, việc này không hề dễ dàng.”

“Hơn nữa Thánh Tông ngươi hiểu mà.”

Thính U tổ sư nói rất ẩn ý.

Tuy nhiên Lã Dương trong lòng hiểu rõ, theo lời Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nói, nàng sẽ mời một vị chân quân đến, giúp mình luyện chế 【Bất Lão Xuân】 thành đại đan.

Sau khi đan thành, mình chỉ cần phục dụng là có thể bổ túc đạo hạnh.

Nghe thì rất tốt đẹp, nhưng đây lại là Thánh Tông. Đan do chân quân Thánh Tông luyện, thứ này có thể ăn sao? Biết đâu chừng bên trong thêm vào thứ gì đó thì sao!