Lời Lã Dương chưa dứt, Thính U tổ sư còn chưa kịp mở lời, tại chỗ đã vang lên tiếng của người thứ ba, còn mang theo một trận bước chân khoan thai.

Môi răng Thính U tổ sư lập tức cứng đờ tại chỗ, nụ cười vốn có trên mặt Lã Dương cũng khó mà duy trì, trong lòng tức khắc sinh ra sự kinh hãi tột độ.

‘Người nào!?’

Lã Dương quay đầu nhìn sang bên cạnh, lại thấy nơi đó chẳng biết từ khi nào lại xuất hiện thêm một nữ tử cẩm y hà thường, tóc xanh như thác, trông đoan trang hiền hậu.

‘Đại chân nhân? Chân quân?’

Trong khoảnh khắc, Lã Dương suy nghĩ trăm bề, tuy hai loại cảnh giới này đều có năng lực tiếp cận hắn mà không bị phát hiện, nhưng hắn vẫn trong chớp mắt đưa ra quyết định:

“Đệ tử bái kiến chân quân!”

“Ồ?” Nữ tử nghe vậy lộ ra vẻ bất ngờ, rồi hiếu kỳ hỏi: “Ngươi nhận ra ta?”

Lã Dương vẻ mặt cung kính: “Không nhận ra, nhưng bất kể tiền bối là tu vi gì, đệ tử đều sẽ xưng chân quân... Dù sao tu vi gọi cao lên một chút, luôn dễ nghe hơn.”

“Lanh mồm lanh miệng.”

Nữ tử cười cười: “Ta tên là 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】, cùng Phi Hồng... tức là 【Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân】 trong miệng ngươi, cũng coi như cố nhân.”

“Lần này nàng mời ta xuất quan, chính là đặc biệt vì ngươi, muốn ta giúp ngươi luyện một viên Giáp mộc đan dược, vì ngươi tăng trưởng đạo hạnh, để chuẩn bị cho thiên phú thần thông thứ hai.” Nói đến đây, nữ tử khẽ rung xiêm y, giữa vạt áo đột nhiên bay lên mây mù, nâng thân thể nàng, hóa thành một tòa vân đình.

“【Bất Lão Xuân】 đâu, lấy ra đi.”

Lời này vừa thốt, Lã Dương không dám chậm trễ, lập tức lấy ra linh tài mà Diệp Cô Nguyệt đã tặng hắn, nữ tử nhận lấy, lại cẩn thận đánh giá một lát:

“Ừm, hỏa hầu cũng không nhỏ.”

“Đáng tiếc cho Trùng Quang.”

Tiếp đó nữ tử lại lắc đầu, vân khí hóa thành một chiếc ấm trà, nàng trực tiếp ném 【Bất Lão Xuân】 vào trong ấm, sau đó khẽ lắc nhẹ.

“Ta còn nghe nói, ngươi muốn đi 【Thải khí】?”

Chân quân hỏi, dù ngữ khí nghe như chỉ là trò chuyện, Lã Dương cũng không dám lơ là:

“Bẩm chân quân, đây cũng là phân phó của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, nói là đi Thiên ngoại thải khí, có ích cho việc tăng trưởng khí số bản thân, tìm kiếm Thiên cương địa sát.”

“Là một phương pháp hay, chỉ là rủi ro hơi lớn. Gần trăm năm nay ngươi coi như là người nổi bật nhất Thánh Tông ta, giờ đây gây ra trận náo động này, càng khiến danh tiếng vang xa bốn phương, Kiếm Các liên tiếp chết mấy vị Trúc Cơ, hoặc trực tiếp, hoặc gián tiếp, nhưng đều khó thoát khỏi liên quan đến ngươi.”

“Ngươi giờ đây coi như thật sự thành món mồi ngon rồi.”

Nói đến đây, nữ tử không khỏi hiếu kỳ hỏi:

“Trong tình huống này còn để ngươi đi Thiên ngoại, xem ra Phi Hồng thật sự rất yên tâm về thực lực của ngươi, hay là... ngươi có chỗ nào đắc tội nàng rồi?”

‘...Ừm?’

Lời này vừa thốt, Lã Dương lập tức ngây người, rồi cẩn thận hỏi: “Xin hỏi chân quân, người như đệ tử đây ở Thiên ngoại có nguy hiểm gì?”

Nữ tử nghe vậy lập tức cười: “Người như ngươi trăm năm đã thành tựu Trúc Cơ trung kỳ, giờ đây lại sắp đạt Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, thường có nghĩa là thời vận gia thân, thiên phú dị bẩm, ở một mức độ nào đó chính là tinh túy đất trời tụ lại, nói cách khác, ngươi chính là một luồng khí thượng hạng.”

“Khí thượng hạng... ta...?”

Trong chớp mắt, đồng tử Lã Dương co rút, chợt nghĩ đến một chuyện: Cái gọi là 【Thải khí】 chẳng lẽ chỉ là đặc quyền xảy ra ở phương thế giới này sao?

Cái gọi là Thiên ngoại, hẳn là mang tính tương đối!

Nói cách khác, nếu hắn đi Thiên ngoại, trong lúc 【Thải khí】 ở giới thiên khác, cũng sẽ trở thành mục tiêu 【Thải khí】 của tu sĩ giới thiên khác!