Nữ tử thần sắc bình tĩnh nhìn Lữ Dương, cũng không giải thích. Nước trà màu xanh tím vô cùng kỳ lạ, vừa nhìn đã khiến người ta cảm thấy như đã thêm thứ gì vào.

Tuy nhiên Lữ Dương lại không chút do dự.

"Đa tạ Chân Quân!"

Chỉ thấy hắn nâng tách trà lên, lập tức uống cạn một hơi. Động tác quả quyết, nhanh chóng của hắn khiến nữ tử cũng khẽ nhướng mày, lộ ra vẻ bất ngờ.

Thế này mà cũng không do dự? Thật sự trung thành đến vậy sao?

"Xem ra, lại là ta đã lấy lòng tiểu nhân mà suy đoán rồi." Nữ tử vui vẻ mỉm cười, ngay sau đó phất tay áo đứng dậy, lặng lẽ biến mất tại chỗ.

Còn bên trong đình trà do vân khí tụ lại mà thành, thiên địa linh khí tự động tuôn đến, hơn nữa toàn bộ đều là linh khí thuộc tính Mộc, tạo nên một hoàn cảnh vô cùng thích hợp để lĩnh ngộ thuộc tính Mộc. Lữ Dương thì ở trong đó, hai mắt nhắm chặt, chỉ cảm thấy hồn phách đều đang lớn mạnh dưới sự tưới tẩm của tách trà này.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở hai mắt.

Sự tăng trưởng tu vi của Chân nhân Trúc Cơ hoàn toàn khác biệt so với Luyện Khí, đa số trường hợp không lo gặp tai ương pháp lực cạn kiệt, sự biến đổi về chất chỉ ở sự tăng trưởng của thiên phú thần thông.

Ngoài ra, đạo hạnh đứng hàng đầu.

Dưới cùng cảnh giới, đạo hạnh cao thấp trực tiếp quyết định trình độ đấu pháp cao thấp, còn cái gọi là đạo hạnh, chính là sự lĩnh ngộ đại đạo của bản thân Chân nhân Trúc Cơ.

Đạo hạnh càng cao, càng dễ dàng nuốt Thiên Cương Địa Sát, tốc độ tiến bộ tu vi cũng càng nhanh. Đạo hạnh quá thấp, đừng nói đến việc nuốt Thiên Cương Địa Sát, ngay cả tìm cũng không thấy. Trớ trêu thay đạo hạnh cao thấp chỉ nằm ở sự cảm nhận đối với thiên địa, không phải vật chất cụ thể, do đó việc nâng cao trở nên hư vô mờ mịt khó nắm bắt.

"Đây chính là thủ đoạn của Chân Quân rồi."

Nếu không phải Chân Quân, căn bản không thể luyện chế Bất Lão Xuân thành đan dược tăng trưởng đạo hạnh, việc này còn phải là thuộc tính tương hợp mới có thể làm được.

Dù sao thì thứ mà hắn sau này muốn tu luyện chính là Địa Sát Dần Mộc.

Vừa khéo giống với Thiên Cương Giáp Mộc tương ứng với Bất Lão Xuân, đều là Dương Mộc, hai thứ có điểm kỳ diệu chung, điều này mới có thể dùng đá núi khác để mài ngọc.

Bằng không dù là Chân Quân đến, cũng là khéo tay khó làm khi không có gạo.

"Dương Mộc..."

Lữ Dương khẽ lẩm bẩm, trong mắt hiện lên vẻ minh ngộ. Sau đó bàn tay mở ra, Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc liền xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

Chỉ thấy bảo vật bán chân này khẽ xoay chuyển, lập tức hóa thành hình dáng một đạo thần thông rực rỡ sắc màu, hiển nhiên chính là Tinh Ẩn Diệu. Tuy nhiên khoảnh khắc sau đó, theo sự biến đổi tâm tư của Lữ Dương, Tinh Ẩn Diệu ban đầu lại dần dần thay đổi hình dáng, cuối cùng hóa thành một đoàn bạch quang cuộn tròn trong lòng bàn tay.

"Trước đây sự lĩnh ngộ của ta về Dần Mộc vẫn còn quá thấp," Lữ Dương cảm khái nói, "Tinh Ẩn Diệu tuy cũng là Dần Mộc, nhưng lại dung hợp Thiên Cương Đinh Hỏa, thực ra không hề phù hợp với Thành Đầu Thổ."

"Tinh Ẩn Diệu che đậy nhân quả, ẩn giấu thân hình, là thuật của thích khách, kẻ độc hành, còn Thành Đầu Thổ lại là quả vị hiển thế của Đạo Đình năm xưa."

"Đạo Đình nắm quyền thiên địa, xây dựng nghiệp Thiên Tử, mà Thiên Tử hành sự đường hoàng chính đại, lại há có thể học thuật của thích khách, kẻ độc hành?"

"Dần thuộc Cấn, Cấn là núi, núi là đất cứng, cũng là Thiên Cương Mậu Thổ."

"Do đó Bão Thủ Sơn của ta chính là do Thiên Cương Mậu Thổ hợp Địa Sát Dần Mộc mà thành, đạo thiên phú thần thông tiếp theo của ta cũng nên tương xứng với nó."

"Cho nên Dần Mộc mà ta cần, nên tương hợp với Thiên Cương Kỷ Thổ."

"Chỉ có như vậy, Mậu Thổ hợp Dần Mộc, Dần Mộc lại hợp Kỷ Thổ, ta mới có thể xâu chuỗi toàn bộ đạo đồ lại, không đến mức sai lệch!"

Đây chính là công dụng của đạo hạnh.

Nếu Lữ Dương đạo hạnh không đủ, lĩnh ngộ sai phương hướng, cứ mãi cầm Tinh Ẩn Diệu đi tìm Thiên Cương Địa Sát, cuối cùng chỉ là lãng phí mấy trăm năm thời gian.

Đồng thời thể hiện ra chỗ huyền diệu của Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc, diễn hóa trước thiên phú thần thông, chỉ cần tìm đúng phương hướng, nó có thể giúp ngươi thử sai trước. Giờ khắc này dưới sự thao túng của Lữ Dương, bảo vật bán chân này lập tức tỏa ra thần thông hoa lệ khác biệt hoàn toàn so với trước.

"Tên của nó là -- Thất Hợp Từ!"

Lữ Dương nhìn đạo thiên phú thần thông hoàn toàn mới trong lòng bàn tay, chỉ cảm thấy nó còn thích hợp với bản thân hơn cả Tinh Ẩn Diệu, vận dụng cũng càng thêm như ý.

"Dần là Dương Mộc, Mộc sinh Hỏa khí."

"Dần Mộc trú Kỷ Thổ, chính là Mộc Hỏa nắm quyền, rèn luyện Kỷ Thổ, bèn thành từ thạch, làm tổn hại khí trung hòa bên trong, khiến thanh trọc tam tài đều mất trật tự."