"Nói đến thu hoạch... Đúng rồi."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thu lại thần thông, tiếp đó lại từ túi trữ vật lấy ra một thanh trường kiếm đầy vết nứt, gần như vỡ nát, còn tràn ngập ma khí.

Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm!

Phi kiếm bản mệnh mà Diệp Cô Nguyệt dùng Thần Luyện Binh Giải Kiếm Quyết luyện khí mà thành, trước đó đã giao đấu với A Tỳ Kiếm của Lữ Dương, kết quả là lưỡng bại câu thương.

Sau đó càng dùng thiên ma trong kiếm để tiêu tai thế kiếp, chín thiên ma đều bị Lữ Dương nghiền nát. Giờ đây thanh pháp kiếm này đã không còn thiên ma trấn giữ, chỉ còn lại thân kiếm, thần diệu mất đi bảy tám phần. Tuy nhiên cho dù vậy, chỉ cần lại giết người tế kiếm, lại có thể vận hóa thiên ma ra trở lại.

"Quả là ma đạo chính thống."

Lữ Dương lắc đầu, cầm Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm trong tay, bắt đầu suy nghĩ dùng phương pháp nào mới có thể khiến thanh pháp kiếm này phát huy tác dụng.

"Ta hiện giờ có A Tỳ Kiếm, Vô Hình Kiếm hộ thân, thực ra không cần thanh pháp kiếm thứ ba nữa."

So với uy lực của Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm, Lữ Dương thực ra coi trọng hơn năng lực tiêu tai thế kiếp của nó, chỉ là không biết nên lợi dụng thế nào.

"Có lẽ có thể đi thêm một chuyến đến Hiển Pháp Các."

Ngay lúc này.

"Xoẹt xoẹt!"

Chỉ thấy một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, cuối cùng vững vàng đáp xuống bên trong La Phong Sơn. Rất nhanh, từ đó bước ra một vị mỹ phụ quý phái đoan trang, dung mạo diễm lệ.

Lữ Dương thấy vậy lập tức nhướng mày.

Khoảnh khắc sau đó, chỉ thấy mỹ phụ nhân môi răng hé mở, tỏa ra hương lan thoang thoảng, khẽ nói: "Thiếp thân bái kiến đạo hữu, quấy rầy đạo hữu tu luyện, mong được lượng thứ."

"...Không sao."

Lữ Dương thu lại pháp kiếm, khẽ mỉm cười: "Chỉ là không biết phu nhân ngày lo vạn việc, vốn là người bận rộn, lại dành thời gian đến La Phong Sơn của ta có việc gì?"

Nói xong, hắn lại liếc nhìn ả Diệu Âm chân nhân một cái, lại thấy ả đã sớm thay bộ tang phục màu trắng, khoác lên mình bộ sam tay áo màu đỏ thẫm, khoác bên ngoài một chiếc áo choàng mỏng manh trong suốt, có thể dễ dàng nhìn thấy làn da trắng như tuyết. Trên khuôn mặt hoa nhường nguyệt thẹn, mang theo khí chất ung dung chỉ có ở người đã lâu ngày ở vị trí cao.

Đây là một loại khí chất rất đặc biệt.

Ung dung dịu dàng, nhưng lại không mất đi vẻ quyến rũ, vừa khiến người ta sinh ra dục vọng bảo vệ, lại khiến người ta không nhịn được muốn hung hăng giày vò, khiến ả ai oán cầu xin tha thứ.

Cố ý.

Lữ Dương hai mắt khẽ híp lại, không nghi ngờ gì nữa, Diệu Âm chân nhân cố ý ăn diện kỹ càng rồi mới đến, so với bộ dạng mặc tang phục trước đó, quả nhiên là một thái độ hoàn toàn khác.

"Đương nhiên là vì chuyện Thải Khí."

Diệu Âm chân nhân che miệng khẽ cười, ánh mắt lưu chuyển: "Đạo hữu cùng phu quân của thiếp thân giao tình son sắt, hẳn đã từ chỗ người có được bản gốc công pháp rồi nhỉ?"

"Tuy nhiên Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp cực kỳ huyền diệu, Vạn Võ Giới tương ứng, ngoại trừ thiếp thân, e rằng hiếm có chân nhân nào hiểu rõ."

"Hơn nữa đạo hữu từ chỗ phu quân của thiếp thân có được công pháp, chẳng lẽ không sợ có vấn đề sao?"

"Vừa khéo, trong tay thiếp thân cũng có một bản công pháp tương tự, nếu đạo hữu nguyện ý, thiếp thân có thể giao cho đạo hữu, để đạo hữu đối chiếu kỹ càng một phen..."

Trong lúc nói chuyện, Diệu Âm chân nhân đã đi đến trước mặt Lữ Dương.

Còn đối mặt với cảnh này, Lữ Dương tuy ngoài mặt hiện lên nụ cười, nhưng trong lòng lại không có chút dục vọng nào, hàn ý sâu trong đáy mắt ngược lại càng thêm ngưng trọng.

Ả đàn bà này không đúng!