"Điều này chẳng phải vô nghĩa sao, ngươi lại dùng Kim tính để luyện khí rồi."

Kim tính là gì?

Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn mới có thể từ trong hồn phách đề luyện ra một tia, ngày qua ngày tích lũy, cuối cùng ngưng kết thành kỳ trân, đối với chân quân cũng có đại dụng!

Ngươi lại dùng thứ này để luyện khí?

"Chẳng trách Phi Tuyết chân quân đối với đầu Tiên Thiên Đạo Nghiệt này không chút hứng thú, càng không để ý gì đến Nhất Phẩm chân khí, e rằng đã sớm sưu hồn nắm rõ chi tiết trong đó rồi."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại thở dài một hơi.

Bởi nói thật, nếu chỉ có Kim tính là cửa ải khó khăn này, hắn kỳ thực có biện pháp, hoặc có thể nói Tiên Thiên chân nhân đã để lại biện pháp rồi.

"Theo sự bố trí của Tiên Thiên chân nhân, kỳ thực ta chỉ cần mang theo Vạn Linh Phiên còn lưu lại nhân quả của hắn đến Bích Dương Tu Chân Giới, sau đó dùng Vạn Linh Phiên tiếp dẫn Đạo Nghiệt ra ngoài, Đạo Nghiệt sẽ không thể không trở thành Phiên Linh của ta, đến lúc đó ta liền có thể dùng Kim tính của nó để tu luyện Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí rồi."

Điểm mấu chốt trong đó nằm ở Vạn Linh Phiên.

Nhưng không phải là cây Vạn Linh Phiên trong tay Lã Dương đã bị Bách Thế Thư tẩy trắng này, mà là cây còn nhân quả của Tiên Thiên chân nhân trong tay Lưu Tín kia.

Tuy nhiên, những điều này đều không phải vấn đề.

Có 【Bách Thế Thư】 ở đây, Lã Dương hoàn toàn có thể trọng khai đi lấy Vạn Linh Phiên bản gốc, thậm chí có thể thông qua trọng khai không ngừng lấy Kim tính trên người Đạo Nghiệt!

Dùng Kim tính luyện khí, dùng Kim tính Trúc Cơ, thậm chí dùng Kim tính luyện hóa thần thông... Những điều này hắn đều có thể làm được!

Chẳng qua là trọng khai thêm vài lần mà thôi.

"Vấn đề nằm ở... Không Chứng!"

Ánh mắt Lã Dương ngưng trọng, trong miêu tả của Tiên Thiên chân nhân, duy chỉ có "Không Chứng" này mơ hồ khó hiểu, hiển nhiên Tiên Thiên chân nhân bản thân cũng không hiểu rõ.

Không Chứng, chứng thế nào? Phương pháp đâu? Cái gì cũng không có!

Chỉ riêng điều này, đã cơ bản đoạn tuyệt tiền đồ của cái gọi là Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí, không có quả vị, không chứng được Kim Đan, Trúc Cơ mạnh đến đâu thì có ích gì?

"Khổ não thay."

Lã Dương suy tư hồi lâu, cuối cùng đưa ra quyết định: "Sự tình đến nước này, xem ra chỉ có thể dùng trí tuệ kinh thế của ta để bổ khuyết công pháp của Tiên Thiên chân nhân rồi!"

Sau đó hắn liền lấy ra Vạn Linh Phiên.

"Thính U tổ sư!"

Theo tiếng gọi của Lã Dương, Thính U tổ sư ung dung bước ra, bởi vị 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 của Kiếm Các đã vẫn lạc, tâm tình gần đây của ông rất tốt.

"Có việc gì?"

Lã Dương không nói hai lời liền đem nội dung Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí đóng gói đưa tới: "Đệ tử mới có được một môn công pháp, nghe nói thiên hạ không ai có thể xem hiểu."

"Đệ tử xem nó cũng như xem thiên thư vậy, cho nên muốn thỉnh Tổ sư xem qua."

"Ha ha, phép khích tướng vụng về." Thính U tổ sư nghe vậy khẽ mỉm cười: "Thế gian há lại có công pháp không ai có thể xem hiểu? Là do ngộ tính của ngươi không đủ!"

Tiếp nhận thần thức do Lã Dương đưa tới, Thính U tổ sư định thần nhìn kỹ.

"Ừm ừm?"

Chỉ thấy Thính U tổ sư lúc đầu biểu cảm còn rất ung dung, tuy nhiên theo chiều sâu, đôi mày của ông dần dần nhíu lại, cuối cùng chậm rãi nhắm hai mắt.

"Thế nào rồi Tổ sư?" Lã Dương hiếu kỳ hỏi.

"Trước hết, ta không phải không xem hiểu."

Thính U tổ sư đạm nhiên nói: "Chủ yếu là người biên soạn bản công pháp này quá mức to gan lớn mật, hơn nữa mạch suy nghĩ kỳ lạ, đã vượt ra khỏi phạm trù của người bình thường."

"Ta cần nghiên cứu một chút."

Nói xong, Thính U tổ sư liền xoay người trong nháy mắt biến mất trong Vạn Linh Phiên, hiển nhiên là đi bế quan rồi, Lã Dương thấy vậy cũng lộ ra vẻ mừng rỡ.

Rất tốt! Trí tuệ kinh thế của ta bắt đầu phát huy tác dụng rồi!

Đối với thiên phú tuyệt thế của mình, Lã Dương vẫn rất có lòng tin, nói không chừng thật sự có hy vọng tìm được phương pháp có thể bổ khuyết nan đề "Không Chứng".

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng yên tâm rồi.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra một đạo ngọc giản, khó khăn lắm mới đến được trọng địa Thánh Tông như Hiển Pháp Các, hắn đương nhiên không thể chỉ lấy một môn đạo pháp rồi đi ra.

Tuy nhiên nói là vậy, bởi vì 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】 của hắn thực sự quá mức hiếm thấy, 【Thành Đầu Thổ】 tương ứng cũng không nằm trong tầm khống chế của Thánh Tông, cho nên trong Hiển Pháp Các không có đạo pháp nào có thể thích hợp trăm phần trăm với hắn, hắn chọn đi chọn lại, cuối cùng cũng chọn được một môn đạo pháp tạm chấp nhận được.

"【Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp】."

Đây hiển nhiên là một đạo Mậu Thổ đạo pháp, xưng là có thể di sơn dời nhạc, xem như có dính dáng một chút đến 【Bão Thủ Sơn】, thi triển lên còn xem như như cánh tay sai khiến.