Tuy nhiên, Diệu Âm chân nhân lại biết sự thật không phải vậy. Vị tu sĩ ngoại giới này mưu đồ vô cùng lớn lao, việc săn giết đệ tử của bốn đại thế lực không phải vì báo thù, mà là để 【thái khí】! Để đăng vị cầu Kim Đan!

Dù sao nếu nói về tinh túy của phương thiên địa này, đệ tử của bốn đại thế lực tuyệt đối xếp hàng đầu, đặc biệt là các Chân nhân Trúc Cơ của bốn thế lực. Ngay cả tán tu như Ô Thương cũng không thể phủ nhận là kẻ có vài phần tài tình, hoàn toàn có thể trở thành mục tiêu để 【thái khí】.

Ô Thương còn như vậy, huống chi là Lã Dương. Dù sao đại danh 【Nguyên Đồ】 giờ đây ở hải ngoại cũng có chút tiếng tăm, hơn nữa ác danh công khai vượt qua tiên tử Kiếm Các cũng đang lan truyền cực nhanh.

Bởi vậy Tác Hoán rất nhanh đã phản ứng lại. Tuy nhiên hắn lại không lộ ra vẻ động lòng, ngược lại còn tỏ vẻ kiêng kỵ:

"Ngươi nói Nguyên Đồ chân nhân kia ư? Trước đó hắn đã gây ra động tĩnh không nhỏ ở hải ngoại, ta cũng suýt chút nữa đã đến đó... Vị này không thể đụng vào được."

"Động tĩnh" trong miệng Tác Hoán tự nhiên là trận giăng lưới của Lã Dương ở hải ngoại. Dưới ảnh hưởng của thiên địa sát cơ, Tác Hoán lúc đó cũng ở hải ngoại, suýt chút nữa đã tới. Cũng may giữa hắn và Lã Dương không có nhân quả dây dưa, cuối cùng không thực sự nhập trận, nếu không giờ đã sớm bỏ mạng rồi.

"Ngươi yên tâm."

Diệu Âm chân nhân thấy vậy vội vàng nói: "Đại chiến Chân quân trước đó ngươi cũng thấy rồi, Phi Tuyết chân quân bị trọng thương, đã phải bế quan tĩnh dưỡng trong động thiên rồi."

"Đến lúc đó, sau lưng hắn sẽ không còn Chân quân nào chống đỡ nữa."

"Huống hồ rủi ro càng lớn, lợi ích mới càng cao."

Nói đến đây, ngữ khí của Diệu Âm chân nhân cũng thêm vài phần dụ hoặc:

"Chỉ cần giết một mình Nguyên Đồ, 【Linh Khư phúc địa】 của ngươi ắt có thể thái khí viên mãn. Đến lúc đó ngươi lại cầu Kim Đan, sẽ có hy vọng phục hưng giới thiên!"

"..." Lời của Diệu Âm chân nhân khiến Tác Hoán ở phía đối diện tấm gương rơi vào trầm tư. 【Linh Khư phúc địa】 trong miệng nàng chính là chỗ dựa lớn nhất để hắn tung hoành ở hải ngoại.

Chỉ vì 【Linh Khư phúc địa】 là hạt giống được giới thiên năm xưa của hắn ngưng tụ ra trước khi hủy diệt, đó là quả vị sơ khai của giới thiên. Mà hắn từ khi thoát thân đến nay vẫn luôn muốn thông qua phép thái khí, mưu cầu cho 【Linh Khư phúc địa】 nuốt chửng một quả vị thiên địa.

Làm như vậy, không chỉ giới thiên, quê hương năm xưa có thể phục hưng. Tu vi của hắn cũng có thể nước lên thuyền lên, không nói tới việc thành tựu vị trí Chân quân, còn có thể có được một giới thiên làm đạo tràng, một bước vọt lên trở thành người kiệt xuất trong hàng Chân quân.

"Đây là cơ hội ngàn năm có một, ngươi hẳn là hiểu rõ."

Diệu Âm chân nhân tự cảm thấy hiểu rõ suy nghĩ của Tác Hoán. Dù sao Tác Hoán đã giết nhiều tu sĩ nội lục như vậy, linh tài linh bảo thu được, không dùng đến thì cũng phải tìm nơi tiêu thụ.

Mà nàng chính là một trong những kênh tiêu thụ của Tác Hoán. Bởi vậy hai người đã âm thầm giao dịch rất lâu, cũng coi như biết rõ gốc gác của nhau, nếu không Diệu Âm chân nhân cũng sẽ không chọn tìm đến hắn.

"Thế nào?"

Diệu Âm chân nhân lại mở lời, lần này Tác Hoán cuối cùng cũng có phản ứng: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Diệu Âm đạo hữu, ngươi lại muốn thứ gì?"

"Ta muốn ngươi hộ ta độ kiếp!"

Diệu Âm chân nhân trầm giọng nói: "Ta đã là Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, Thiên Cương Địa Sát cũng đã tìm đủ, chỉ còn bước cuối cùng là độ Thiên Lôi kiếp, ta không có gì nắm chắc cả."

"Ta chỉ cần ngươi mở 【Linh Khư】 phúc địa, giúp ta độ kiếp bên trong, nhờ đó làm suy yếu uy lực của Thiên Lôi kiếp. Về phần tổn hại cho phúc địa của ngươi, sau chuyện này ta tất nhiên sẽ dùng Nguyên Đồ để bù đắp. Với tư chất của hắn, nguyên khí thái được sau khi tiêu diệt hắn đủ để bù đắp mọi tổn thất của ngươi."

"Hơn nữa nếu ta đột phá, cũng có thể cùng ngươi đi giết Nguyên Đồ."

Diệu Âm chân nhân đưa ra con bài của mình, Tác Hoán nghe vậy trầm tư một lát, sau đó lắc đầu: "... Giết Nguyên Đồ trước, ngươi hãy vào phúc địa sau."

"Được!"

Điều này cũng nằm trong dự liệu của Diệu Âm chân nhân, bởi vậy nàng dứt khoát gật đầu: "Vậy thì giết Nguyên Đồ trước. Tuy nhiên ta muốn ngươi cùng ta ký kết một đạo đồng tâm pháp khế."

"Làm vậy mới có thể đảm bảo không ai bội ước."

"Đó là lẽ đương nhiên."

Tác Hoán gật đầu, không từ chối, Diệu Âm chân nhân lúc này mới lộ ra vẻ thả lỏng, lời nói chuyển hướng, trên mặt cũng hiện lên nụ cười tươi tắn:

"Nói đến giao dịch... Giao dịch trước đây của chúng ta còn phải đợi bao lâu?"

"Một viên 【Thiên Thủy Khảm Hợp Bảo Đan】, linh tài tương ứng không dễ tìm. Ta nhờ ngươi ở hải ngoại giúp ta tìm kiếm, nhiều năm như vậy đã có manh mối nào chưa?"

Tác Hoán nghe vậy cũng cười: "Thật là khéo."

"Đạo hữu lần này gửi thư tới thật đúng lúc. Ta đã nhắm tới một mục tiêu từ lâu, vừa vặn phù hợp yêu cầu của ngươi. Tính toán thời gian cũng sắp sửa sa lưới rồi."

"Ồ?"

Diệu Âm chân nhân nghe vậy sững sờ, giây tiếp theo, chỉ thấy mặt gương phía bên kia đột nhiên trở nên mờ ảo dữ dội, hiển nhiên là do linh khí bộc phát gây ra chấn động.

"... Quả nhiên tới rồi!"

Rất nhanh, trong gương truyền ra tiếng cười hơi sảng khoái của Tác Hoán, giây tiếp theo, chỉ thấy Tác Hoán xoay chuyển mặt gương, chiếu ra một tòa đại trận hào quang xông thẳng trời cao.

Đại trận giống như một cái lồng sáng rực, trấn áp hoàn toàn một vùng biển không nhỏ ở phía dưới. Nước biển vốn cuồn cuộn sóng dữ khi rơi vào trong đó, lập tức trở nên cứng rắn như đất đá, dù có thần thông lớn đến mấy cũng khó mà khuấy động sóng gió, quả thực là một trận pháp chuyên khắc chế thủy hành.

Giây tiếp theo——

"Ngao!"

Tiếng rồng ngâm dữ dội vang lên dưới mặt biển, sau đó từng khối sóng biển nổ tung. Từ đó lại nhảy ra một đạo chân long chi khu hùng vĩ như núi.

Chỉ thấy đầu chân long đó chính là Sùng Ứng, Long vương Trúc Cơ trung kỳ trước đó bị 【Động Dương phúc địa】 của Trùng Quang hấp dẫn, mới lặn lội đường xa tới nội lục. Trước đó chính nó và Lã Dương liên thủ đánh lui Diệp Cô Nguyệt, còn vì thế mà từ tay Lã Dương chia được nửa khối 【Ấm Long Thủy】.

Nhưng giờ đây, dáng vẻ của nó lại vô cùng thảm hại.

Vốn tưởng rằng lần này tới nội lục, đoạt được một nửa 【Ấm Long Thủy】 mang về, chỉ cần luyện chế thành đan dược, đạo hạnh tu vi chắc chắn sẽ đại tiến.

Không ngờ kết quả lại là rơi vào bẫy.

Nghĩ đến đây, Sùng Ứng lập tức há to cái miệng như chậu máu, một tiếng gầm giận dữ như sấm sét vang vọng khắp nơi:

"Tác Hoán! Ngươi dám bày trận vây khốn ta!?"

Tác Hoán nghe vậy khẽ mỉm cười, một bên tay cầm bảo kính truyền hình ảnh trực tiếp cho Diệu Âm chân nhân, một bên lại nhẹ nhàng phất tay áo bào, bước vào trong đại trận.

"Sùng Ứng đạo hữu, lời này của ngươi sai rồi."

"Ta ở hải ngoại này đã hơn sáu trăm năm, số lần đạo hữu gặp ta cũng không ít, lẽ nào đạo hữu vẫn chưa rõ phong cách hành sự của ta ư?"

"Ta có gì mà không dám?"

Lời nói chứa đựng nụ cười, nhưng lại mang theo hàn ý khiến người ta run rẩy, làm cho Sùng Ứng vốn đang gầm thét cũng khựng lại, nghe ra sát ý lẫm liệt trong lời nói của Tác Hoán.