Sùng Ứng vốn cũng là người có khí tiết kiên cường, nhưng Tác Hoán quả thực không có chút võ đức nào. Với tu vi Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, hắn lại còn bày ra trận pháp để đối phó với nó.

Dưới sự áp chế của tu vi, nó căn bản không cách nào phản ứng.

Đợi đến khi hoàn hồn lại, đã bị Tác Hoán trấn áp trong trận pháp, một thân pháp lực khó bề vận chuyển, nếu không phải còn có long khu, e rằng đã sớm bỏ mạng.

Thêm vào đó, nghe ra Tác Hoán thật sự có ý muốn giết nó, Sùng Ứng tự nhiên không dám tiếp tục tỏ ra cứng rắn, quả quyết chọn cúi đầu, chỉ cầu mong giữ lại được một mạng.

Thái độ linh hoạt như vậy khiến Tác Hoán không khỏi vỗ tay cười lớn: "Chân Long nhất tộc quả nhiên danh bất hư truyền, chẳng trách trước kia Chân Long tự xưng là chủ nhân của sông ngòi hồ biển trong thiên hạ, kết quả bốn vị Đạo Chủ vừa đến, Long Quân liền quả quyết từ bỏ đất liền, rồng cuộn nơi hải ngoại, khiến cho sông ngòi hồ biển chỉ còn lại biển."

"Ngươi!"

Sùng Ứng nghe vậy, sắc mặt tức thì lộ vẻ giận dữ, Đạo Chủ khai sơn lập phái, Chân Long rút lui xa về hải ngoại, chuyện này ở Tứ Hải Môn ngay cả nhắc tới cũng là điều cấm kỵ.

Dù sao cũng thực sự làm tổn hại đến thanh danh của Chân Long nhất tộc.

Than ôi, thực lực đối phương quá mạnh, nó vẫn phải cố nén cơn giận, trầm giọng nói: "Tác Hoán! Ngươi, kẻ ngoại lai này, thật sự muốn cùng ta cá chết lưới rách sao?"

"Đạo hữu quá coi trọng mình rồi."

Nụ cười của Tác Hoán dần tắt, một thân pháp lực từ từ lan tỏa, không hiển lộ thần thông, nhưng lại hiện ra một dòng sông dài vắt ngang bầu trời, trải dài từ nam chí bắc.

Trong khoảnh khắc, vị thế pháp lực của Đại chân nhân hòa cùng trận pháp, quả thực khí tượng vạn thiên, ánh nước lung linh tỏa khắp lục phương, mưa nguồn thấm đẫm ngàn dặm, tựa như dòng Ngân Hà từ trên trời giáng xuống Bích Lạc, vững vàng đập lên người Sùng Ứng, bao bọc lấy long khu của nó, nhìn như một khối hổ phách tinh xảo.

"Gào"

Sùng Ứng vẫn còn muốn giãy giụa, nhưng Tác Hoán dùng vị thế Đại chân nhân áp chế, lấy lớn hiếp nhỏ lại còn phối hợp trận pháp, thực sự không cho nó một chút đường sống nào.

Tiếng rồng ngâm yếu ớt nhanh chóng tắt lịm.

Cuối cùng, toàn bộ đại trận cũng bị Tác Hoán thu lại, không một chút dị tượng nào lộ ra ngoài, hóa thành một viên đan hoàn sáng lấp lánh rơi vào lòng bàn tay Tác Hoán.

Đến lúc này, hắn mới quay người nhìn về phía mặt gương.

"Một con Chân Long thuần chủng, tu luyện lại là 【Đại Hải Thủy】, dùng để luyện chế 【Thiên Thủy Khảm Hợp Bảo Đan】 mà đạo hữu cần, hẳn là dư dả."

Nghe những lời này, Diệu Âm chân nhân ở xa tận Thánh Tông trong lòng lại thấy lạnh buốt, Tác Hoán thể hiện thủ đoạn lợi hại như vậy, một mặt cố nhiên là để bắt sống Sùng Ứng, nhưng mặt khác nào phải không phải là đang thị uy với ả? Vị Đại chân nhân đến từ Thiên Ngoại này, một thân tu vi quả thực thần thông quảng đại!

Nghĩ đến đây, Diệu Âm chân nhân lại càng thêm oán hận Trùng Quang.

‘Nếu không phải hắn không chịu nghe ta, cố chấp đi cầu cái gì đó Kim Đan, có một vị Trúc Cơ viên mãn trấn giữ cho ta, tên Tác Hoán này làm sao dám dương oai diễu võ như vậy?’

Dù nói vậy, trên mặt ả lại không hề lộ ra chút nào, ngược lại còn cười duyên nói:

"Vậy thì đa tạ Tác Hoán đạo hữu rồi, khí mà ngươi cần, ta đã sắp xếp ổn thỏa, chẳng bao lâu nữa ngươi hẳn có thể tìm thấy tung tích của hắn ở hải ngoại."

Tác Hoán nghe vậy cười cười: "Ồ? Lần này là ai?"

"Trọng Minh."

Giọng Diệu Âm chân nhân lãnh đạm, Trọng Minh vốn là con bài ả dùng để bắt chước Bổ Thiên Phong chủ, nhưng nay Trùng Quang đã chết, Trọng Minh bản thân lại bất tài, căn bản không thể giúp ả độ kiếp, buộc ả phải tìm cách khác để độ kiếp, chi bằng tận dụng phế vật này một phen, tặng cho Tác Hoán xem như báo đáp.

Tâm tính như vậy, Tác Hoán nghe xong cũng phải lắc đầu:

"Giang Bắc Ma Tông, quả nhiên danh bất hư truyền… Nhưng là hậu duệ của Tiên linh trời sinh, căn cơ cũng xem như bất phàm, nếu giết chết luyện hóa, ít nhất cũng là khí trung phẩm."

"Vậy cứ quyết định như thế đi."

Diệu Âm chân nhân không mấy để tâm, chuyển chủ đề nói: "Còn về Nguyên Đồ… Gần đây ta sẽ cùng hắn đến một giới thiên tên là 【Vạn Võ Giới】."

"Đợi sau khi vào 【Vạn Võ Giới】, ta sẽ tìm cách dẫn dắt đạo hữu."

"Đến lúc đó ở Thiên Ngoại, đạo hữu giết hắn, thần không biết quỷ không hay, chỉ cần che giấu kỹ nhân quả, cho dù là Chân Quân cũng không tra ra được ngươi và ta."

Tác Hoán nghe vậy, đáy mắt thoáng hiện vẻ bí hiểm, nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường, gật đầu:

"Vậy ta chờ tin tốt của đạo hữu."