"Có được một viên 【Thiên Thủy Khảm Hợp Bảo Đan】, nếu lại có 【Linh Khư phúc địa】 bảo hộ, lần này vượt Thiên lôi kiếp ta có bảy phần nắm chắc thành công."

"Đáng hận Trùng Quang, nếu ngày đó hắn chịu tự tổn 【Động Dương phúc địa】 giúp ta đột phá, ta đâu cần phải tốn nhiều công sức như vậy…"

Trong điện vũ trống trải, giọng nói của Diệu Âm chân nhân dần trầm xuống.

Cùng lúc đó, Lã Dương thì từ Hiển Pháp Các bước ra.

Trở lại La Phong Sơn, hắn lại thi pháp đóng kín tĩnh thất động phủ, lúc này mới lấy ra 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】 và một cuốn đạo thư vàng óng.

《Tiên Thai Kinh Thế Mật Lục》!

Đây chính là sau khi Lã Dương ở Hiển Pháp Các yêu cầu một đạo pháp có thể tối đa hóa công dụng của 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】, trận linh trong các đã đưa ra gợi ý này.

Mấu chốt của bí pháp này nằm ở 【Tiên Thai】 và 【Kinh Thế】, đúng như tên gọi, là trước tiên dùng kỳ trân dị bảo thượng hạng để nuôi dưỡng một đạo chủng, sau đó dùng thần thông ngày đêm bồi dưỡng, cuối cùng hóa thành một đạo thân, gọi là 【Tiên Thai】, rồi dùng đạo thân thay mình trải nghiệm nhân gian, gọi là 【Kinh Thế】.

"Nói trắng ra, chính là pháp phân thân."

Nhưng khác với phân thân thông thường, bởi vì 【Tiên Thai】 được bồi dưỡng bằng pháp này có bản chất tương tự Tiên linh, cho nên sau khi thành hình, mệnh số tự thân đã đầy đủ.

Những việc do Tiên thai làm, sau này truy tính nhân quả cũng chỉ rơi vào Tiên thai, bản thể Lã Dương ẩn mình sau màn, lại không dính chút nhân quả nào.

Diệu pháp như vậy, quả thực là kỳ thuật thay tai ương tránh kiếp nạn.

Khuyết điểm duy nhất là không thể dùng để chuyển dời những kiếp nạn mà bản thể đã có, dù sao Tiên thai và bản thể tuy một lòng, nhưng thực tế lại như hai người riêng biệt.

"Dù thế nào, cuối cùng cũng có thể dùng được."

Lã Dương khẽ mỉm cười, 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】 làm linh tài vừa vặn phù hợp tiêu chuẩn để thai nghén Tiên thai, Tiên thai được tế luyện ra có phẩm chất cực tốt.

"Cứ để nó, thay ta đi một chuyến Thiên Ngoại!"

Tuy có 【Bách Thế Thư】 làm chỗ dựa, nhưng đến ngày nay, phong cách hành sự của Lã Dương luôn lấy sự ổn trọng làm đầu, ngay cả đấu pháp cũng chỉ đấu với kẻ già yếu bệnh tật.

Huống chi chỗ dựa lớn nhất của hắn, Trùng Quang, cũng đã ngã xuống.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng sắp bế quan.

Trong tình huống này mà chạy ra ngoài, há chẳng phải là cho kẻ hữu tâm cơ hội hay sao? Cho nên một 【Tiên thai hóa thân】 đối với hắn hiện tại là vô cùng quan trọng.

"Chỗ tốt bản thể hưởng, tai ương phân thân gánh."

"Hễ có điều bất trắc, lập tức cắt đứt bỏ chạy… Đây mới là diệu dụng của phân thân."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức vận chuyển pháp quyết, đưa tay khẽ điểm lên 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Tru Tiên Kiếm】, làm vang lên một tràng tiếng kiếm ngân trong trẻo.

Tiếp đó hắn lại bấm đốt ngón tay tính toán thời gian, rồi thầm nghĩ trong lòng:

‘Nhiều nhất ba tháng, là có thể vạn sự chu toàn!’

Đến lúc đó có thể đi Thiên Ngoại, đến 【Vạn Võ Giới】 kia để thu thập khí, thử xem Chân công nhị phẩm rốt cuộc có huyền diệu gì, đồng thời chuẩn bị cho việc đạt đến Trung kỳ viên mãn!