Đạo độn quang cứ thế lướt nhanh trên hải ngoại một lúc, cuối cùng hạ xuống một hòn đảo không một bóng người, nhưng lại như xuyên qua một tầng màn nước trong suốt, từ ngoài đảo nhìn vào thì hoang vu chết chóc, khi tiến vào trong đảo mới phát hiện bên bờ biển lại đột nhiên xuất hiện một thiếu niên đạo sĩ môi hồng răng trắng.

"Từ đạo hữu..."

Mắt Trọng Minh lướt qua một tia phức tạp, thở dài một tiếng, tiến lên chắp tay nói: "Để đạo hữu bận tâm rồi, ân tình của đạo hữu, Trọng Minh sau này nhất định sẽ báo đáp."

Nếu Lã Dương ở đây, nhất định cũng sẽ nhận ra.

Thiếu niên đạo sĩ trước mắt này, chính là Từ Hâm năm xưa cực kỳ đối địch với Trọng Minh trên chiến trường đoạt đạo, giờ đây lại đã là Trúc Cơ chân nhân.

"Ít lời đi."

Chỉ thấy Từ Hâm nghe vậy lắc đầu, sau đó thân ảnh đột nhiên trở nên hư ảo: "Ta không muốn dính dáng gì tới ngươi, tự cầu đa phúc đi, tiểu thiếu gia."

Nói xong, thân ảnh liền lặng lẽ tan biến.

Trọng Minh thấy vậy cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, trong lòng thầm nghĩ: "Phụ thân nói mẫu thân muốn hại ta, nhưng vì sao lại còn bảo ta tuân theo chỉ thị của mẫu thân mà ra biển?"

Tại Khánh Quốc, khi Trọng Quang đưa Trọng Minh ra khỏi Động Dương phúc địa đã từng để lại vài câu dặn dò, xuất phát từ sự tin tưởng phụ thân, Trọng Minh nghiêm khắc tuân thủ dặn dò của Trọng Quang, tuy hành động vô tình của mẫu thân Diệu Âm chân nhân khiến hắn vô cùng thất vọng, nhưng hắn vẫn vực dậy tinh thần:

"Dù thế nào đi nữa, Thánh Tông là không thể quay về rồi."

Trọng Minh từ trong lòng lấy ra một chiếc bàn bát quái, đây là chí bảo che đậy thiên cơ mà Trọng Quang đã cho hắn, có bảo vật này hộ trì, hẳn sẽ không ai tìm được hắn.

Nghĩ đến đây, thân ảnh Lã Dương đột nhiên lướt qua tâm trí Trọng Minh.

"Cùng lắm thì ta cứ 'ngâm'!"

"Ngâm cho mẫu thân chết!"

Là đệ tử xuất sắc nhất thế hệ trẻ Thánh Tông, sự tích của Lã Dương đã sớm truyền đi, bao gồm cả chiến tích ngâm chết Phục Long La Hán, hố chết Bổ Thiên Phong chủ.

Có kinh nghiệm tiên tiến của tiền bối Sơ Thánh ở đó, Trọng Minh ngược lại không còn mấy mờ mịt, rất nhanh đã xác định phương châm: "Trẻ tuổi chính là ưu thế lớn nhất của ta, mẫu thân hiện giờ đã là đời thứ ba rồi, đấu pháp, tâm cơ ta không bằng ả, vậy ta sẽ đấu thọ nguyên với ả, luôn có thể ngâm cho đến ngày ả chết!"

Vận khí tốt, Diệu Âm chân nhân độ kiếp chết đi, vậy cũng chẳng còn mấy năm.

Vận khí kém, để Diệu Âm chân nhân đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, vậy cũng chẳng sao, chẳng qua là đợi thêm hai đời, chỉ cần hắn ẩn mình, luôn có cơ hội.

Nghĩ đến đây, Trọng Minh cũng bình phục cảm xúc.

Tuy nhiên, ngay khi hắn quay người lại, lại vô cùng kinh hãi phát hiện bên bờ đảo, trên những con sóng xanh biếc trắng xóa, đột nhiên xuất hiện thêm một bóng người!

"Ào ào ào..."

Tiếng sóng biển từ xa phiêu nhiên tới, vỗ vào ghềnh đá bên bờ, cũng vỗ vào đáy lòng Trọng Minh, khiến hắn trong khoảnh khắc chỉ cảm thấy như rơi xuống hầm băng.

Còn người tới thì cưỡi trên sóng lớn, chân đạp bọt nước, nhẹ nhàng đáp xuống bờ, dáng vẻ tiêu sái như một học tử đi dạo ngoại ô, trên mặt luôn treo nụ cười hòa ái, tuy nhiên hắn đang cười, nhưng đôi mắt ấy lại lạnh lẽo đến rợn người, không thấy chút ý cười nào.

"Thật đúng là khiến ta tốn công tìm kiếm một phen."

Trong khoảnh khắc, thần sắc Trọng Minh khẽ cứng lại, có ý muốn phản kháng, nhưng một luồng áp lực mênh mông khó tả đã giáng xuống thân hắn.

'Xong rồi!'

Trọng Minh tuy mới vừa Trúc Cơ, nhưng dù sao cũng là người từng trải, cho dù đối mặt với chân nhân Trúc Cơ trung kỳ, hắn cũng ít nhất có thực lực xuất thủ.

Nhưng chân nhân trước mắt chỉ đứng trước mặt hắn, đã phong tỏa pháp lực và ý niệm của hắn, đừng nói là xuất thủ, hắn hiện giờ còn có thể suy nghĩ là vì đối phương chưa phong cấm ý thức của hắn, loại áp bách khủng bố gần như chênh lệch vị cách này, chỉ có đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể làm được!

Khoảnh khắc này, trong lòng Trọng Minh là tuyệt vọng.

Tuy nhiên, điều khiến hắn bất ngờ là người tới không hề tóm lấy hắn, lập tức luyện hóa, ngược lại sau khi đánh giá hắn một lát, lại chủ động buông bỏ áp chế.

Ngay sau đó, chỉ thấy người tới nhìn thẳng vào hắn.

"Ngươi nhận ra ta."

Bốn chữ đơn giản, không chút nghi vấn, đầy vẻ chắc chắn, như thể đã sớm xác nhận sự thật, khiến Trọng Minh không kìm được cúi đầu:

"...Nghe phụ thân nhắc qua vài câu."

"Trọng Quang đạo hữu ư." Tác Hoán nghe vậy cười cười, liền chắp hai tay sau lưng đi tới trước mặt hắn, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi có một người phụ thân tốt đấy."

"Ta ở hải ngoại đã lâu, nhiều chuyện không tiện câu thông với các đại nhân trong Thánh Tông, bởi vậy cần chút che đậy, cũng tiện dùng nhân quả làm rối loạn một chút, phụ thân ngươi tranh thủ vị trí này cho ngươi, coi như bảo toàn mạng ngươi, còn đưa ngươi ra khỏi vòng xoáy, thật là mệnh tốt, đúng là mệnh tốt lắm!"