Thấy cảnh này, Tác Hoán vội vàng lùi lại một bước.

"Tiểu nhân bái kiến Khỉ La Chân Quân."

Chỉ thấy dung mạo của thân ảnh yêu kiều kia, chính là Tăng Thải Khỉ La Chân Quân từng luyện đan cho Lã Dương, giờ đây nàng lại xuất hiện ở hải ngoại!

Tác Hoán thấy vậy tay chân hơi lạnh, trong lòng cười lạnh:

'Ả Diệu Âm kia quả nhiên ngu xuẩn mà không tự biết, cũng chẳng nghĩ xem ả là đạo lữ của Trọng Quang, nhất cử nhất động sao có thể không bị Chân Quân trên trời nhìn thấu?'

'Nhìn bề ngoài, chuyện này chính là một cuộc giao dịch giữa ta và Diệu Âm, đối phương đưa nam nhi Trọng Minh ra cho ta Thải Khí, nhân quả rõ ràng, không thể chối cãi, trên thực tế lại là Chân Quân mượn nhân quả của Trọng Minh để bí mật gặp ta, Diệu Âm chẳng qua chỉ là cái loa truyền lời của Chân Quân mà thôi!'

Ngay lúc này, Tăng Thải Khỉ La Chân Quân cuối cùng cũng mở lời: "Nói đi, gặp ta có việc gì?"

"Tiểu nhân chỉ muốn vì đại nhân phân ưu."

Tác Hoán ngữ khí bình tĩnh, lễ nghi chu toàn làm một đạo lễ, khẽ nói: "Đại sự mấy ngày trước, tiểu nhân tuy ở hải ngoại, nhưng cũng có nghe qua."

"Trọng Quang đạo hữu không hổ là người khuấy đảo thời đại của Thánh Tông, lấy sức một mình lay chuyển thiên hạ, đáng tiếc cuối cùng công dã tràng, khiến người ta không khỏi thở dài."

"Tiểu nhân không có thủ đoạn như Trọng Quang đạo hữu, chỉ là một kẻ chó nhà tan, một kẻ tiểu nhân."

"Kẻ tiểu nhân, chỉ có thể thuận theo dòng chảy."

Nói đến đây, ngữ khí Tác Hoán cuối cùng cũng xuất hiện chút dao động: "Tiểu nhân nguyện ý chứng [Trường Lưu Thủy], vì đại nhân phân ưu, phá tan cục diện khó khăn hiện tại."

Hắn thần sắc trịnh trọng, cung kính nói:

"Đại nhân ngài cũng biết, tiểu nhân là thiên ngoại tu sĩ, không tu bản mệnh, không luyện thiên phú, cho đến nay vẫn luôn dùng pháp Thải Khí, [Linh Khư phúc địa] trong tay lại thuộc thủy hành, nói cách khác, chỉ cần là quả vị thủy hành, tiểu nhân kỳ thực đều có một tia cơ hội chứng đắc."

"Cho dù là [Trường Lưu Thủy]!"

Lời Tác Hoán vừa dứt, Tăng Thải Khỉ La Chân Quân lập tức nheo mắt lại: "Ngươi ngược lại có gan đấy, hình dung 'thuận theo dòng chảy' này cũng khá thích hợp."

Đây quả thực là một điểm mù!

Tác Hoán là thiên ngoại tu sĩ, không có nhu cầu về [Thìn Thổ], bản chất hắn dùng pháp Thải Khí, tước đoạt quả vị của phương thiên địa này!

Một khi [Trường Lưu Thủy] bị hắn tước đoạt, cũng chính là biến tướng chứng đắc.

Mà mất đi [Trường Lưu Thủy], vị Chân Quân thần bí nghi là Ngang Tiêu kia từ nay ngũ hành sẽ không trọn vẹn, lập tức sẽ rớt xuống vị trí Kim Đan hậu kỳ!

Tuy nhiên đây cũng không phải chuyện chỉ có lợi, Tác Hoán cầu Kim Đan tuy không cần [Thìn Thổ], nhưng cũng vì thế rất khó cảm ứng với quả vị, hơn nữa là thiên ngoại tu sĩ, nuốt chửng quả vị thiên địa nơi đây nhất định sẽ dẫn tới đại phiền phức, càng chắc chắn sẽ kết thù chết với vị Chân Quân thần bí kia!

Trong tình huống này, độ khó cầu Kim Đan cao hơn Trọng Quang không chỉ vài lần.

Thậm chí cho dù thành công, vị trí Chân Quân cũng rất khó ngồi vững, nhất là khi thiên niên đại kiếp sắp tới, chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể trở thành Hồng Vận đạo nhân tiếp theo.

Tuy nhiên Tác Hoán lại không chút do dự.

Hắn cũng từng là thiên mệnh chi tử của một phương giới thiên, ý khí phong phát, giờ đây lại vô cùng tự nhiên cúi lưng xuống, giống như một lão nhân tuổi xế chiều.

"Tiểu nhân không cầu gì khác."

Hắn cúi đầu, hèn mọn nói: "Nguyện ý để đại nhân gieo xuống cấm chế, vì đại nhân dốc sức đến chết, chỉ cầu một viên đan quả... cho dù chỉ có một đời cũng tốt."

Sơ Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.

Kỳ hạn ba tháng sắp tới, Lã Dương đẩy cửa tĩnh thất, thong thả bước vào, lại thấy giữa tĩnh thất, trên bồ đoàn, rõ ràng đang ngồi một thanh niên tuấn lãng.

Dung mạo người ấy giống hắn như đúc, chỉ có giữa lông mày tràn ngập một luồng nhuệ khí sắc bén, dù sao cũng là lấy phi kiếm làm phôi thai dưỡng luyện ra, căn cơ cũng pha lẫn nhuệ khí của kiếm tu, khó mà xóa bỏ, giữa lúc môi răng đóng mở, nhịp tim hơi thở lại hoàn toàn đồng bộ với bản thể của Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy lập tức lộ ra vẻ hài lòng:

"Tiên thai thành rồi!"