Nếu rót thần thức, mọi việc có thể giao cho đạo thần thức kia thúc đẩy. Lã Dương chỉ cần trong tình huống cần thiết tiếp nhận thông tin thần thức truyền đến là được, không cần phiền phức như hiện tại, phải một mình đồng thời điều khiển cả hai.

Tuy nhiên Lã Dương lại không làm vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản: chia tách thần thức quá nguy hiểm! Chỉ một chút sơ suất liền có khả năng khiến phân thân sinh ra ý thức tự chủ, đây là điều Lã Dương không thể chấp nhận.

“Vẫn là ta tự mình thao tác thì tốt hơn!”

Tuy rằng như vậy, khi dùng phân thân hành động, bản thể sẽ không thể không tiến vào trạng thái bế quan, nhưng dù sao hắn cũng không có ý định tùy tiện đi lại.

“Nhưng để phòng ngừa bất trắc…”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại một tay bấm quyết, sau đó liền bắt đầu khắc hoạ lên người Tiên thai phân thân, rõ ràng là từng đạo cấm chế sáng rực!

Những cấm chế này không có ngoại lệ, toàn bộ đều dùng để tự bạo, hơn nữa còn là loại cấm chế sau khi thiết kế ra thì không hề cân nhắc đến cách giải trừ, đảm bảo Lã Dương chỉ cần một ý niệm khẽ động, liền có thể khiến Tiên thai phân thân trong nháy mắt hóa thành tro bụi, ngay cả một mảnh thịt cũng không còn sót lại, đây cũng là để đảm bảo an toàn.

Làm xong tất cả những điều này, Lã Dương lại lấy ra một vật.

Đó là một đạo khí cơ màu vàng đất, chỉ riêng việc được Lã Dương nâng trong tay, đã toát ra một ý tượng nặng nề khó tả, phảng phất một ngọn núi cao.

Địa Mạch Chi Khí!

Đây là thứ trước đó khi ở Khánh Quốc, Đa Bảo Đồng Tử tặng cho hắn, vẫn luôn được hắn trân trọng cất giữ, chuẩn bị vào thời khắc mấu chốt sẽ lấy ra để gài bẫy kẻ địch một vố lớn.

“Dùng vào lúc này, quả là thích hợp!”

Lã Dương đặt Địa Mạch Chi Khí vào lòng bàn tay, sau đó vận đủ pháp lực nơi môi răng, nhẹ nhàng thổi một hơi, Địa Mạch Chi Khí tức thời tản ra, dung nhập vào trong Tiên thai phân thân.

“Sau khi dung nhập đạo Địa Mạch Chi Khí này, Tiên thai phân thân hiện tại chính là một chiếc xe tải tự bạo, bất luận kẻ nào có ý đồ bất chính với ta, hủy đi Tiên thai phân thân của ta, sau đó đều sẽ bị thiên địa thanh toán! Mà nhờ vào hiệu quả tránh kiếp của Tiên thai phân thân, bản thân ta lại không hề dính dáng chút nhân quả nào.”

Kết hợp hoàn hảo!

Tiếp theo, Lã Dương lại suy nghĩ một lát, đem Vô Hình Kiếm giao vào tay Tiên thai phân thân, rồi lại lần lượt lấy ra mấy món thượng phẩm linh bảo trên người.

Bách Tịch Phục Nguy Huyền Sưởng.

Tử Vi Quan Giáng Thái Thượng Kim Ấn.

Tĩnh Bình Thanh Phân Bảo Tháp.

Cộng thêm vô số linh bảo pháp khí dùng để kiến tạo Vạn Bảo Hà.

Ngoại trừ A Tỳ Kiếm, Vạn Linh Phiên, Cứu Thiên Nghi, và Đế Phủ Kim Triện Đâu Suất Chân Sắc, bốn món chí bảo này ra, những thứ khác Lã Dương đều giao cho Tiên thai phân thân.

“Như vậy mới ra dáng một chút.”

Lã Dương khẽ mỉm cười, tiếp đó liền vận chuyển pháp lực, bắt đầu tương tác với Tiên thai phân thân. Rất nhanh, chỉ thấy những luồng sáng thần thông trên người hắn lần lượt tiêu tan.

Ngay sau đó, những luồng sáng tương tự liền từ xung quanh Tiên thai phân thân lan tỏa ra, lại lập tức nâng tu vi của phân thân lên Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí ngay cả sự gia trì của Đế Phủ Kim Triện Đâu Suất Chân Sắc cũng không thiếu. Nhìn qua, rõ ràng là một vị chân nhân trung kỳ viên mãn!

“Đáng tiếc một khi ta cắt đứt liên hệ, nó sẽ lập tức trở thành phàm tục.”

“Nếu không cần ta gia trì mà vẫn có thể duy trì chiến lực Trúc Cơ trung kỳ, đó mới là thủ đoạn lợi hại thực sự, tương đương với việc tạo ra một vị chân nhân từ hư không.”

Nhưng hiện tại cũng đủ dùng rồi.

Lã Dương gật đầu, cũng không ra ngoài nữa, bản thể dứt khoát ngồi xuống trên bồ đoàn, Tiên thai phân thân tại chỗ hoạt động một chút, liền ngẩng đầu bước ra.

“Nguyên Đồ khiến thiếp thân phải chờ một phen!”

Thánh Hỏa Nhai, Diệu Âm chân nhân nhìn “Lã Dương” cưỡi độn quang hạ xuống, mày ngài khẽ chau, cảm thấy có chút không đúng, nhưng lại không nói ra được là không đúng ở đâu.

“Để phu nhân chờ lâu rồi.”

Lã Dương khẽ cười một tiếng, sau đó chắp tay nói: “Dù sao cũng là ngoại giới, nguy hiểm trùng trùng, tại hạ không thể không chuẩn bị kỹ càng hơn, mong phu nhân đừng phiền lòng.”

“Đâu có, thiếp thân sao lại trách ngươi được?” Diệu Âm chân nhân che miệng cười duyên, cũng tạm thời đè nén nghi hoặc trong lòng, chuyển sang nhắc nhở: “Chuyến này chúng ta đến Vạn Võ Giới đã thai nghén ra quả vị, hơn nữa rất nhạy cảm, chúng ta sau khi vào giới sẽ lập tức trở thành mục tiêu công kích của mọi người.”

“Thì ra là vậy.”

Lã Dương gật đầu, tò mò hỏi: “Vậy chúng ta nên vào giới thế nào? Chẳng lẽ phải từ bỏ tu vi, ở Vạn Võ Giới kia bắt đầu lại từ đầu?”

“Sao có thể!”

Diệu Âm chân nhân không khỏi bật cười: “Chúng ta vào giới là để thu thập khí vận, để tước đoạt tinh túy đất trời nhằm tăng trưởng đạo hạnh, từ bỏ tu vi chẳng phải là bỏ gốc lấy ngọn sao?”

“Đương nhiên là phải tiến vào với trạng thái toàn thịnh!”

Lã Dương tức thời hiểu ra, cái gọi là “thu thập khí vận”, thực chất chính là cướp bóc, mà ta đã đến cướp bóc rồi, sao có thể còn tuân theo quy củ trong giới thiên đó.

“Nhưng đạo hữu cũng đừng nên chủ quan, trong Vạn Võ Giới cũng có những nhân vật lợi hại.”

Nghe lời này, Lã Dương tức thời tò mò: “Ồ? Không biết Vạn Võ Giới kia tu hành theo pháp môn thần diệu nào? Chẳng lẽ có tu sĩ sánh ngang Đại chân nhân?”

“Đương nhiên là có.”

Diệu Âm chân nhân gật đầu, sau đó lại lắc đầu: “Nhưng quả vị của Vạn Võ Giới mới sinh ra không lâu, trong tình huống bình thường sẽ không cho phép Đại chân nhân xuất hiện. Chỉ khi chúng ta tiến vào, nó vì tự bảo vệ mình, mới thúc đẩy sự ra đời của Đại chân nhân để tìm cách vây quét chúng ta.”

“…Ồ?”

Lời nói của Diệu Âm chân nhân tiết lộ một thông tin khiến Lã Dương khá quan tâm: Quả vị mới sinh ra không lâu, không cho phép Đại chân nhân xuất hiện? Tại sao?

Trong lúc Lã Dương suy tư, hắn đã cùng Diệu Âm chân nhân đến trước một tòa đại điện nguy nga, trong điện vô số trận văn dày đặc phức tạp khiến người ta hoa cả mắt.

“Nơi này tên là Thông Thiên Điện.”

Diệu Âm chân nhân giải thích: “Giống như Luyện Pháp bí cảnh, đều do Tổ sư để lại, là một kiện thượng phẩm chân bảo. Chúng ta chính là dùng bảo vật này để đi lại giữa các thiên ngoại thiên.”

Lã Dương nghe vậy, thần sắc tức thời trở nên nghiêm nghị.

Nguyên Anh Chí bảo!

Tiếp đó, chỉ thấy Diệu Âm chân nhân đứng trong Thông Thiên Điện, chắp tay hành lễ nói: “Thông Thiên đại nhân, mong ngài đưa chúng ta đến Vạn Võ Giới một chuyến.”

Giây tiếp theo, trong điện liền hiện lên một luồng hào quang.

Trong hào quang, một bóng người nhảy chân sáo bước ra, lại là một đạo đồng tuấn mỹ, dáng vẻ xinh xắn đáng yêu, còn mặc một thân đạo bào rộng thùng thình.

Tay y cầm giấy bút, đôi mắt long lanh tựa sao trời, biến ảo muôn hình vạn trạng, khóe miệng còn vương chút nước dãi, dường như vừa mới ngủ say, đột nhiên bị đánh thức, vội vàng lau miệng, rồi chắp tay sau lưng, ra vẻ ông cụ non đi đến trước mặt Diệu Âm chân nhân và Lã Dương.

“Chính là các ngươi làm phiền bản lão tổ bế quan?”

Đạo đồng vênh váo nói, một tay cầm giấy bút, bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm còn lại thì xòe ra, huơ huơ mạnh về phía hai người.

Đây là làm gì?

Lã Dương ngẩn người, mãi đến khi thấy Diệu Âm chân nhân quen đường quen lối lấy ra một kiện pháp bảo đưa lên, lúc này mới bừng tỉnh ngộ… Đây là muốn thu phí qua cửa!

Đúng là không hổ danh Thánh Tông!

Lã Dương trong lòng thầm oán, nhưng vẻ mặt vẫn không chút thay đổi, cũng đưa lên một kiện pháp bảo có kiểu dáng đáng yêu, tức thời khiến đạo đồng vui vẻ ra mặt.

“Tốt tốt tốt! Không tệ, biết điều!”

“Vạn Võ Giới phải không, để bản lão tổ xem nào… Ừm, các ngươi tu luyện Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp, quả đúng là giới thiên này.”

Nói xong, chỉ thấy đạo đồng vung tay áo.

Giây tiếp theo, Lã Dương tức thời cảm thấy trời đất quay cuồng, như thể lạc vào cõi hư vô mờ mịt, ý thức trong khoảnh khắc bị kéo lên cao, đưa vào không trung, rồi lại rơi xuống!

“Ầm!”