Bên cạnh thiếu niên là một tráng hán cởi trần, thân hình vạm vỡ.

"Luyện quyền như chèo thuyền ngược dòng, một ngày không luyện, công phu kém một tầng, mười ngày không luyện, tài giỏi đến đâu cũng bỏ phí, làm sao cảm ứng được Mệnh tinh?"

Chỉ thấy tráng hán tay cầm một cây gậy tre, vừa quát mắng, vừa dùng gậy tre gõ vào người thiếu niên, giúp hắn sửa những chỗ sai sót trong quyền pháp. Giọng nói, động tác đều cực kỳ nghiêm khắc, chỉ khi thấy thiếu niên vẫn nghiến răng kiên trì, đáy mắt ông mới thoáng hiện nét ôn hòa hiếm có.

Cứ thế qua chừng nửa khắc.

"Được rồi, dừng lại đi, nghỉ ngơi một lát."

Lời tráng hán vừa dứt, nhưng ông không hề lơi lỏng, vẫn chăm chú nhìn thiếu niên. Chỉ thấy hắn không lập tức khuỵu xuống đất, mà từ từ thu quyền thế.

"Hô..."

Một luồng khí dài thoát ra, ngưng tụ không tan, tựa như một mũi tên trắng bắn vào hư không. Làm xong tất cả, thiếu niên mới đứng yên tại chỗ một cách có trật tự.

"Không tệ!" Tráng hán lúc này mới hài lòng gật đầu: "Xem ra ngươi không quên những gì ta dạy hôm qua. Luyện quyền kỵ nhất là xả khí. Dù mệt đến cực điểm, không thể kiên trì nổi nữa, lúc nghỉ ngơi cũng không được lơi lỏng. Bằng không, khí đã xả, nửa ngày luyện quyền này coi như công cốc."

"Hắc hắc..."

Thiếu niên nghe vậy gãi đầu, lộ ra vẻ hơi ngây ngô, lại có chút đắc ý. Kế đó, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Phóng tầm mắt nhìn lên, vạn sao lấp lánh.

Dù mặt trời mọc hay mặt trăng lặn, ngay cả ban ngày, trên trời vẫn có vô số tinh tú lấp lánh, có ngôi rực rỡ, có ngôi ảm đạm, có ngôi còn chưa được thắp sáng. Sự dạy dỗ từ nhỏ khiến hắn biết, những ngôi sao trên trời tương ứng với con người dưới đất, tượng trưng cho vận mệnh của chúng sinh vạn vật... Nghĩ đến đây, trong mắt thiếu niên lộ ra vẻ mong chờ, không kìm được nhìn về phía tráng hán: "Sư phụ, người nói khi nào ta mới có thể thắp sáng Mệnh tinh của mình?"

"Ngay hôm nay."

Tráng hán tùy miệng đáp, lại khiến thiếu niên ngây người tại chỗ, hồi lâu mới phản ứng lại: "Ngay hôm nay!? Vậy sao sư phụ không nói sớm cho ta!"

"Nói sớm rồi, sẽ không linh nghiệm nữa."

Khóe miệng tráng hán lộ ra ý cười, khẽ nói: "Ngươi vừa đánh xong một bộ 【Ứng Mệnh Quyền】, giờ ngẩng đầu nhìn trời, từ từ nhắm mắt lại."

Thiếu niên vội vàng làm theo.

Kỳ lạ thay, một động tác bình thường vốn vô nghĩa, giờ đây lại khiến thiếu niên đột nhiên sinh ra một cảm giác khó tả.

"Mệnh tinh của ta..."

Trong cơn mơ hồ, ý thức thiếu niên dường như kết nối với vòm trời. Hắn thấy một ngôi sao vốn ảm đạm từ từ sáng lên dưới cái nhìn của mình.

Giây tiếp theo, một luồng ý niệm theo ánh sao giáng xuống——

【Thôn dân】

Hai chữ đơn giản, khiến thiếu niên ngây người rất lâu, sau đó mới mở mắt. Chỉ thấy tráng hán đang có chút căng thẳng nhìn hắn: "Được Mệnh tinh gì?"

"Là 【Thôn dân】." Thiếu niên thành thật đáp.

Tráng hán nghe vậy sắc mặt không đổi, nhưng đáy mắt lại thoáng hiện nét thất vọng: "【Thôn dân】 à... Cũng tốt, bình yên ổn định sống cả đời cũng chẳng tệ."

Thiếu niên nghe vậy lại đầy vẻ khó hiểu: "【Thôn dân】 không thể luyện võ sao?"

"Đương nhiên có thể."

Tráng hán xoa đầu thiếu niên, rồi lại thở dài nói: "Nhưng thần diệu của 【Thôn dân】 chỉ là giúp ngươi khi đói bụng thì thứ gì cũng có thể ăn."

"Còn dùng trong luyện võ, ngươi không phải 【Võ tốt】, không có thần diệu tương ứng gia trì, luyện tập có thể nói là tốn công gấp bội mà hiệu quả chỉ bằng nửa. Thay vì lãng phí thời gian đó, chi bằng ngoan ngoãn trồng trọt, làm tốt một 【Thôn dân】. Liều lĩnh theo đuổi thay đổi mệnh số, kết quả ngược lại sẽ sống không bằng trước đây."

Nói đến đây, tráng hán lại thở dài một hơi.

Đây là kinh nghiệm xương máu của ông.

Khác với thiếu niên, ông chính là một 【Võ tốt】, nhưng lại không cam lòng chỉ làm một tiểu tốt, một lòng muốn trở thành tướng lĩnh trong quân đội.

Thế nhưng ông lại không có cái mệnh đó.

Mệnh tinh không sáng, mọi việc không thuận, muốn thoát ly quỹ đạo vận mệnh đã định sẽ chiêu dụ bất hạnh. Kết quả là ông bị trọng thương trong một trận đại chiến.

Nếu không phải vậy, cũng sẽ không giải ngũ rồi đến ẩn cư tại một sơn thôn nhỏ bé như thế này.

"Nhưng sư phụ..." Nghe xong lời này, thiếu niên cúi đầu, rồi lại đầy vẻ mong chờ nói: "Chẳng lẽ Mệnh tinh là 【Thôn dân】, đời này cứ mãi là thôn dân sao?"

"...Cũng không hẳn."

Thiếu niên còn nhỏ, tráng hán cũng không muốn quá đả kích sự tích cực của hắn, đành chuyển lời:

"Tuy rằng Mệnh tinh thiên hạ đều có định số, nhưng cũng không phải không có ngoại lệ. Ví như khi 【Thiên Ma Nhập Thế】 đến, sẽ sinh ra vô cùng biến số."

"Đến lúc đó, dù ngươi là 【Thôn dân】, cũng có hy vọng trở thành 【Thiên tử】."