"Khi ấy Thiên tử liền có thể thống nhất thiên hạ, khiến thiên hạ nghênh đón thời kỳ đại trị đã lâu không thấy."

Nói đến đây, trong mắt tráng hán cũng lộ vẻ hướng về: "Cổ tịch ghi chép, lần 【Thiên Ma Nhập Thế】 trước xảy ra cách đây một ngàn năm.

"Khi ấy, vì bị uy hiếp bởi Thiên ma, quốc quân mười sáu nước Trung Nguyên cùng nhau, tại đỉnh Thiên Trụ Sơn sau lưng ngươi và ta đây, cắt máu ăn thề, kiến nguyên Chương Vũ, cùng chống Thiên ma. Dưới sự cai trị của quốc triều, mãnh tướng như mây, mưu thần như mưa, đều liều chết cống hiến, nhờ vậy quốc vận mới kéo dài đến tận bây giờ..."

Khả năng ăn nói của tráng hán xem ra không tệ.

Dưới lời kể của ông, một đoạn lịch sử rung động lòng người từ từ hiện ra, khiến thiếu niên nghe say sưa như si, hận không thể được sinh ra trong thời đại đại tranh đó...

Thế nhưng ngay lúc này.

"Trần tướng quân! Không hay rồi, không hay rồi!"

Chỉ thấy ngoài làng, mấy thanh niên chạy nhanh tới, tay cầm cung tên dao găm, mặt đầy kinh hãi: "Trong núi bạo động, có dã thú đang lao nhanh!"

"Cái gì?"

Lời này vừa thốt ra, tráng hán lập tức lộ vẻ kinh ngạc.

Thiên Trụ Sơn rộng lớn ngàn dặm, độc trùng mãnh thú trong đó nhiều vô kể, e rằng Thú vương cũng có vài đầu. Chuyện tầm thường sao có thể khiến trong núi bạo động?

'Chẳng lẽ là thú triều?'

'Không thể nào, Thành chủ những năm trước đã đạt thành hiệp nghị với Thú chủ trong Thiên Trụ Sơn, đôi bên nước sông không phạm nước giếng. Thú chủ sao có thể đột nhiên phát động thú triều?'

Dù nói vậy, tráng hán lại không dám chậm trễ.

Dẫu sao La Gia Thôn chỉ nằm ở một góc hẻo lánh ngoài núi, đối mặt với thú triều chẳng khác nào một hạt đá vụn giữa biển khơi, kết quả chỉ là bị nuốt chửng trong chớp mắt.

E rằng chỉ có Khai Hoang Thành gần nhất mới miễn cưỡng coi là một khối đá ngầm.

Nghĩ đến đây, tráng hán lập tức quyết đoán: "Lập tức tập hợp dân làng rút lui về Khai Hoang Thành. Chuyện này không phải chúng ta có thể nhúng tay vào, phải báo cáo Thành chủ trước đã..."

Rầm rầm rầm!

Lời tráng hán chưa dứt, âm thanh đã bị một tiếng vang trời như sấm sét cắt ngang. Đó là tiếng sấm từ trong núi vọng ra, thoạt nghe cứ ngỡ Thiên Trụ Sơn sụp đổ!

Nhất thời, vô số dân làng trong La Gia Thôn đều lộ vẻ kinh hãi.

Ngay cả tráng hán tự cho là từng trải, kiến thức rộng cũng mặt mày chấn động, trố mắt nhìn khe nứt dài hẹp đột nhiên bị xé toạc trên không Thiên Trụ Sơn!

"Trời, nứt rồi...!?"

Miêu tả trong cổ tịch lướt qua đầu tráng hán. Câu chuyện ngày thường chỉ thấy trong thoại bản, nay chân thực hiện ra trước mắt, ngược lại khiến ông luống cuống không biết làm sao.

Thiên Ma Nhập Thế?

Thiên Ma Nhập Thế!

Khoảnh khắc ấy, trên vòm trời, ức vạn tinh tú đồng loạt được thắp sáng. Đặc biệt là Nhật tinh và Nguyệt tinh, càng phóng đại quang mang, chiếu rọi xuống khe nứt kia.

Gần như cùng lúc, trong mắt tất cả võ giả đã thắp sáng Mệnh tinh đều hiện lên hình ảnh khe nứt. Chỉ cảm thấy sự trói buộc ngày thường đến từ Mệnh tinh đều được hoàn toàn cởi bỏ, hành sự cũng không cần câu nệ vào thân phận do Mệnh tinh mang lại. Trong lòng càng sinh ra một ý niệm mãnh liệt đến mức khó lòng kháng cự:

"Giết!"

Giết kẻ từ trong khe nứt bước ra!

Kẻ nào đoạt được thủ cấp trước, sẽ là Thiên hạ Vương!