Dù sao tu sĩ Luyện Khí đại viên mãn vị cách không đủ, rất dễ bị giới diện đồng hóa.

Duy chỉ có Chân nhân Trúc Cơ, một chứng vĩnh chứng, dù thân ở giới diện khác biệt cũng có thể lấy đạo cơ làm neo, duy trì bản thân không bị lực lượng giới diện bào mòn và ảnh hưởng.

Ngay sau đó, Lã Dương lại cảm ứng trạng thái của bản thể.

'Ừm, không vấn đề gì, bất cứ lúc nào cũng có thể rút ý thức về, thậm chí nếu bản thể của ta đi đến 【Thông Thiên Điện】, còn có thể truyền tống đến bên cạnh phân thân!'

Giây tiếp theo, hắn lại nhìn lên vòm trời phía trên đỉnh đầu, chỉ cảm thấy những ngôi sao trên trời kia giống như từng con mắt, tinh quang khiến hắn có chút không thoải mái.

Cảm giác này Lã Dương quá đỗi quen thuộc.

'Lại là thiên địa sát cơ!'

Là người ngoại lai, đối mặt với sát cơ của một phương giới diện, thủ đoạn thông thường căn bản không thể né tránh, đây cũng là nguy hiểm mà thiên ngoại thải khí nhất định phải đối mặt.

Đúng lúc này, Diệu Âm chân nhân ở bên kia mở miệng:

"Nguyên Đồ, ngươi ta liên thủ hành động, mục tiêu quá lớn, dễ bị truy tung, không bằng tạm thời tách ra, đợi sau khi che giấu khí cơ trên người rồi gặp lại?"

Đây đương nhiên chỉ là cái cớ, trên thực tế Diệu Âm chân nhân chỉ muốn tìm một lý do để tách khỏi Lã Dương, tránh bị Lã Dương phát hiện manh mối, sau đó dựa theo ước định trước đó với Tác Hoán triệu hoán hắn đến, để Tác Hoán chém giết Lã Dương, từ đó đổi lấy cơ hội mượn phúc địa độ kiếp cho bản thân ả.

Nào ngờ, Lã Dương đối với điều này kỳ thực cũng cầu còn không được.

Hai người vừa nói đã hợp ý, Diệu Âm chân nhân lập tức ngự một đạo độn quang rời đi, còn Lã Dương thì ở lại chỗ cũ, bắt đầu suy tính tình báo liên quan đến 【Vạn Võ Giới】.

"Mệnh tinh võ giả, Nhật Nguyệt Thiên Tử..."

Rất nhanh, trong lòng Lã Dương đã có đáp án: "Tu sĩ giới này, toàn bộ tu vi đều ký thác trên mệnh tinh, mà mệnh tinh hiển nhiên lại là quả vị hiển hóa..."

"Quả là một Trị thế đạo quả tốt!" Lã Dương cảm khái một tiếng:

"Loại đạo quả này có chút giống với 【Thành Đầu Thổ】, e rằng là loại mà Đạo Đình ưa thích nhất, thậm chí hệ thống này còn có điểm tương đồng với Đạo Đình."

Nói cách khác, đạo quả của giới diện này đối với hắn cũng có đại dụng.

"Nhưng hiện tại trạng thái của ta, căn bản không thể tu luyện, nhiều nhất chỉ là cướp một đợt rồi chạy, thu hoạch tuy có, nhưng thật sự không lớn lắm."

Lã Dương cau mày, suy nghĩ làm thế nào mới có thể đạt được lợi ích lớn nhất, nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được trong cơ thể một luồng khí cơ nổi lên, sau đó linh khí thiên địa vốn coi hắn như cừu địch, hận không thể thiên đao vạn quả hắn, đột nhiên khựng lại, sau đó thái độ lại đại biến:

"...Địa mạch chi khí?"

Lã Dương lông mày khẽ nhướng lên, nhận ra nguyên do khiến giới diện xuất hiện sự thay đổi thái độ này, suy tính một chút, trên mặt lập tức lộ ra một tia quỷ dị:

"Muốn đạo địa mạch chi khí trong tay ta?"

"Đúng rồi, địa mạch chi khí đối với phương giới diện này mà nói cũng coi như ngoại lai chi khí, nếu có thể nuốt chửng nó, tất nhiên sẽ có lợi ích không nhỏ cho nó."

"Nhưng ta có lợi ích gì?"

"Tuy hiện tại ta sẽ không bị thiên phạt, nhưng đợi ta trở về, thiên địa phát hiện ta mang địa mạch chi khí ra ngoài mà không mang về, chẳng phải sẽ không buông tha ta sao..."

Nói cách khác ——

"...Phải trả giá cao hơn!"

Linh khí thiên địa một trận chấn động, dường như rơi vào một loại tĩnh mịch nào đó, rất lâu sau, Lã Dương mới đột nhiên cảm giác được một đạo tinh quang chiếu xuống thân.

"Ừm?"

Ngẩng đầu lên, Lã Dương lập tức sinh ra vài phần cảm ứng, thiên địa sát cơ trước đó bị triệt tiêu toàn bộ, trên vòm trời một ngôi sao tỏa ra ánh sáng.

"Đây là... muốn hối lộ ta?"

Lã Dương cau mày, trí tuệ của quả vị 【Vạn Võ Giới】 này e rằng hơi cao quá rồi, hoàn toàn khác biệt với quả vị trong thế giới của bản thân.

Nhưng điều kiện của nó quả thực rất tốt.

Chúng sinh giới này, người người đều có mệnh tinh, tương đương với chứng minh thư do thiên địa ban phát, không có mệnh tinh chính là người ngoại lai, bất kỳ ai cũng có thể nhìn ra.

Tuy nhiên, nói ngược lại, chỉ cần hắn có thể đạt được một đạo mệnh tinh, thì tương đương với việc làm được "thẻ xanh" của 【Vạn Võ Giới】, giao lưu với thổ dân bản địa chắc chắn sẽ dễ dàng hơn nhiều, sau này hành sự cũng thuận tiện hơn, nếu không chỉ có thể đông trốn tây tránh, đội thiên địa sát cơ đi đoạt lấy thiên địa tinh túy.

Vấn đề chỉ có một.

"Làm sao ta biết ngươi sẽ không trở mặt?"

Lã Dương lấy bụng ta suy bụng người, nếu đổi lại là hắn, chắc chắn sẽ nghĩ cách lừa địa mạch chi khí vào tay trước, chỉ cần vừa vào tay, lập tức trở mặt không nhận người.

"Thế này đi, ta cho ngươi một chút trước, sau đó ta từ từ cho ngươi."

Lã Dương vừa dứt lời, linh khí thiên địa lập tức sinh ra hồi ứng, một bộ dạng nôn nóng không chờ được.

Nhìn thấy cảnh này, Lã Dương lập tức phân ra một phần trăm địa mạch chi khí dung nhập vào thiên địa, gần như đồng thời, trong lòng hắn cũng sinh ra cảm ứng.

"Ào ào!"

Chỉ thấy trên vòm trời, một mệnh tinh bị lập tức điểm sáng, thần diệu tương ứng theo tinh quang rơi vào tâm Lã Dương, hóa thành hai chữ lớn:

【Thôn dân】.

"Thần diệu là khi đói cái gì cũng có thể ăn, cám, đất, vỏ cây... Đây đâu phải thôn dân, bất cứ lúc nào cũng có thể biến thành dân chạy nạn!"

Lã Dương bóp ngón tay suy tính, nhân quả trong cõi u minh lập tức truyền đến hồi ứng của thiên địa: cần thêm địa mạch chi khí, mới có thể mở khóa mệnh tinh mạnh hơn.

Nói đơn giản: cần thêm địa mạch chi khí.

Lã Dương lập tức cười lạnh một tiếng, ngay sau đó quả quyết thu hồi địa mạch chi khí còn lại, chuyển sang vận chuyển 《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》.

Hiển nhiên, cái gọi là mệnh tinh này chính là một loại thiên địa tinh túy, tinh quang lúc này chiếu xuống bị Lã Dương nuốt chửng toàn bộ, rất nhanh phía sau lưng hắn chậm rãi hiện ra một đạo quang ảnh, chính là một tôn hư tướng uy nghiêm ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng, cử chỉ đều có huyền hỏa bay múa thăng đằng.

"Tốt tốt tốt..."

Lã Dương thấy vậy lập tức trên mặt lộ vẻ vui mừng: "Bước đầu thải khí thành công, cuối cùng cũng có căn cơ chân chính tu thành bộ 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 này!"

Pháp thân chính là gốc rễ hộ đạo.

Thần thông, đạo pháp, linh bảo, những thứ này đều là vật ngoài thân, đối mặt với Thiên lôi kiếp khi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thường xuyên vừa chạm đã vỡ, khó lòng chống lại.

Duy chỉ có Pháp thân là khác biệt.

"Luyện thành Pháp thân, lấy đó hộ đạo, xông phá Thiên lôi kiếp ít nhất tăng thêm ba thành thắng lợi... Đáng tiếc, chỉ một mệnh tinh 【Thôn dân】 bé nhỏ này xa xa không đủ dùng."

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi sinh ra một ý niệm: ngay cả một đạo địa mạch chi khí cũng khiến quả vị 【Vạn Võ Giới】 thèm khát như vậy, nếu là cả một địa mạch thì sao? Liệu có thể giúp bản thân một hơi gom đủ ngoại khí tư lương cần thiết để tu luyện 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 không?

"Vô luận thế nào, đạo Pháp thân này ta đều phải tu thành!"

Điều khiến Lã Dương hạ quyết tâm không chỉ là uy lực của Pháp thân, mà quan trọng hơn là ——

"Đạo Pháp thân này tên là 【Vạn Tượng】, chính là vì nó có năng lực bao la vạn tượng, một khi tu thành, là có thể thông qua dung luyện ngoại vật để không ngừng đề thăng."

"Nói cách khác, chỉ cần tu thành nó, là có thể đem A Tỳ Kiếm, Vạn Linh Phiên, Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc cùng rất nhiều linh bảo khác toàn bộ dung nhập vào trong Pháp thân!"

Trước đây, Lã Dương vẫn luôn đau đầu chính là kiếp này thu hoạch quá nhiều, sau khi trọng khai không biết nên chọn thứ gì.

Nhưng nếu để tiên thai phân thân tu thành 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】, sau đó thông qua Pháp thân đem toàn bộ thu hoạch của kiếp này đóng gói lại, sau khi trọng khai chọn tiên thai phân thân, là có thể một hơi đem đồ vật toàn bộ mang về rồi!

A Tỳ Kiếm? Vạn Linh Phiên? Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc?

Ta toàn bộ đều muốn!