Bởi lẽ, tu vi của ngươi càng cao, sự ác ý của giới thiên đối với ngươi càng nghiêm trọng, hơn nữa, lượng khí ngươi cần cũng càng nhiều, càng dễ bị giới thiên nhắm vào đến mức trí mạng.

Ngay khi Lã Dương đang suy tư, bỗng nhiên như có điều cảm ứng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa, lại thấy cách đó không xa, một đội quân trông như phàm nhân đang tiến về phía mình. Mười mấy lá cờ xí bay phấp phới trong gió, khí huyết rực rỡ từ thân thể tướng sĩ trong quân hóa thành hồng quang xuyên thẳng lên trời.

Trong khoảnh khắc, bầu trời rực sáng!

Khí huyết ngập trời khuấy động thiên tượng, mỗi người đều có mệnh tinh tương ứng, giờ phút này, chúng câu thông với nhau, bỗng nhiên hóa thành một bức tranh vạn tượng quần tinh rực rỡ!

“.Ồ?”

Nhìn thấy cảnh này, Lã Dương lập tức nheo mắt lại, bởi lẽ, ngay khoảnh khắc đối phương kết trận, hắn lập tức cảm nhận được một loại áp chế mạnh mẽ.

‘Đây là. sự áp chế của vị cách!’

Vốn dĩ, Lã Dương thân là tu sĩ Trúc Cơ, trừ phi là thủ đoạn kết trận của Đạo Đình để đạt được hiệu quả tương đương Trúc Cơ, bằng không, quân đội trước mặt hắn căn bản chẳng có ý nghĩa gì.

Thế nhưng giờ đây lại khác, đội quân đối diện kia sau khi kết trận, câu thông với quần tinh trên trời, hiệu quả hoàn toàn khác biệt với việc Đạo Đình nâng cao vị cách, không phải nâng cao mà là hạ thấp, sinh sinh đánh rớt một phần vị cách của hắn, thậm chí khiến độn quang quanh thân hắn cũng đột ngột suy yếu đi non nửa.

‘Thủ đoạn thật lợi hại!’

Lã Dương trong lòng kinh ngạc, nào ngờ, vị tướng lĩnh của đội quân đối diện khi thấy Lã Dương dám trực diện đối mặt với ‘thiên quân’ mà vẫn có thể hiển lộ pháp lực, trong lòng càng thêm chấn động.

“Sao có thể!”

Vị tướng lĩnh của đội quân tên là Vũ Trường Không, là thành chủ của Khai Hoang Thành, tòa thành duy nhất ở gần đó, cũng là người có mệnh tinh cường thịnh nhất trong phạm vi mấy trăm dặm.

Hắn là [Địa Phục Tinh].

Tương truyền thiên hạ có tổng cộng một trăm lẻ tám khỏa Ma tinh, là cực điểm trong các loại mệnh tinh. Người nhận được gia trì của Ma tinh tất nhiên thân mang thần dị, vượt xa võ giả tầm thường.

Vũ Trường Không chính là như vậy, thân là [Địa Phục Tinh], hắn sinh ra đã có đôi kim đồng, đầu báo mắt tròn, thiên sinh thần lực, tu luyện võ công càng là tiến bộ thần tốc. Giờ phút này, trong quân, khí huyết của hắn là cường thịnh nhất, kết hợp với gia trì của mệnh tinh, binh tốt tầm thường thậm chí chỉ cần nhìn thẳng vào hắn cũng sẽ bị thương.

Thế nhưng giờ phút này, hắn lại lộ vẻ kinh hãi.

Sở dĩ hắn vội vã triệu tập quân đội kéo đến đây, chính là bởi vì phát hiện vết nứt trong “Thiên Đạo Khải Thị” nằm ngay trong Thiên Trụ Sơn thuộc địa phận của mình.

Chỉ cần đoạt được vị trí đầu, giết chết đối phương, hắn liền có thể tiến thêm một bước!

Bởi vậy, sau khi nhìn thấy Lã Dương, hắn gần như không nói hai lời liền thúc giục đại quân, vốn tưởng là dễ dàng bắt giữ, nào ngờ Lã Dương lại lợi hại đến thế.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lộ ra vẻ nghi hoặc.

Vũ Trường Không nhìn chằm chằm vào Lã Dương, hắn vốn tưởng đối phương chính là thiên ma được ghi chép trong cổ tịch, nhưng giờ đây lại cảm ứng được mệnh tinh từ trên thân người kia.

Càng hoang đường hơn là cấp bậc của mệnh tinh kia.

“【Thôn dân】?”

Nhất thời, Vũ Trường Không chỉ cảm thấy hoang đường đến cực điểm.

Thực lực của đối phương rõ ràng đã đạt đến tầng thứ ‘Hoành tảo thiên quân’, tiến thêm một bước nữa chính là ‘Vạn phu bất đáng’, cho dù là trong Ma tinh cũng là cường giả!

Thế mà, mệnh tinh lại là 【Thôn dân】?

Nói thì nói vậy, nhưng Vũ Trường Không lại không hề nghi ngờ thân phận của Lã Dương, dù sao, trong nhận thức thông thường của hắn, đã có mệnh tinh, vậy chắc chắn không phải vực ngoại thiên ma.

Nghĩ đến đây, Vũ Trường Không vội vàng tiến lên, chắp tay nói: “Vị tiên trưởng này, trước đó là hiểu lầm. Bọn ta đến đây là để tìm kiếm vực ngoại thiên ma. Tiên trưởng đã đến trước một bước, chắc hẳn đã nhìn thấy vực ngoại thiên ma rồi chứ? Không biết nó đã chạy trốn về hướng nào, bọn ta cũng tiện bề truy đuổi.”

Lã Dương nghe vậy chớp chớp mắt, sau đó lộ ra vẻ bừng tỉnh:

“Ta đã đại chiến một trận với ả vực ngoại thiên ma kia. Ả đã chạy trốn về hướng đó.” Lã Dương không chút do dự vươn tay chỉ về hướng Diệu Âm chân nhân rời đi.

“Đa tạ tiên trưởng!”

Vũ Trường Không lần nữa chắp tay, sau đó xoay người hạ lệnh, quân đội tuân lệnh nghiêm ngặt, liền nhanh chóng truy sát về hướng Diệu Âm chân nhân rời đi.

Còn Lã Dương thì chú mục nhìn theo bóng lưng hắn.

“Có chút ý tứ.”

Hắn đã hơi hiểu rõ hệ thống của [Vạn Võ Giới] rồi, phương giới thiên này kỳ thực không có cái gọi là tu hành giả, nói nghiêm khắc mà nói, toàn bộ đều là phàm nhân.