Huống hồ là Trùng Mẫu có thể tọa trấn Trùng Hoàng Tinh.

Tuy nó và U Điệp đều có tu vi Dung Đạo đỉnh phong, nhưng xét về địa vị, nó cao hơn U Điệp rất nhiều, bởi vì nó lớn tuổi hơn, bối phận cao hơn, thời đại nó sinh tồn hoạt động gần như có thể truy ngược về mười mấy hai mươi vạn năm trước, nó là một lão tiền bối danh xứng với thực.

Mệnh lệnh của nó, các Dung Đạo tự nhiên phải tuân theo.

Vốn tưởng đây là một trận phục kích thiên la địa võng nhằm vào Lục Diệp, nào ngờ hắn lại giết thẳng vào nơi sâu nhất của Trùng Sào, các Dung Đạo của hai tộc vừa thấy nhục nhã, vừa phẫn nộ vô cùng.

Không thể hiểu nổi, Lục Diệp đã làm thế nào.

Trong Trùng Sào, sau một hồi im lặng ngắn ngủi, giọng nói âm u của Trùng Mẫu vang lên: “Ta không tin!”

Dù câu nói vừa rồi của Lục Diệp đã gây chấn động lớn cho nó, nhưng dù sao cũng đã sống ngần ấy năm, nó nhanh chóng ổn định lại tâm thần.

Lục Diệp lại không để ý, chỉ nhìn thân thể nó phình to như núi thịt, so với U Điệp, thân xác này dù trông không khác biệt gì nhiều, nhưng khí tức tỏa ra lại già nua hơn hẳn, hắn không khỏi nhíu mày: “Trùng Mẫu các ngươi, đều xấu xí như vậy sao?”

Trùng Mẫu làm như không nghe thấy: “Nhân tộc, nếu ngươi nghĩ nói như vậy có thể chọc giận ta, vậy thì ngươi đã lầm to rồi.”

“Ta chỉ thuận miệng nói thôi, không có ý chọc giận ngươi.” Lục Diệp thần sắc bình thản.

Trùng Mẫu im lặng một lúc rồi mới lên tiếng: “Ngươi có bằng chứng gì để chứng minh lời ngươi vừa nói?”

“Ta tại sao phải chứng minh?” Lục Diệp hỏi ngược lại, “Nói cách khác, chứng minh rồi thì thế nào?”

“Vậy ngươi nói với ta những điều này là có ý đồ gì?” Trùng Mẫu tức giận.

Đột nhiên nghe được một tin tức như vậy, nó đương nhiên muốn làm rõ thật giả, nhưng Lục Diệp lại không muốn nói nhiều về vấn đề này, đây không phải là đang trêu đùa nó sao?

“Chỉ là không muốn các ngươi có thêm những cái chết vô nghĩa.”

“Nực cười! Là kẻ nào đã giết mười vị Dung Đạo của hai tộc ta chỉ trong mười mấy hơi thở? Vậy mà giờ lại ở đây giả nhân giả nghĩa, mở miệng là nói thương vong vô ích? Ngươi thật sự cho rằng Trùng Huyết Nhị Tộc của ta dễ bắt nạt lắm sao?”

Lục Diệp ôn hòa nói: “Ba ngày trước không động thủ, chúng ta sẽ không có cách nào nói chuyện tử tế, cho nên cái chết của những Dung Đạo đó là rất cần thiết… Thôi, không nói nhảm với ngươi nữa, ta nói cho ngươi biết thế này, Ban Lan là một món đạo binh, chuyện này ngươi hẳn đã biết, và nó thuộc về một lão quái vật tên Cửu Anh, ta đã giết nó, luyện hóa Ban Lan, cho nên bây giờ ta là chủ nhân của Ban Lan!”

Trùng Mẫu thất thần, cố gắng tiêu hóa thông tin kinh người, nhưng không biết có nên tin Lục Diệp hay không.

“Ta có thể tự do đến đi, là nhờ sự tiện lợi của chủ nhân Ban Lan, có thể đưa U Điệp rời đi, cũng là vì lý do này, cho nên ta muốn đến, các ngươi không ngăn được, ta muốn đi, các ngươi cũng không cản nổi, hiểu chưa? Những bố trí bên ngoài kia, đối với ta không có ý nghĩa.”

Trùng Mẫu vẫn im lặng, một lúc lâu sau mới nói: “Thực lực của ngươi mạnh như vậy, cũng là vì ngươi là chủ nhân của Ban Lan?”

Cái này thì không phải…

Nhưng Lục Diệp không có ý định phủ nhận, Trùng Mẫu muốn nghĩ như vậy thì cứ để nó nghĩ như vậy.

Mà nó có thể nói ra câu này, không nghi ngờ gì là nó đã bắt đầu nghiêm túc xem xét việc Lục Diệp là chủ nhân của Ban Lan.

Đây vốn là sự thật, cho nên cuối cùng nó sẽ đi đến một kết luận chính xác.

“Ta cần phải trả cái giá nào mới có thể…”

Chưa đợi Trùng Mẫu nói xong, Lục Diệp đã giơ tay nói: “Dừng lại, ta đưa U Điệp rời đi là vì nàng ít nhiều có ân tình với ta, còn ngươi... không thể nào, tất cả Dung Đạo của Trùng Huyết Nhị Tộc đều không thể rời khỏi Ban Lan.”

Trùng Mẫu giận quá hóa cười, nhưng ngại thực lực mạnh mẽ của Lục Diệp, lại không tiện nói lời quá cay nghiệt, chỉ nói: “Nếu đã vậy, hai tộc ta dựa vào cái gì phải đáp ứng yêu cầu của ngươi?”

Lục Diệp lạnh nhạt nhìn nó: “Các ngươi có thể từ chối, ta cũng có thể giết đến khi các ngươi đồng ý mới thôi!”

Thân thể phì nộn của Trùng Mẫu không khỏi rùng mình, nó đột nhiên nhận ra một vấn đề rất nghiêm trọng: “Các hạ, nếu quả như lời ngươi nói, chẳng phải ngươi có thể tiêu diệt Trùng Huyết Nhị Tộc của ta sao?”

“Ta đã cân nhắc vấn đề này.” Lục Diệp gật đầu, “Nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.”

“Ta có thể biết tại sao không?” Giọng điệu của Trùng Mẫu rõ ràng không còn cứng rắn như vừa rồi, trước thực lực tuyệt đối, sự cứng rắn vô ích chỉ rước lấy tai họa.

“Hoa trong nhà kính không thể lớn nổi, trong Ban Lan cần có tranh đấu và xung đột, mà bản tính tranh cường hiếu thắng của sinh linh lại càng không thể xóa bỏ. Tiêu diệt Trùng Huyết Nhị Tộc các ngươi thì sao? Nhân tộc sẽ nội chiến, hoặc khai chiến với Cự Nhân tộc, cục diện hiện tại đã rất tốt rồi.”