Lục Diệp cúi đầu, chỉ thấy nơi eo bụng mình có một vết kiếm, da thịt rách toạc.

Biểu cảm của Tống Vi Vi phức tạp, nàng nhìn vết thương của Lục Diệp, lại ngẩng đầu nhìn hắn, cười khổ một tiếng: "Sư huynh vì sao không phản thủ?"

Lục Diệp lập tức nhìn thấu ý đồ của nàng, thở dài một tiếng: "Hà tất phải vậy?"

Đổi lại là bất kỳ ai ra tay với hắn, Lục Diệp đều không thể nào không phòng bị, nhưng một đòn này của Tống Vi Vi lại đột ngột vô cùng, mấu chốt là nàng không hề có sát cơ, bởi vậy mới không khiến hắn cảnh giác.

Vết thương kia nhìn có vẻ nghiêm trọng, thực tế chỉ là vết thương ngoài da mà thôi!

Nói cách khác, Tống Vi Vi căn bản không hề muốn giết hắn.

Đã không muốn giết hắn, lại đột nhiên ra tay với hắn, ý đồ là gì, đã quá rõ ràng.

Tống Vi Vi mím môi không nói, bỗng nhiên thu trường kiếm lại, xoay người độn đi về phía xa, thanh âm từ xa bay vào tai Lục Diệp: "Sư huynh, lần sau gặp lại, chính là địch nhân, ta sẽ không nương tay!"

Lục Diệp khẽ rũ mắt, không giữ lại, chỉ đưa mắt tiễn biệt, vết thương ngoài da nơi eo đã nhanh chóng khôi phục dưới sinh cơ cường đại của bản thân.

Tống Vi Vi rời đi, bởi vì Đồng Tâm Kết, Lục Diệp và kim phát nữ tử đã bị trói buộc cùng nhau, nên nàng không thể không rời đi.

Nói là lần sau gặp mặt sẽ không nương tay, chẳng qua là hy vọng nếu thật sự gặp lại, Lục Diệp sẽ không nương tay với nàng.

Vừa rồi, nàng thậm chí còn mong Lục Diệp sẽ theo bản năng phản kích mà giết chết mình!

Bởi vì nàng biết bằng thực lực của mình, không thể đi đến cuối cùng, sớm muộn gì cũng sẽ chết trong tay một cường giả nào đó.

Đã như vậy, nàng thà chết trong tay Lục Diệp.

Ít nhất, có thể để lại cho Lục Diệp một tinh tệ, coi như là tấm lòng cảm kích vì những ngày qua đã được chiếu cố.

Nhưng mưu tính của nàng không thành công, bởi vì Lục Diệp đã nhìn thấu ý đồ của nàng.

Sự việc sao lại thành ra thế này? Ai đã làm sai điều gì?

Kim phát nữ tử sao?

Ở một mức độ nào đó, nếu nàng không sử dụng Đồng Tâm Kết, Tống Vi Vi sẽ không trở nên đơn độc, nhưng kim phát nữ tử chỉ đang hợp lý lợi dụng dị bảo trên người mình, nàng không cố ý nhằm vào ai, trước đó, nàng thậm chí còn chưa từng gặp Tống Vi Vi.

Chẳng lẽ trong thời khắc nguy cấp, nàng có dị bảo mà không dùng, cứ mặc cho Lục Diệp khắc chế rồi giết chết mình hay sao? Vậy thì nàng đã làm sai điều gì?

Hắn cũng không sai, việc kết bạn với Tống Vi Vi là cơ duyên xảo hợp, Lục Diệp kỳ thực khá hài lòng với người đồng hành này, chỉ là lạnh lùng một chút, nhưng cũng không sao, lại chẳng phải muốn cùng nàng tâm tình yêu đương, có thể phối hợp giết địch là được.

Nếu thật sự gặp lại, hai bên có thể nhẫn tâm hạ sát thủ với nhau sao?

Tâm tình Lục Diệp bỗng nhiên có chút nặng nề, kỳ thực từ trước đến nay, hắn chưa từng có một cảm nhận rõ ràng nào về sự tàn khốc đẫm máu của cuộc tranh phong này, bởi vì hắn cơ bản thuộc về phe mạnh hơn, cho đến giờ phút này…

Bên cạnh giới vực, kim phát nữ tử từ từ mở lời: "Vẫn chưa biết sư huynh xưng hô thế nào?"

Nói ra cũng thật buồn cười, từ đối địch đến đồng bạn, hai người đã gặp mặt mấy lần rồi, lại thật sự không biết tên của đối phương.

"Lục Diệp."

"Lục sư huynh, ta tên Tô Yên."

"Tô Yên…" Lục Diệp gật đầu, vô cớ nhớ đến Tô Ngọc Khanh, đều là cùng một họ, có điều Tô Ngọc Khanh chín chắn hơn nàng nhiều.

Luận về tuổi tác, Lục Diệp dám khẳng định, Tô Yên lớn hơn Tô Ngọc Khanh rất nhiều, nhưng bởi vì kinh nghiệm mỗi người khác nhau, khiến Tô Yên nhìn như một tiểu cô nương.

"Sư muội không phải nhân tộc chứ?" Lục Diệp hỏi.

Tuy rằng nhìn từ vẻ ngoài, Tô Yên này rất giống nhân tộc, căn bản không có đặc trưng của chủng tộc khác, nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được, nàng không phải nhân tộc, mà là chủng tộc khác.

Khí chất của nữ tử này rất cao quý thánh khiết.

"Tổ tiên của ta là nhân tộc, còn về chủng tộc của ta…" Tô Yên khẽ cười, "Sư huynh sau này sẽ biết."

Nàng úp mở, hẳn là không tiện nói rõ.

Lục Diệp không hỏi nhiều, tính ra, dù sao hai người cũng vừa mới quen biết, không cần thiết phải hỏi tới cùng.

"Lục sư huynh, trước tiên hãy dọn dẹp chiến trường đi." Tô Yên đề nghị.

Cái gọi là dọn dẹp chiến trường, chính là đi thu thập những tinh tệ mà các Dung Đạo để lại sau khi chết, bởi vì quy tắc của cuộc tranh phong, bất kỳ tu sĩ nào sau khi chết cũng chỉ để lại thứ này.

"Ngươi nghỉ ngơi đi, để ta làm là được." Lục Diệp mở lời.

"Vậy thì làm phiền sư huynh rồi." Tô Yên thuận theo.

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp từ trong lòng lấy ra đạo lực bình, ném cho Tô Yên: "Vật này bên trong có không ít đạo lực, ngươi cứ luyện hóa để hồi phục đi."

Đã bị ép buộc trói lại cùng Tô Yên, vậy thì chỉ có thể chấp nhận số phận, bất kể nói thế nào, thực lực của Tô Yên là có, hơn nữa vừa vặn có thể cùng hắn hình thành một loại phối hợp hoàn mỹ.

Đạo lực dịch dự trữ trong đạo lực bình không có tác dụng lớn với Lục Diệp, có thể đưa cho Tô Yên hồi phục.

"Đa tạ sư huynh." Tô Yên tươi cười nhận lấy, càng lúc càng cảm thấy kết giao với Lục Diệp là một lựa chọn sáng suốt, nhất là sau khi cảm nhận được trữ lượng Đạo lực hùng hậu của hắn.

Trước ngày hôm nay, nàng vẫn không có chút tự tin nào vào cuộc tranh phong này, nhưng giờ đây có Lục Diệp làm hậu thuẫn, nàng đã không còn e ngại bất kỳ đối thủ nào, cho dù những đối thủ đó có mạnh hơn nàng.

Phân thân không hề động đậy, vẫn canh giữ bên cạnh Tô Yên, tuy rằng vì Nữ Quỷ Tu mang thuộc bảo đi nên tất cả tu sĩ Dung Đạo gần đó đều bị dụ đi, nhưng ai dám chắc không có kẻ nào ẩn mình trong bóng tối rình mò nơi này?

Cho nên, suy cho cùng vẫn phải cẩn trọng là hơn.

Bản tôn bên này tế ra chín đạo Bảo huyết phân thân, bắt đầu dọn dẹp chiến trường, thu thập Tinh tệ.

Tuy là do huyết mạch Huyết tộc tinh tiến, Lục Diệp đã ngưng tụ ra một giọt Đạo huyết, nhưng Bảo huyết trước đó cũng không vì thế mà biến mất, vẫn có thể ngưng tụ thành Bảo huyết phân thân.

Những phân thân này chẳng có tác dụng gì lớn, nhưng làm mấy việc tay chân nặng nhọc thì vẫn không thành vấn đề.