Tổ hợp này khi đó đã gây cho hắn áp lực rất lớn, không nghi ngờ gì là cường địch, chỉ là lần đó thuộc bảo xuất thế đã bị một nữ quỷ tu mang đi, nên tổ hợp này cũng bị dẫn dụ rời đi, khi đó chưa từng trực tiếp giao thủ, Lục Diệp cũng không rõ đối phương rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Giờ đây bốn đạo trì hiển lộ, bọn họ lại dám xuất hiện trước tiên, không nghi ngờ gì đã thể hiện sự tự tin mạnh mẽ!

Lục Diệp chỉ nhìn ra nam tử kia hẳn là xuất thân từ Thái Dương tộc, đặc điểm của chủng tộc này khá rõ ràng, toàn thân khí tức chói mắt như mặt trời, còn về nữ tử nhỏ nhắn kia là chủng tộc gì, hắn lại không nhìn ra.

“Chúng ta cũng đi!” Tâm niệm vừa chuyển, Lục Diệp đã có quyết định.

Đạo lực dự trữ của bản thân hắn đã đủ dùng, thậm chí có thể nói, nếu mượn Thải Phượng Song Phi đạo văn, Tô Yên bên này cũng sẽ không thiếu đạo lực.

Nhưng trận quyết chiến cuối cùng này có nhiều biến số, hắn không dám đảm bảo mình nhất định có thể kề vai sát cánh cùng Tô Yên, vậy nên để nàng dự trữ thêm đạo lực là rất cần thiết.

Bốn đạo trì, bằng bản lĩnh của hắn và Tô Yên, chiếm lấy một cái cũng chẳng phải chuyện khó!

Nếu ngay cả chút tự tin này cũng không có, vậy cũng đừng nghĩ đến việc đi đến cuối cùng.

Lời vừa dứt, Tô Yên liền nắm lấy cánh tay Lục Diệp, bước về phía trước một bước, thân hình biến hóa, càn khôn đảo lộn, dù không phải lần đầu trải qua cảm giác này, Lục Diệp vẫn cảm thấy vô cùng kỳ diệu.

Khi định thần lại, hắn đã đứng trong một đạo trì, sương mù nồng đậm xung quanh chính là đạo lực tinh thuần ngưng tụ thành.

Hắn lập tức thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, điên cuồng thôn phệ, đồng thời một tay đặt lên lưng Tô Yên, dựng nên Thải Phượng Song Phi đạo văn.

Tô Yên tế ra trường cung, không lập tức luyện hóa đạo lực xung quanh, mà đôi mắt đẹp lạnh lùng quan sát bốn phía.

Bốn đạo trì vừa xuất hiện lập tức bị chiếm hai cái, đông đảo Dung Đạo ẩn mình cuối cùng cũng không nhịn được, nhao nhao từ nơi ẩn nấp hiện thân, chạy tới bạch ngọc bình đài.

Trong khoảnh khắc, cục diện yên bình bị phá vỡ, khung cảnh trở nên sôi sục.

Những kẻ ở gần không nghi ngờ gì có ưu thế hơn, còn những kẻ ở xa thì khá bất lợi, bọn họ vốn dĩ nghĩ rằng ở xa hơn sẽ an toàn hơn, nào ngờ lại có biến số này xảy ra.

Sau khi Lục Diệp và Tô Yên chiếm cứ đạo trì thứ hai chưa đầy mười tức, hai đạo trì còn lại cũng lần lượt bị các Dung Đạo khác chiếm giữ.

Nhưng các Dung Đạo đã hiện thân vẫn không ngừng lao tới, ai nấy đều biết, trong tình huống này, dù bản thân không thể khôi phục, cũng không thể để người khác an tâm khôi phục, nếu không chỉ càng thêm phiền phức.

Bốn đạo trì đều bị số lượng Dung Đạo không đồng đều nhắm tới, cực tốc tiếp cận.

Phía Lục Diệp và Tô Yên có không ít kẻ kéo đến, cũng phải đến mấy chục người, hai người một tổ, đều cực kỳ ngầm hiểu không can thiệp lẫn nhau.

Tô Yên thần sắc lạnh lùng, giương cung, kéo dây, đạo lực thúc giục, kim sắc tiễn vừa ngưng tụ liền hóa thành kim quang chớp động biến mất.

Một Dung Đạo ở gần nhất thân thể chấn động, hộ thân đạo lực gần như vỡ nát, kinh hãi toát mồ hôi lạnh, bởi vì gã căn bản không hề nhận ra mình trúng chiêu như thế nào.

Chỉ một kích này, gã liền nhận ra sự khủng bố của Tô Yên, kẻ địch như vậy… nhất định phải nhanh chóng tiếp cận mới có hy vọng chiến thắng, kinh nghiệm chiến đấu của gã cực kỳ phong phú, tự nhiên rất nhanh đã phán đoán ra điểm này.

Gã quyết đoán định vận dụng độn thuật, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, thân thể lại chấn động, hộ thân đạo lực vỡ nát, cả người theo đó nổ tung.

Nữ tu đồng bạn của gã kinh ngạc quay đầu nhìn lại, vừa vặn thấy cảnh đồng bạn mình bỏ mạng.

Nàng đầy mặt kinh hãi, thực lực của đồng bạn mình nàng đương nhiên rõ ràng, lâu như vậy không thể nói là không có đối thủ, nhưng dù là kẻ mạnh hơn bọn họ một chút, cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy mà giết chết gã.

Nhưng nữ tử cầm cung trong đạo trì kia đã làm được.

Nàng đương nhiên nhìn ra là vì tần suất công kích của nữ tử cầm cung quá nhanh, nhanh đến mức đồng bạn căn bản không có cách nào ngưng tụ phòng hộ hiệu quả, cho nên sau khi hộ thân đạo lực bị phá, liền lập tức bỏ mạng.

Ý niệm này vừa mới lướt qua trong đầu, khí tức tử vong đã bao trùm lấy nàng, nữ tu kinh hãi kêu lên một tiếng liền muốn lùi lại, nhưng đã quá muộn.

Ba điểm kim quang gần như không phân biệt trước sau rơi xuống người nàng, trong nháy mắt nàng đã theo gót đồng bạn.

Từ xa quan sát, từng đạo thân ảnh lao về phía đạo trì mà Lục Diệp và Tô Yên đang ở, nhưng theo những đợt công kích không ngừng của Tô Yên, phía trước giống như có một tầng bình phong vô hình, phàm là tu sĩ chạm vào tầng bình phong này, đều sẽ lần lượt bạo vong, không có ngoại lệ.

Một tức một kẻ… chỉ trong mười mấy tức ngắn ngủi, đã có hơn mười vị Dung Đạo chiến tử tại chỗ.