Huống hồ, để nhanh chóng diệt sát kẻ địch kéo tới, mỗi lần xuất thủ, nàng gần như đều bắn ra ba tiễn cùng lúc, đạo lực tiêu hao trong khoảnh khắc đó là ba trăm điểm!

Giết mười kẻ địch sẽ tiêu hao ba ngàn điểm đạo lực, nếu là trước đây, nàng không tài nào chống đỡ nổi.

Với thực lực của nàng, uy lực của ba mũi tiễn, ngoại trừ Dung Đạo đỉnh phong có thể chống đỡ, còn lại đều phải chết!

Nàng không hiểu nổi, đạo lực dự trữ của Lục Diệp rốt cuộc khổng lồ đến mức nào? Bởi vì mấy tháng trước, nàng đã tiêu hao của Lục Diệp ít nhất một vạn điểm đạo lực.

Mà khoảng thời gian gần đây, cũng không thấy Lục Diệp khổ tu hồi phục, càng không thấy hắn dùng Tinh Uyên tệ để đổi đạo cốt.

Chẳng lẽ lại vô cùng vô tận sao?

Nhưng không thể phủ nhận rằng, sự kết hợp giữa nàng và Lục Diệp chính là trời sinh một cặp, trên đời này không thể có ai thích hợp làm đồng bạn của nàng hơn Lục Diệp, bởi vì dù thực lực có mạnh hơn Lục Diệp cũng không thể có được lượng đạo lực dự trữ như vậy, càng không thể để nàng tùy ý mượn dùng.

Một đạo bạch quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy Tô Yên, hóa ra là vì liên tục giết nhiều kẻ địch như vậy nên nàng đã nhận được một đạo Tinh Uyên ban phúc.

Đối với nàng mà nói, đây không phải chuyện hiếm lạ gì, tự nhiên không cần quá để tâm.

Sau khi Tô Yên diệt sát gần hai mươi kẻ địch, những tu sĩ Dung Đạo có ý đồ cướp đoạt đạo trì cuối cùng cũng phản ứng lại, nhao nhao lùi sang hai bên, không dám có thêm tâm tư gì nữa.

Bọn họ đương nhiên nhìn ra thế công như vậy của Tô Yên tiêu hao đạo lực rất lớn, có thể sẽ không duy trì được quá lâu, nhưng không ai dám lấy tính mạng của mình ra để cược, ai biết được rốt cuộc nàng có thể kiên trì bao lâu.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, bốn đạo trì đã có một cái quyết định được chủ nhân, đây hoàn toàn là uy phong có được từ thủ đoạn sát lục khủng bố của Tô Yên.

Về phần ba đạo trì còn lại… chiến cuộc vô cùng kịch liệt.

Thậm chí bao gồm cả gã Thái Dương tộc và đồng bạn của gã, những kẻ đã chiếm được đạo trì đầu tiên, cũng bị một lượng lớn tu sĩ Dung Đạo vây công.

Hai vị này quả nhiên lợi hại, dù bị vây công cũng không rơi vào thế hạ phong bao nhiêu, phối hợp với nhau ăn ý, còn phản sát được mấy kẻ địch, khiến các tu sĩ Dung Đạo khác phải kinh hồn bạt vía.

Đạo trì Lục Diệp đang ở và đạo trì của Thái Dương tộc nằm chéo góc nhau.

Hắn quan sát một lát liền thu hồi ánh mắt, bởi vì hắn nhìn ra được, tổ hợp của gã Thái Dương tộc này không giữ được đạo trì, dù thực lực của gã rất mạnh, nhưng hai tay khó địch lại bốn tay, lúc này vây công bọn họ có đến mấy chục tu sĩ Dung Đạo, căn bản không thể nào đánh lại.

Cưỡng ép ở lại chỉ làm tăng thêm rủi ro.

Lục Diệp nhìn sang đạo trì bên tay trái, bên này lại có hai thân ảnh khá thú vị, bởi vì hai kẻ này lại là một cặp tinh thú!

Một trong số đó trông giống như thủy mẫu, với cái tán trong suốt, nhìn cực kỳ mềm mại, bên dưới cái tán là vô số xúc tu dài ngắn không đều, khi vặn vẹo co rút, uy thế thật đáng sợ.

Mà đồng bạn của con tinh thú thủy mẫu này trông lại càng quái dị hơn, tựa như được tạo thành từ bùn lầy, hoàn toàn không có hình dạng hoàn chỉnh, thân thể nó không ngừng cuộn trào vặn vẹo, vô số đòn tấn công đánh lên người nó, vậy mà chỉ gợn lên từng tầng sóng gợn.

Ngay từ khi cuộc tranh đoạt bắt đầu, Lục Diệp đã thấy rất nhiều tinh thú trên bạch ngọc bình đài, trong những ngày chém giết này, hắn cũng đã giết một vài tinh thú.

Nhưng thật không ngờ, cuộc tranh đoạt đã đến lúc này rồi mà vẫn còn tinh thú có thể sống sót.

Chỉ là hai vị này… ai là đực ai là cái đây?

Nhìn sang bên tay phải, thì không có sự tồn tại nào đặc biệt nổi bật, chỉ là Lục Diệp lại thấy được hai gương mặt quen thuộc trong đó, ngờ đâu lại là Ninh Cốc và Sương sư muội.

“Sư huynh nhìn thấy cừu nhân rồi sao?” Một bên, Tô Yên dường như có điều nhận ra, “Có cần giải quyết trước không?”

Với thủ đoạn của nàng, nếu ngầm ra tay, thật sự không mấy ai có thể chống đỡ.

Lục Diệp lắc đầu: “Cũng không phải cừu nhân, không cần để ý, nàng cứ bắt cá của nàng, ta cảnh giới là được.”

Hiện giờ vẫn nên nhanh chóng để Tô Yên hồi phục thêm một chút thì ổn thỏa hơn, hơn nữa hai người bọn họ có thể an ổn chiếm cứ đạo trì này là một cơ hội rất tốt, bên cạnh có đánh nhau long trời lở đất cũng không liên quan đến hắn, tốt nhất là mọi người có thể liều mạng đến đồng quy vu tận, như vậy hắn và Tô Yên liền có thể dễ dàng đoạt lấy thắng lợi cuối cùng.

Sự thật đúng như Lục Diệp đã nghĩ từ trước, gã Thái Dương tộc và đồng bạn của gã quả nhiên không giữ được đạo trì kia, dưới sự vây công của đông đảo tu sĩ Dung Đạo, bọn họ đành phải rút lui, tuy chật vật nhưng không bị thương.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, gã Thái Dương tộc kia quay đầu nhìn Lục Diệp một cái, bốn mắt chạm nhau, gã nhếch miệng cười, tỏ vẻ không hề bận tâm đến những gì vừa xảy ra.

Lục Diệp khẽ nheo mắt, cân nhắc nếu lúc này để Tô Yên ra tay, cơ hội có thể hạ gục bọn họ lớn đến mức nào.

Nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Cường giả bực này, trên tay ắt có dị bảo, trước khi dị bảo của đối phương chưa lộ diện, Lục Diệp không muốn trở mặt với gã.

Uy năng Thiên Phú Thụ được thúc giục, đạo lực dự trữ của bản thân hắn nhanh chóng tăng lên.

Không chỉ vậy, Lục Diệp còn nhạy bén nhận ra, bình đạo lực trong ngực hắn, tốc độ tích lũy đạo dịch cũng được nâng cao đáng kể.

Vật này vốn không cần hắn bận tâm, chỉ cần mang theo bên người, nó sẽ tự nhiên hấp thu đạo lực phiêu tán xung quanh, ngưng tụ thành đạo dịch.