Liên tục có tu sĩ Dung Đạo tử trận, để lại từng đồng Tinh Uyên tệ, vào thời khắc căng thẳng như vậy, những đồng Tinh Uyên tệ này thậm chí không ai có thời gian thu nhặt.

Trong cuộc hỗn chiến thế này, chỉ một chút sơ suất là có thể mất mạng.

Ở giai đoạn cuối cùng của cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử, chủ đề tàn khốc và đẫm máu đã thực sự bày ra trước mắt mọi người, có lẽ vẫn còn những tu sĩ Dung Đạo ẩn mình trong bóng tối chưa lộ diện, nhưng vào thời khắc này mà còn ẩn mình thì đã định trước là không thể lên được sân khấu lớn.

Bỗng có một tu sĩ Dung Đạo bị đánh nát nửa người, không kịp phòng ngự, vô số đòn tấn công từ bốn phía đã ập tới, vào thời khắc sinh tử này, sắc mặt gã đột nhiên trở nên dữ tợn, quát lớn: "Muốn ta chết ư? Vậy thì tất cả hãy chôn cùng ta!"

Dứt lời, gã liền lôi một vật từ trong ngực ra, điên cuồng thúc giục đạo lực.

Cũng không biết đó là thứ gì, trong tay gã đột nhiên tỏa ra ánh sáng chói lòa, ngay sau đó ầm ầm khuếch đại.

Uy thế kinh hoàng lan tỏa, đây rõ ràng không phải là sức mạnh của bản thân gã, mà là uy năng của dị bảo.

Đại chiến đến giờ, cuối cùng cũng có tu sĩ không nhịn được mà dùng đến dị bảo.

Các tu sĩ đang vây giết gã ở xung quanh đều biến sắc, muốn lùi lại, nhưng rốt cuộc đã chậm một bước, ánh sáng kia như một vầng thái dương nổ tung, bao trùm toàn bộ các tu sĩ Dung Đạo trong một phạm vi rộng lớn vào trong.

Ngay sau đó, dư chấn lan rộng...

Đợi đến khi ánh sáng tan đi, bảy tám bóng người ở đó đã biến mất không thấy đâu, còn có vô số tu sĩ bị thương.

Lục Diệp quan sát từ xa, lòng thầm kinh hãi.

Hắn thầm nghĩ, nếu uy năng của dị bảo này bùng nổ bên cạnh mình, liệu có đỡ được không? Dù có đỡ được, e rằng cũng khó tránh khỏi kết cục trọng thương.

Lục Diệp sớm đã biết, trong toàn bộ cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử này, ngoài những tổ hợp Dung Đạo đỉnh phong ra, dị bảo chính là biến số lớn nhất, bởi vì uy năng của những dị bảo đó muôn hình vạn trạng, uy lực lại cực lớn, ngoài chủ nhân của chúng ra, không ai biết chúng có thể phát huy tác dụng gì, việc đột ngột sử dụng như vậy thường có thể gây ra sát thương kinh hoàng.

Có người thứ nhất thì sẽ có người thứ hai...

Tất cả các tu sĩ đoạt được dị bảo, trước khi cuộc chiến này nổ ra, không ai là không xem dị bảo là át chủ bài cuối cùng. Nhưng trong cuộc hỗn chiến thế này, dù họ không muốn, đôi khi cũng chỉ có thể bị ép phải dùng đến dị bảo, bởi vì khi tính mạng bị đe dọa, nếu không dùng nữa thì sẽ không còn cơ hội.

Lục Diệp nhìn đến hoa cả mắt.

Và bất kể ba Đạo Trì kia giao chiến kịch liệt đến đâu, bên họ đều không bị ai quấy nhiễu, tất cả là nhờ vào thủ đoạn mạnh mẽ mà Tô Yên đã thể hiện trước đó.

Đang say sưa quan sát, hắn đột nhiên rùng mình, quay đầu nhìn về một hướng, ở đó một bóng người khôi ngô toàn thân bùng phát kim quang rực rỡ, lao nhanh về phía hắn và Tô Yên.

Là tu sĩ Thái Dương tộc kia!

Bốn mắt nhìn nhau, tu sĩ Thái Dương tộc nhe răng cười với hắn.

Gã này và đồng bạn của mình là tổ hợp đầu tiên hành động khi bốn Đạo Trì xuất hiện, nhưng dù thực lực của họ mạnh mẽ, lại không có thủ đoạn quỷ dị như Tô Yên, nên cuối cùng vẫn bị vây công mà phải rút khỏi Đạo Trì.

Trước đó vẫn không có động tĩnh gì, lúc này lại đột nhiên nhắm vào bên Lục Diệp.

Đây là muốn phân định thắng bại sớm sao?

Lục Diệp có thể nhận ra gã là một đại địch chưa từng có, mà gã há lại không nhìn ra điểm này hay sao? Đừng nhìn những nơi Đạo Trì kia, từng tu sĩ Dung Đạo giao chiến kịch liệt, nhưng trên thực tế gã thật sự không đặt những tu sĩ Dung Đạo này vào mắt, chỉ cần cho gã cơ hội, gã có thể lần lượt đánh bại họ.

Chỉ riêng một Tô Yên... thủ đoạn giết địch mà nàng thể hiện ban nãy khiến gã kiêng dè không thôi.

Vì vậy, khi rút khỏi cuộc tranh đoạt Đạo Trì, gã đã quyết tâm phải giải quyết Tô Yên trước.

Không hề che giấu, cứ thế quang minh chính đại lao về phía Lục Diệp và Tô Yên.

Tô Yên đột ngột ngẩng đầu, giơ cao trường cung trong tay, bàn tay lớn của Lục Diệp vẫn luôn đặt trên người nàng, đạo văn Thải Phượng Song Phi cũng luôn được duy trì, giúp nàng có thể mượn dùng đạo lực của mình bất cứ lúc nào.

Trong nháy mắt, ba mũi tên đồng loạt bắn ra, nện thẳng vào người tu sĩ Thái Dương tộc.

Công thế vốn chưa từng thất bại lần này lại không có tác dụng, tu sĩ Thái Dương tộc kia chỉ hơi loạng choạng, ngay cả đạo lực hộ thân cũng không bị phá vỡ.

Sắc mặt Tô Yên trở nên ngưng trọng.

Từ khi tham gia cuộc tranh đoạt này đến nay, vẫn chưa có tu sĩ nào có thể đỡ được ba mũi tên của nàng, ngay cả Dung Đạo đỉnh phong cũng không có bản lĩnh đó, nhưng tu sĩ Thái Dương tộc này đã làm được.