Kẻ có thể kết bạn với gã Thái Dương tộc này, không thể là kẻ yếu, tự nhiên sẽ không trốn đi.

Thần niệm dâng trào dò xét, Lục Diệp bỗng nhiên nắm bắt được một tia quỹ tích.

Mà đúng lúc này, công thế của Tô Yên lại giáng xuống người gã Thái Dương tộc, vẫn bị gã ngăn cản, nhưng lần này đối phương rõ ràng chật vật hơn nhiều, bởi vì công thế của Tô Yên cuồng bạo hơn vừa rồi.

Khoảnh khắc kế tiếp, thân hình gã Thái Dương tộc bỗng nhiên dịch sang một bên, để lộ ra nữ tử nhỏ nhắn bị thân hình khôi ngô của gã che khuất.

Lục Diệp con ngươi co rụt, lập tức quát lớn: “Đi!”

Bởi vì nữ tử kia đang cầm một cái bình, miệng bình nhắm thẳng vào vị trí của hắn và Tô Yên, bên trong tối đen như mực.

Khi Lục Diệp nhìn thấy cái bình này, liền bản năng cảm thấy không ổn.

Thứ này… tuyệt đối lại là một kiện Dị bảo.

Tổ hợp này thật sự đủ tàn nhẫn, vì muốn sớm khiến hắn và Tô Yên bị loại, liền trực tiếp dùng Dị bảo ra.

Phản ứng của Tô Yên không chậm, nàng tuy không rõ huyền diệu của cái bình Dị bảo kia, nhưng gần như ngay khi lời Lục Diệp vừa dứt, liền muốn thúc giục không gian bí thuật, mang Lục Diệp rời khỏi chỗ cũ.

Thế nhưng đã muộn rồi, khi cái bình kia nhắm thẳng vào phương hướng nàng và Lục Diệp đang ở, lực lượng thôn phệ kinh khủng từ đó truyền ra, một mảnh hư không rộng lớn trực tiếp vặn vẹo, bị nuốt vào trong bình.

Cùng biến mất, còn có Lục Diệp và Tô Yên hai người.

Trong không gian tối đen như mực, Lục Diệp và Tô Yên đồng thời xuất hiện, xung quanh lại có một màn sáng hình vuông, phát ra ánh sáng rực rỡ bao phủ.

Hai người lúc này giống như bị nhốt trong một căn phòng nhỏ hình vuông phát sáng.

Đây không phải uy năng của Dị bảo của nữ tử nhỏ nhắn kia, mà là khi Lục Diệp nhận thấy không ổn, đã động dùng kiện Dị bảo duy nhất trên tay mình.

Hắn cũng có Dị bảo.

Chính là một tấm lệnh bài đoạt được từ Thê Vân Kỳ Quan trước đó.

Thứ này kỳ thực chính là một tấm trận bài, trận bài của một tòa khốn trận, một khi kích phát, liền sẽ hóa thành một tòa khốn trận, bởi vì xem như Dị bảo, cho nên khốn trận này cực kỳ kiên cố.

Lục Diệp vốn định dùng nó để đối phó một vài cường địch giỏi độn trốn, nhưng kế hoạch không theo kịp biến hóa, dưới nguy cơ chỉ có thể hành động trước mà dùng.

Khốn trận có thể vây khốn người khác, cũng có thể vây khốn chính mình, trong tình huống này cũng có thể hóa thành lá chắn phòng hộ.

Ít nhất, trong thời gian khốn trận này duy trì, hắn không cần lo lắng sẽ gặp phải bất trắc gì.

Chỉ là tình cảnh hiện tại không mấy tốt đẹp, cái bình Dị bảo kia cũng không biết là thứ gì, hắn và Tô Yên không nghi ngờ gì đã bị thu vào.

“Sư huynh!” Tô Yên khẽ gọi một tiếng, biến cố vừa rồi tuy đột ngột, nhưng nàng cũng biết rốt cuộc tình hình hiện tại là gì.

“Đừng lo, là chuyện tốt.” Lục Diệp vừa dò xét xung quanh, vừa lên tiếng.

Nơi đây xem như không gian trong bình, nhưng mặc cho hắn dò xét thế nào, cũng không nhìn ra tình hình bên ngoài khốn trận, chỉ có từng trận tiếng lách cách từ bên ngoài truyền đến, tựa như có người đang vung vẩy từng sợi xích sắt.

“Thế này mà là chuyện tốt sao?” Tô Yên bật cười, hiện tại hai người rõ ràng thân hãm lao tù, không thể thoát thân, nàng chỉ cảm thấy tâm thái của Lục Diệp thật sự quá lạc quan.

Lục Diệp nói: “Ngươi nghĩ mà xem, cái bình kia tám chín phần là Dị bảo, đã là Dị bảo thì thường sẽ có thời gian duy trì nhất định, không thể nhốt chúng ta mãi được. Cho nên dù chúng ta không làm gì thì cũng sẽ thoát ra thôi. Hơn nữa, tình hình bên ngoài lúc nãy ngươi cũng thấy rồi, chúng ta bị thu vào đây ngược lại còn được thanh nhàn, chẳng qua là không thu hoạch được thêm chút Đạo lực mà thôi.”

Nói cũng có lý…

“Nhưng nếu cái bình kia không phải Dị bảo thì sao?” Tô Yên hỏi.

Nếu không phải Dị bảo, vậy thì bọn họ sẽ phải vĩnh viễn bị nhốt ở đây, trừ phi bọn họ có thể phá vỡ phong tỏa nơi đây mà trốn thoát.

“Quy tắc tranh phong lần này chính là chỉ còn lại một nam một nữ sống sót, nếu không phải Dị bảo mà là bảo vật chân chính, vậy thì sớm muộn gì bọn họ cũng phải thả chúng ta ra quyết một trận tử chiến, thật đến lúc đó, chúng ta chỉ cần đối mặt với hai kẻ địch là được rồi.”

Mắt Tô Yên sáng rực.

Không thể không nói, Lục Diệp nói không sai, bị hạn chế bởi quy tắc tranh phong, gã Thái Dương tộc và đồng đội của ả muốn đoạt được danh tiếng Tinh Uyên Chi Tử, thì nhất định phải giết nàng và Lục Diệp, chỉ nhốt bọn họ ở đây không có bất kỳ ý nghĩa nào.

Nghĩ như vậy, tâm tình của nàng cũng thả lỏng, thậm chí trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, dưỡng tinh súc nhuệ.

Vẻ mặt của Lục Diệp lại không hề thong dong như hắn thể hiện.

Bởi vì bảo vật này… có thể không chỉ có tác dụng vây khốn địch, tiếng xích sắt lách cách bên ngoài quá đỗi kỳ quái, cũng không biết rốt cuộc là tình huống gì.

Lục Diệp và Tô Yên bị vây khốn, Nhật Viêm cùng đồng bạn là Vô Nguyệt đương nhiên chiếm đoạt Đạo Trì vốn thuộc về họ.

Vừa vào trong đó, Nhật Viêm vội vàng khôi phục đạo lực.

Thật ra, đạo lực gã tích trữ không hề ít, nhưng tranh đấu đến nước này, gã không dám có chút lơ là, vì vậy từ trước, gã đã đổi toàn bộ Tinh Uyên tệ của mình thành Đạo cốt, dù sao thì số Tinh Uyên tệ đó cũng không đổi được thứ gì khác nữa.

Như vậy mới có thể đảm bảo mình có đủ đạo lực để dùng trong cuộc tranh đấu.

"Vô Nguyệt, thế nào rồi?" Gã quay đầu nhìn về phía nữ tử nhỏ nhắn kia.