Thời gian trôi qua, đã không còn ai đến tìm Nhật Viêm và Vô Nguyệt gây phiền phức nữa.

Trước kia những Dung Đạo kia có thể đuổi bọn hắn khỏi Đạo trì là dựa vào ưu thế về số lượng, hơn nữa lúc đó cuộc tranh đoạt mới bắt đầu, mọi người chưa đánh đến mức nổi nóng, còn có thể miễn cưỡng phối hợp một chút.

Nhưng bây giờ đã khác, ai nấy đều đã đánh ra lửa giận thật sự, nào còn ai muốn phối hợp với kẻ khác? Hơn nữa, cùng với việc các Dung Đạo không ngừng tử trận, số lượng tu sĩ còn sống bây giờ đã ít hơn lúc đầu rất nhiều.

Không gom đủ người, ai dám đến tìm Nhật Viêm và Vô Nguyệt gây phiền phức?

Cho nên bên bọn hắn ngược lại giống như Lục Diệp và Tô Yên trước kia, bình an vô sự.

Trong thế giới của chiếc bình.

Uy năng của khốn trận dần dần biến mất, gần như ngay lúc màn sáng bốn phía kia biến mất, tiếng loảng xoảng đột ngột trở nên dồn dập.

Trong bóng tối không thấy năm ngón tay, thân hình Lục Diệp di chuyển linh hoạt, hắn có thể cảm giác được, dường như có từng sợi xiềng xích đang truy kích mình, muốn khóa chặt hắn lại.

Đây không nghi ngờ gì chính là uy năng của bình dị bảo kia.

Bị khóa lại sẽ có kết cục gì Lục Diệp không biết, nhưng hắn tuyệt đối phải tránh để chuyện này xảy ra.

Bây giờ việc hắn cần làm chỉ là kéo dài thời gian, chờ đợi uy năng của bình dị bảo mất đi hiệu lực.

Thân pháp của hắn rất linh hoạt, Tung Lược Thuật được thi triển, trong phạm vi nhỏ xuất quỷ nhập thần, Bàn Sơn Đao trong tay, dù có lúc không tránh được cũng có thể chém đứt những sợi xiềng xích quất tới.

Nhưng Tô Yên lại không có bản lĩnh như hắn, mỗi người có sở trường riêng, không gian độn thuật của Tô Yên quả thực huyền diệu vô song, nhưng nó thích hợp để độn tẩu đường dài, trong không gian chật hẹp này căn bản không thể phát huy, tiễn thuật lại càng không cần phải nói, không có Lục Diệp cung cấp đạo lực hỗ trợ, nàng căn bản bắn không được mấy mũi tên.

Vì vậy chỉ trong chốc lát, Tô Yên đã rơi vào thế khó.

Lục Diệp vẫn luôn chú ý đến nàng, thấy cảnh này, vội vàng lóe mình đến bên cạnh, đưa tay ôm lấy eo nàng, mang theo nàng cùng thi triển Tung Lược.

Tô Yên tự biết trong hoàn cảnh này mình không dễ phát huy, bèn dứt khoát đưa hai tay ôm chặt lấy Lục Diệp.

"Nhảy tới nhảy lui như khỉ vậy!" Trong Đạo trì, Vô Nguyệt cầm bình dị bảo, thân là chủ nhân của dị bảo, nàng đương nhiên có thể tra xét tình hình bên trong, vốn tưởng rằng sau khi khốn trận kia biến mất, Lục Diệp và Tô Yên sẽ trở thành rùa trong chum, nào ngờ thân pháp của Lục Diệp lại linh hoạt đến thế.

"Ta cho ngươi nhảy! Thiêu chết các ngươi!" Vô Nguyệt nổi giận, dứt khoát không thôi động cấm chế trói buộc của dị bảo nữa, mà chuyển sang thôi động cấm chế sát phạt.

Trong nháy mắt, thế giới trong bình bùng lên lửa lớn, ngọn lửa hừng hực cháy rực.

Đây không phải là ngọn lửa bình thường, tuyệt đối là một loại kỳ hỏa, có màu xanh biếc, tựa như quỷ hỏa, không có nhiệt độ quá cao, ngược lại còn lạnh lẽo dị thường.

Khoảnh khắc ngọn lửa xuất hiện, thế giới trong bình một màu xanh lập lòe, quỷ dị vô cùng.

Lục Diệp và Tô Yên chỉ cảm thấy mình như đột nhiên rơi vào âm tào địa phủ.

"Hửm?" Lục Diệp ngẩn ra.

Trong vòng tay hắn, vẻ mặt Tô Yên cũng trở nên cổ quái.

Thân hình dừng lại, ngọn lửa xanh biếc cuốn tới, bao bọc lấy Lục Diệp và Tô Yên.

Lục Diệp vẫn bình thản, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tô Yên, bởi vì hắn phát hiện Tô Yên cũng giống như mình, hoàn toàn không sợ loại lửa này, mặc cho ngọn lửa thiêu đốt thân thể mà không hề có chút đau đớn nào.

Nhưng khác với hắn, Tô Yên hẳn chỉ có thể miễn nhiễm với sát thương của loại lửa này, còn hắn lại có thể thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa và hấp thu loại lửa này, biến nó thành nhiên liệu dự trữ cho Thiên Phú Thụ.

Chuyện này…

Nếu sớm biết cấm chế trong bình này lại như vậy, thì vừa rồi hắn còn trốn làm gì?

"Kêu lên đi." Lục Diệp đột nhiên lên tiếng.

"Hả?" Tô Yên ngẩn ra, khó hiểu nhìn Lục Diệp.

"Chủ nhân của dị bảo hẳn là có thể tra xét được tình hình bên trong này!"

Tô Yên hiểu ra, nhưng rất nhanh lại thấy khó xử: "Làm… làm sao kêu?"

"Càng thảm càng tốt!" Lục Diệp nói rồi liền làm mẫu cho nàng xem.

Tô Yên kinh ngạc!

Phải công nhận, Lục Diệp kêu thảm thật, cứ như đang phải chịu cực hình gì đó, khiến người nghe đau lòng, kẻ nghe rơi lệ.

Nàng mở miệng, cũng kêu thảm thiết.

Lục Diệp rùng mình một cái: "Ngươi đừng kêu gấp gáp và ngắn ngủi như vậy, hãy kéo dài liên tục một chút, phải tỏ ra rất đau khổ, hiểu không?"

Tô Yên ra vẻ suy tư: "Ta thử xem!"

Một lát sau, Lục Diệp lộ vẻ mặt cạn lời, dù Tô Yên đã rất cố gắng, nhưng sao nghe lại kỳ quái đến thế? Trớ trêu là chính Tô Yên lại không hề nhận ra.