Vô Nguyệt híp mắt, dường như có chút hưởng thụ.

Một chén trà, một nén hương, nửa canh giờ…

Vô Nguyệt dần dần cảm thấy có gì đó không đúng, tiếng kêu thảm thiết của đôi cẩu nam nữ trong bình vẫn luôn thê lương như vậy, nhưng lại trung khí mười phần, ngược lại dị bảo của nàng đã sắp không chống đỡ nổi nữa.

Ngay khi nàng chuẩn bị xem xét kỹ tình hình trong bình, đột nhiên phát giác có điều bất thường, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trên thân bình lại nứt ra một khe hở.

Ngay khoảnh khắc sau, càng nhiều vết nứt hơn xuất hiện.

Nàng sững sờ.

Chưa đợi nàng kịp phản ứng, Nhật Viêm đã giật lấy cái bình, nhẹ nhàng tung lên, sau đó tung một quyền dữ dội, toàn thân đạo lực khổng lồ sôi trào.

Gần như ngay khoảnh khắc gã tung quyền, cái bình vỡ tan, tại chỗ đột ngột xuất hiện hai bóng người đang ôm chặt lấy nhau.

Một vệt đao quang lóe lên, vừa vặn đón lấy nắm đấm của Nhật Viêm.

Lục Diệp sớm đã biết, khi hắn và Tô Yên thoát khốn, tất sẽ bị Nhật Viêm và Vô Nguyệt tấn công, cho nên vẫn luôn đề phòng cảnh giác.

Khoảnh khắc đao và quyền chạm nhau, Lục Diệp thần sắc nghiêm lại.

Bởi vì đạo lực truyền đến từ nắm đấm của Nhật Viêm, là đạo lực mạnh mẽ và cuộn trào nhất mà hắn từng cảm nhận được từ trước đến nay.

Đạo lực trên Bàn Sơn Đao lập tức vỡ tan, nắm đấm của Nhật Viêm hung hăng nện vào vai Lục Diệp, sức mạnh cuồng bạo tuôn ra, đánh hắn bay ngược ra ngoài, kéo theo cả Tô Yên cũng không giữ vững được thân hình.

Nhật Viêm mặt đầy sát khí, được thế không buông tha, đuổi theo truy kích, nhưng vừa mới đi được vài bước, bóng dáng của Lục Diệp và Tô Yên đã biến mất tại chỗ, rồi xuất hiện ở phía xa!

Nhật Viêm đành bất lực dừng bước, khẽ thở dài, đã bỏ lỡ thời cơ tốt!

Khoảnh khắc vừa rồi, tuyệt đối là thời cơ tốt nhất để gã giải quyết Lục Diệp và Tô Yên, nhưng sự cảnh giác của Lục Diệp thực sự quá mạnh, hắn đã có phòng bị từ trước khi thoát khốn, cho nên đòn đánh lén của gã không thể phát huy hiệu quả quá lớn.

Hai trăm bốn mươi đạo! Gã lập tức phán đoán ra thực lực của Lục Diệp.

Thực lực như vậy so với đỉnh phong Dung Đạo bình thường vẫn còn một khoảng cách nhỏ, căn bản không được gã đặt vào mắt, kẻ gã muốn giết, thực ra là Tô Yên!

Nhưng độn thuật của nữ tử này thiên hạ vô song, vừa rồi gã căn bản không kịp ngăn cản Tô Yên mang theo Lục Diệp độn đi.

Đã bỏ lỡ thời cơ tốt, gã cũng không cưỡng cầu.

Ở phía xa, Lục Diệp lắc lắc bờ vai đau nhức, nếu không phải đạo cốt đã đại viên mãn, hòa làm một thể, một đòn vừa rồi của Nhật Viêm tuyệt đối có thể đánh nát bả vai của hắn!

"Ít nhất hai trăm bảy mươi đạo!" Lục Diệp kinh ngạc thốt lên, "Hơn nữa không biết đây có phải là cực hạn của gã không!"

Tô Yên cũng có cùng cảm giác, trước đây nàng đã nhận ra thực lực của Nhật Viêm không bình thường, bây giờ xem ra, đạo binh của gã quả nhiên là một kiện thuộc bảo.

Cũng chỉ có thuộc bảo mới có thể nâng thực lực của một Dung Đạo lên đến mức này, trong tình huống bình thường, giới hạn của một Dung Đạo đỉnh phong là hai trăm bốn mươi chín đạo.

Thực lực như vậy, mạnh hơn Lục Diệp ba mươi đạo, mạnh hơn Tô Yên gần năm mươi đạo, cũng khó trách Tô Yên ba mũi tên cùng bắn ra đều không phá nổi đạo lực hộ thân của đối phương, chênh lệch quả thực có chút lớn.

"Ta có thể bắn liền bảy mũi tên, hẳn là có cơ hội giết gã!" Tô Yên chậm rãi nói.

Đây là sát chiêu của nàng, bình thường sẽ không sử dụng, một khi đã dùng, nghĩa là phải liều mạng, bởi vì sau một đòn này, nàng sẽ không còn sức tái chiến.

Đối mặt với đại địch như vậy, bất kể là nàng hay Lục Diệp, đều cảm thấy vô cùng nan giải.

Đương nhiên, với độn thuật huyền diệu của Tô Yên, nếu không có loại dị bảo như cái bình lúc trước, Nhật Viêm muốn giải quyết hai người cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mảnh vỡ tinh không đã không còn tan rã, địa giới rộng trăm vạn dặm, vẫn có rất nhiều không gian để tung hoành.

"Hai vị đạo hữu, chúng ta hãy giải quyết những đối thủ khác trước, sau đó quyết một trận thư hùng, ý hai vị thế nào?"

Ngay khi Lục Diệp đang trầm ngâm, bên tai đột nhiên vang lên giọng nói của Nhật Viêm.

Trước đó gã muốn giải quyết Lục Diệp và Tô Yên, bởi vì Tô Yên cho gã cảm giác uy hiếp rất lớn, để đạt được mục đích, thậm chí không tiếc dùng đến một kiện dị bảo.

Kết quả không thành công.

Hiện tại không thể cưỡng cầu, vậy chỉ có thể tạm thời hợp tác, đây không phải là liên thủ, cũng không phải là hóa can qua thành ngọc lụa, bất kể là gã hay Lục Diệp đều hiểu rõ, đôi bên cuối cùng sẽ có một trận chiến!

Cứng đối cứng, ai cũng không chiếm được lợi thế, còn có thể để kẻ khác có cơ hội ngư ông đắc lợi.

Đã như vậy, chi bằng giải quyết những đối thủ khác trước, đến khi chỉ còn lại hai nhóm chúng ta, bấy giờ hãy định sinh tử.

Tô Yên quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, rõ ràng là để hắn quyết định, hiện tại thực lực của nàng có thể phát huy bao nhiêu, hoàn toàn phụ thuộc vào sự hỗ trợ của Lục Diệp, đương nhiên phải để Lục Diệp làm chủ.

Đề nghị của Nhật Viêm ở một mức độ nào đó, lại có lợi hơn cho chính gã, bởi vì thực lực của gã mạnh hơn Lục Diệp và Tô Yên một bậc, lúc quyết chiến cuối cùng, phần thắng không nghi ngờ gì sẽ lớn hơn.

Lục Diệp trong lòng hiểu rõ điều này.

Nhưng hắn chỉ trầm ngâm một lát rồi gật đầu nói: "Được!"

Thực lực tổng thể của hắn và Tô Yên quả thực kém hơn đối phương, nhưng sinh tử tương bác lại không chỉ đơn thuần nhìn vào thực lực mạnh yếu, càn khôn chưa định, hươu chết về tay ai còn chưa biết được.

Tạm thời hợp tác một lần, thì có hề gì?

"Sảng khoái!" Nhật Viêm cười, "Vậy ta không khách sáo nữa!"

Nói xong, gã mang theo Vô Nguyệt hiên ngang lao về phía Đạo trì gần nhất.

...