Huyết tộc và Trùng tộc vốn dĩ đã có chút thân cận, một khi đã gặp gỡ, tự nhiên chẳng ngại liên thủ hành động. Nửa năm qua, hai vị này quả thực đã thu hoạch không ít.

Đạo Trì cuối cùng lại là cố nhân của Lục Diệp, Ninh Cốc và Sương sư muội.

Ninh Cốc và Sương sư muội có thể đoạt được Đạo Trì khiến Lục Diệp có chút bất ngờ. Dù sao, thuở trước tại cạm bẫy Thê Vân, Ninh Cốc đã tổn thất một phân thân, thực lực hẳn phải hao tổn ít nhiều.

Nhưng hai người họ chung quy đều là Dung Đạo đỉnh phong, đặc biệt Sương sư muội thực lực rất mạnh. Xem ra, việc họ đoạt được một Đạo Trì cũng là lẽ thường tình.

Tình cảnh này cũng là nguyên do Nhật Viêm đề nghị tạm thời hợp tác với Lục Diệp. Bởi lẽ, quyền sở hữu Đạo Trì đã được định đoạt, nếu không mau chóng ra tay, mấy cặp khác tự nhiên sẽ có thời gian hồi phục, đến lúc đó muốn giải quyết họ sẽ càng thêm phiền phức.

Giờ phút này chính là thời cơ tốt nhất. Mỗi đội đều vừa trải qua một trận hỗn chiến, tiêu hao cực lớn. So ra, Nhật Viêm và Vô Nguyệt trước đó lại tiêu hao ít hơn đôi chút.

Về phần Lục Diệp và Tô Yên thì lại càng khỏi phải nói.

Vị trí Nhật Viêm và Vô Nguyệt lao tới chính là Đạo Trì nơi Ninh Cốc và Sương sư muội đang trấn giữ. Thật lòng mà nói, bốn vị này đều là Dung Đạo đỉnh phong, nhưng nếu luận thực lực, Ninh Cốc và Sương sư muội chắc chắn phải kém hơn một bậc.

Thực lực của Vô Nguyệt ra sao Lục Diệp không rõ lắm, nhưng Nhật Viêm tuyệt đối là một đẳng cấp khác.

Trận chiến này, tình cảnh của Ninh Cốc và Sương sư muội thật đáng lo ngại.

Chuyện này chẳng liên quan gì đến Lục Diệp. Hắn đưa mắt quét qua hai Đạo Trì còn lại, nhìn về phía cặp Tinh thú kia.

Sở dĩ chọn hai Tinh thú này, không phải vì dị tộc hay gì, thật sự mà nói về xuất thân chủng tộc, những tu sĩ có mặt tại đây, trừ Lục Diệp ra, không một ai là Nhân tộc.

Hắn chỉ đơn thuần cảm thấy, hai Tinh thú này dễ giết hơn một chút.

Hai Tinh thú, một con tựa như thủy mẫu trong suốt, dưới tán ô, vô số xúc tu bay lượn, một con lại tựa như bùn lầy tích tụ mà thành, khí tức quỷ dị tỏa ra quanh thân, mắt thường có thể thấy, dường như có thể vặn vẹo không gian.

Trong tình huống bình thường, Tinh thú đều không có nhiều linh trí. Bất kể thực lực mạnh đến đâu, chúng cơ bản đều như những dã thú bình thường chưa khai hóa, hành động theo bản năng.

Nhưng Tinh thú có thể được ý chí Tinh Uyên chọn trúng, tham gia tranh phong lần này, hiển nhiên không thể dùng lẽ thường mà suy đoán.

Lục Diệp đứng bên Tô Yên, khẽ nâng tay, đặt lòng bàn tay lên lưng nàng, kết thành đạo văn Thải Phượng Song Phi.

Tô Yên không nói một lời, giương cung kéo dây. Kim quang lóe lên, Tinh thú bùn lầy đang chuyên tâm hồi phục trong Đạo Trì bỗng như một đống bùn nát bị đập mạnh, nổ tung, từng khối bùn lầy mang theo khí tức quỷ dị văng tứ tung…

Cảnh này không chỉ khiến Lục Diệp ngẩn người, Tô Yên cũng có chút ngây dại.

Cả hai đều không ngờ, Tinh thú bùn lầy này nhìn thì ra vẻ oai phong, lại yếu ớt đến vậy, không chịu nổi một đòn.

Nhưng rất nhanh, cả hai liền nhận ra có điều bất thường, vì thi thể của Tinh thú bùn lầy này không hề biến mất, cũng chẳng có Tinh Uyên tệ nào lưu lại.

Điều này không nghi ngờ gì nữa có nghĩa là…

“Nó chưa chết!” Lục Diệp khẽ quát bên tai Tô Yên.

Lời vừa dứt, những thứ tựa như khối bùn lầy văng tứ tung kia đều bắt đầu ngọ nguậy, chớp mắt đã hóa thành từng con Tinh thú bùn lầy.

Số lượng lên đến mấy chục con… chỉ là thể hình không thể so với con trước đó.

Bị tấn công bất ngờ, những Tinh thú bùn lầy nhỏ này rõ ràng đã nổi giận, đồng loạt lao về phía Lục Diệp và Tô Yên.

“Đây là…” Tô Yên ngây người.

Nàng hoàn toàn không ngờ, cấu tạo cơ thể của Tinh thú bùn lầy lại đặc biệt đến vậy, còn có thể phân tách, mà kẻ địch như vậy không nghi ngờ gì nữa là khắc chế nàng nhất.

Mấy chục con Tinh thú bùn lầy nhỏ, nếu nàng muốn tiêu diệt, ít nhất phải bắn mấy chục mũi tên. Hơn nữa, ai dám đảm bảo những Tinh thú bùn lầy nhỏ này sau khi bị giết sẽ không phân tách thành những cá thể nhỏ hơn nữa?

Đến lúc đó, mấy chục con biến thành mấy trăm con, rồi lại biến thành mấy ngàn con.

Lục Diệp có bao nhiêu đạo lực cũng không đủ để phung phí.

Nàng thử bắn một mũi tên vào một con Tinh thú bùn lầy nhỏ. Quả nhiên, con Tinh thú bùn lầy nhỏ này sau khi bị giết, lại phân tách thành nhiều cá thể nhỏ hơn nữa!

Nàng lập tức quyết đoán, chuyển ánh mắt nhìn về phía Tinh thú thủy mẫu kia.