Ngược lại, dưới sự yểm trợ của vô số Ư Nê tinh thú, con Thủy Mẫu tinh thú nhanh chóng áp sát.

Lục Diệp liếc mắt qua, buông Tô Yên ra, tay đặt lên Bàn Sơn Đao, trầm giọng truyền âm: “Lùi ra xa!”

Tình hình hiện tại, tiễn thuật của Tô Yên bị khắc chế rất nhiều, không hiệu quả bằng việc hắn tự ra tay giết địch, đã vậy thì chỉ đành tự mình xuất thủ.

Tô Yên tất nhiên hiểu rõ, gần như cùng lúc Lục Diệp vừa dứt lời, không gian quanh thân nàng gợn sóng, ngay sau đó thân hình biến mất không thấy.

Thân hình Lục Diệp lay động, cũng biến mất tại chỗ.

Lúc xuất hiện lại, hắn đã ở gần con Thủy Mẫu tinh thú, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, một vệt đao quang lóe lên, chém trúng một chiếc xúc tu mà nó vừa quất tới.

Thân thể Lục Diệp chấn động mạnh, lập tức cảm nhận được sự cường đại của con Thủy Mẫu tinh thú này.

Đối phương hiển nhiên cũng là một Dung Đạo đỉnh phong!

Nó chắc chắn có Đạo binh của riêng mình, chỉ là Đạo binh của tinh thú thì ra sao, Lục Diệp không rõ lắm, đoán chừng nó đã luyện một bộ phận cơ thể thành Đạo binh, nếu không không thể có thực lực mạnh như vậy.

Không chỉ vậy, trên xúc tu của nó còn có một luồng điện năng cực mạnh truyền tới qua Bàn Sơn Đao.

Lục Diệp chỉ cảm thấy tay mình tê rần…

Đạo lực cuộn trào, hóa giải cảm giác khó chịu trong cơ thể, giữa lúc di chuyển, ngay trước khi đối phương vung thêm nhiều xúc tu tới, hắn đã lướt đến đỉnh đầu con Thủy Mẫu tinh thú.

Hắn chuyển từ cầm đao một tay sang hai tay, tựa như thiên thần giáng thế, trường đao hung hãn chém xuống, ngay khoảnh khắc chạm vào chiếc mũ trong suốt trên đầu đối phương, Bàn Sơn Đao rung lên dữ dội.

Chấn Đao!

Trong khoảnh khắc, ngàn đạo lực lượng bùng nổ, dù con Thủy Mẫu tinh thú là Dung Đạo đỉnh phong cũng không thể chống đỡ, vệt đao quang này chém thẳng nó ra làm hai nửa.

Lục Diệp lại nhíu mày.

Cảm thấy có gì đó không đúng!

Quả thật, sát thương của Chấn Đao cực kỳ khủng khiếp, bí thuật này một khi thi triển sẽ tương đương với việc Lục Diệp chém liên tiếp bốn năm đao trong thời gian cực ngắn, mỗi đao đều ẩn chứa sức bộc phát của hai trăm bốn mươi đạo lực lượng.

Dù cho lực lượng của Dung Đạo đỉnh phong có mạnh hơn hắn một chút thì cũng không thể chống đỡ nổi.

Nhưng con Thủy Mẫu tinh thú suy cho cùng cũng là Dung Đạo đỉnh phong, thật sự dễ dàng bị giết như vậy sao?

Thi thể bị chém làm đôi nhanh chóng biến mất, tại chỗ chỉ còn lại một đồng Tinh Uyên tệ, vẻ mặt Lục Diệp dần trở nên kỳ quái.

Cùng với việc con Thủy Mẫu tinh thú này bị giết, vô số tiểu Ư Nê tinh thú vốn đang tràn về phía này dường như bị dọa cho kinh hãi, tất cả đều quay đầu bỏ chạy về phía xa.

Lục Diệp chỉ do dự một chút rồi đuổi theo, đồng thời ra hiệu cho Tô Yên đang yểm trợ ở phía xa.

Một lát sau, Lục Diệp và Tô Yên sau khi giết vô số tiểu Ư Nê tinh thú thì ẩn mình trên một khối Phù lục, con Ư Nê tinh thú kia không bị giết chết, vì nó phân tách ra quá nhiều, căn bản không thể giết hết.

Bây giờ ngay cả Lục Diệp cũng không biết rốt cuộc nó đã trốn đi đâu.

“Lục sư huynh, có chuyện gì vậy?” Tô Yên hỏi, nàng nhận ra Lục Diệp dường như có điều muốn nói với mình, nếu không đã chẳng trốn ở đây.

“Tình hình không ổn.” Lục Diệp nói.

Tô Yên nghiêm mặt: “Không ổn ở điểm nào?”

“Con Thủy Mẫu tinh thú kia… chưa chết!”

Tô Yên khó hiểu: “Chẳng phải nó đã bị huynh giết rồi sao? Ngay cả Tinh Uyên tệ cũng để lại mà.”

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu: “Để lại Tinh Uyên tệ rất đơn giản, nó chỉ cần giấu sẵn một đồng trong người, sau khi bị ta giết thì tự nhiên sẽ rơi ra. Còn về lý do ta nói nó chưa chết… nàng thử nghĩ lại xem trước đây ta giết địch trông thế nào.”

Tô Yên hơi suy ngẫm rồi lập tức hiểu ra: “Tinh Uyên Tứ Phúc!”

Lục Diệp gật đầu: “Đúng thế, lần này không có Tinh Uyên Tứ Phúc!”

Chính vì sau khi giết con Thủy Mẫu tinh thú kia mà không có Tinh Uyên Tứ Phúc, Lục Diệp mới dám chắc đối phương chưa chết. Thứ mà hắn giết có lẽ chỉ là một phân thân mà thôi.

Chuyện này thật thú vị, tinh thú vốn chỉ hành động theo bản năng, vậy mà trong tình huống này lại biết dùng cả tâm cơ và mưu kế. Có thể nói, những tu sĩ đã chứng kiến cảnh tượng đó, ngoài Lục Diệp và Tô Yên ra, không một ai nghĩ rằng con Thủy Mẫu tinh thú kia còn sống.

Hơn nữa, con Ư Nê tinh thú vừa rồi bị truy sát thảm hại như vậy, e rằng tổ hợp này trong mắt người khác đã sớm bị loại khỏi cuộc đua.

Nhưng trên thực tế, chúng chắc chắn đang ẩn mình trong bóng tối, lặng lẽ chờ đợi, rồi sẽ khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc.

“Nhưng sư huynh, Tinh Uyên Tứ Phúc không phải lúc nào cũng xuất hiện sau khi giết địch.” Tô Yên nói.

“Đúng là không phải lúc nào cũng xuất hiện, nhưng ta dùng tu vi Nhập Đạo để chém giết Dung Đạo đỉnh phong thì không thể nào không có Tinh Uyên Tứ Phúc được!”

Tô Yên im lặng.

Tuy trước đây đã từng hỏi về tu vi của Lục Diệp, nhưng mãi đến lúc này, nàng mới được chính miệng hắn xác nhận, hắn thật sự chỉ là Nhập Đạo!

Nhập Đạo đã có thể chém giết Dung Đạo, bản thân chuyện này đủ kinh thế hãi tục, huống hồ những tu sĩ Dung Đạo mà Lục Diệp hạ sát gần đây không phải loại vừa mới tấn thăng, rất nhiều người đều ở trên Dung Đạo thất trọng.

Một người như vậy, nếu không phải tận mắt trông thấy, Tô Yên tuyệt không dám tin lại có thể tồn tại.

Mà một người như thế, nếu trở thành Tinh Uyên Chi Tử, hậu quả sẽ…

Nay hắn ở Nhập Đạo cảnh đã có thể chém Dung Đạo, vậy khi đến Dung Đạo cảnh liệu có thể chém được Hợp Đạo chăng? Còn sau Hợp Đạo thì sao?