Lục Diệp chậm rãi lắc đầu: “Không thực tế, ngươi có tin không, nếu chúng ta ẩn mình, Thái Dương Tộc kia ắt sẽ thuyết phục một nhóm Dung Đạo đỉnh phong khác, trước tiên liên thủ tìm ra chúng ta mà diệt trừ.”

Nhật Viêm và Vô Nguyệt giờ đây đang giao chiến với Ninh Cốc và Sương sư muội, dù ở vị trí này, Lục Diệp vẫn có thể cảm nhận được dư ba của trận chiến.

Ninh Cốc và Sương sư muội hẳn không phải đối thủ, nhưng tổ hợp Huyết Tộc và Trùng Tộc kia lại đang lành lặn, hơn nữa còn đang hồi phục trong đạo trì. Lục Diệp không biết bọn họ có ý định gì, nhưng nếu hắn và Tô Yên cứ mãi không xuất hiện, kẻ ngốc cũng biết bọn họ đã trốn đi.

Phía Nhật Viêm không thể nào cho hắn và Tô Yên cơ hội tọa sơn quan hổ đấu.

Bởi vậy, không có cơ hội ẩn mình.

“Nếu để ngươi giả chết như Thủy Mẫu Tinh Thú kia, có làm được không?” Lục Diệp bỗng nhiên hỏi.

Tô Yên suy nghĩ một lát, lắc đầu đáp: “Ta có bí thuật tương tự, nhưng không thể nào không có sơ hở như Thủy Mẫu Tinh Thú kia!”

Lục Diệp tỏ tường: “Vậy thì chỉ có thể là ta rồi.”

Hắn thật ra vẫn luôn có ý định này, chỉ là bị tổ hợp tinh thú kia nhanh chân hơn một bước. Đối phương hẳn cũng không ngờ, Lục Diệp có thể nhìn thấu kế hoạch của chúng, dù sao cái chết của Thủy Mẫu Tinh Thú không hề có sơ hở, bất cứ ai chứng kiến cảnh tượng trước đó, đều sẽ cho rằng nó ắt đã chết rồi.

Ngay lập tức, Lục Diệp liền chậm rãi kể rõ cho Tô Yên, Tô Yên không ngừng gật đầu.

Chốc lát sau, hai người đã chuẩn bị xong, cấp tốc lướt về phía bạch ngọc bình đài.

Giờ phút này, đại chiến giữa Nhật Viêm, Vô Nguyệt và Ninh Cốc, Sương sư muội diễn ra vô cùng ác liệt, trên chiến trường, đội trước không nghi ngờ gì đã chiếm thế thượng phong tuyệt đối, bởi vì thực lực của Nhật Viêm quá mạnh, hơn nữa đạo binh thuộc tính bảo của gã lại công thủ nhất thể. Nói cách khác, không chỉ lực công phạt của gã có ít nhất hai trăm bảy mươi đạo, mà ngay cả phòng ngự cũng đạt đến trình độ này.

Sương sư muội nhiều nhất chỉ có thể thi triển hai trăm bốn mươi chín đạo lực lượng, Ninh Cốc thực lực bị tổn hại, còn kém hơn nàng, căn bản không thể phá vỡ hộ thân đạo lực của Nhật Viêm, tự nhiên chẳng có cách nào đối phó với gã.

Tranh đấu giữa đôi bên kỳ thực đã phân định thắng bại, nhưng điều Nhật Viêm muốn không chỉ là thắng bại, mà là quyết sinh tử!

Là tổ hợp có thực lực mạnh nhất trên mặt nổi trong cuộc tranh đấu này, Nhật Viêm và Vô Nguyệt chính là nhắm vào danh hiệu Tinh Uyên Chi Tử mà đến, tự nhiên phải nắm bắt mọi cơ hội để diệt trừ tất cả đối thủ có uy hiếp. Bởi vậy, đối mặt với bất kỳ kẻ địch nào, bọn họ cũng sẽ không lưu tình.

Trước đây, nếu không phải độn thuật của Tô Yên quá mức huyền diệu, phía Nhật Viêm tuyệt đối không thể đình chiến giảng hòa với Lục Diệp. Đối với gã mà nói, đội của Lục Diệp và Tô Yên mới là uy hiếp lớn nhất.

Bên này đánh nhau như lửa như nước, còn một đạo trì ở phía khác lại yên bình lạ thường, Huyết Tộc và Trùng Tộc đang khẩn trương hồi phục bản thân.

Trong đó, Huyết Tộc là nam tu, Trùng Tộc là nữ tu, thân hình rất mảnh mai, đặc biệt là vòng eo, vừa vặn một nắm, nhưng tứ chi lại vô cùng cường tráng, toàn thân được bao phủ bởi lớp giáp xác màu trắng. Không chỉ vậy, trên đỉnh đầu ả còn mọc hai chiếc xúc giác dài, thoạt nhìn qua, cứ như một con ong bắp cày đã thành tinh.

“Thái Dương Tộc này… rất lợi hại!” Huyết Tộc vừa quan sát, vừa lén truyền âm, “Xích Tộc kia và đồng bạn của gã không phải đối thủ.”

“Chúng ta có nên nhúng tay vào không?” Trùng Tộc nữ tu hỏi. Trong tình huống này, nếu muốn giành chiến thắng cuối cùng, bọn họ tốt nhất nên liên thủ với Ninh Cốc và Sương sư muội, trước tiên giải quyết Nhật Viêm và Vô Nguyệt.

Thế chân vạc, xưa nay vẫn là lão nhị liên thủ lão tam đánh lão đại.

“Đợi thêm chút nữa.” Huyết Tộc há chẳng biết lúc này liên thủ với Ninh Cốc bọn họ là lựa chọn tốt nhất, nếu không để Nhật Viêm giải quyết Ninh Cốc, tiếp theo sẽ đến lượt bọn họ.

Chỉ xét từ dư ba của cuộc giao phong này, đối đầu trực diện, bọn họ e rằng cũng không phải đối thủ của Nhật Viêm.

“Ngươi đang lo lắng về nhân tộc kia và đồng bạn của hắn sao?” Trùng Tộc nữ tu đã nhìn thấu nỗi lo của Huyết Tộc.

Huyết Tộc gật đầu: “Bọn họ đã đuổi theo Ứ Nê Tinh Thú kia rồi, giờ khắc này hẳn đang ẩn mình trong bóng tối. Bọn họ đã không xuất hiện, chắc chắn có tính toán riêng, chúng ta mạo hiểm ra tay không đáng.”

Hơn nữa, cho dù Ninh Cốc và Sương sư muội bị giết, bọn họ vẫn có thể liên thủ với nhân tộc kia để gây áp lực cho Nhật Viêm, tin rằng nhân tộc kia sẽ không không biết nặng nhẹ.

Trong mắt Trùng Tộc nữ tu lóe lên một tia sáng kỳ lạ: “Nếu động dụng dị bảo thì sao…”