Nữ tu Trùng Tộc gật đầu, chuyện này, chỉ cần không phải kẻ mù đều có thể nhìn ra.

“Cẩn thận!” Gã Huyết Tộc bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, ngay sau đó, khóe mắt gã thoáng thấy một vệt kim quang xẹt qua.

Bên cạnh truyền đến tiếng rên khẽ, hóa ra nữ tu Trùng Tộc đã bị công kích, may mà gã nhắc nhở kịp thời, đồng bạn của gã mới không chịu tổn thương nào.

Bản thân Trùng Tộc vì có lớp giáp xác đặc biệt, phòng ngự mạnh hơn tu sĩ bình thường, thêm đạo lực hộ thân, lại càng kiên cố như thành đồng vách sắt.

Cả hai cùng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Yên chẳng biết từ khi nào đã trở về, đang đứng ở đằng xa giương cung kéo dây, nhắm thẳng vào hướng bọn họ.

“Đáng ghét!” Nữ tu Trùng Tộc nổi giận.

Trong thời khắc mấu chốt này, chẳng phải nên nhắm vào cặp đôi Nhật Viêm mạnh nhất sao? Nhằm vào bọn họ làm gì, bọn họ rõ ràng đang an phận ở đây khôi phục bản thân, không tham gia bất kỳ tranh đấu nào.

“Bọn chúng đã sớm ngầm liên thủ rồi!” Phản ứng của gã Huyết Tộc nhanh hơn một chút, liên tưởng đến mọi chuyện trước đó, lập tức đưa ra phán đoán.

Tình thế tồi tệ nhất đã xuất hiện, điều này có nghĩa là, kế hoạch của gã định liên thủ với Lục Diệp và những người khác để đối phó cặp đôi Nhật Viêm còn chưa kịp triển khai đã tan thành mây khói.

Giờ phút này, nữ cung thủ kia đã hiện thân, vậy tên nhân tộc binh tu kia đâu?

Gã rất nhanh đã thấy bóng dáng Lục Diệp, ở một hướng khác, thân hình Lục Diệp thoắt ẩn thoắt hiện, trong từng đợt lướt đi nhanh chóng áp sát bọn họ.

“Ta đi giải quyết nữ cung thủ kia!” Gã Huyết Tộc quả quyết, xông ra khỏi đạo trì, lao về phía Tô Yên, đối phó với kẻ địch như vậy, cận chiến là thượng sách, mà chỉ cần để gã có cơ hội trải rộng huyết hải bao bọc Tô Yên vào trong, thì mặc cho nàng có bao nhiêu thủ đoạn cũng đừng hòng phát huy được.

Đương nhiên, chỉ từ những lần giao phong trước đó, gã đã nhìn ra, độn thuật của Tô Yên huyền diệu vô cùng, gã chưa chắc đã có cơ hội đắc thủ, nhưng dù vậy, cũng phải cố gắng kiềm chế nàng.

Trong đạo trì, nữ tu Trùng Tộc rít lên một tiếng, chủ động nghênh đón Lục Diệp, rất nhanh đã giao đấu với nhau.

Khoảng cách thực lực giữa ả và Lục Diệp rất nhỏ, với nền tảng hơn hai trăm cơ số, chênh lệch chín đạo lực không thể nói là không đáng kể, nhưng muốn chiếm thế thượng phong thật ra cũng không dễ dàng, lần này hai bên giao đấu đúng là long trời lở đất.

Một bên khác, Ninh Cốc và Sương sư muội khổ sở chống đỡ.

Nhật Viêm và Vô Nguyệt tuy chiếm thế thượng phong tuyệt đối, nhưng lại không vội xuống tay hạ sát, bởi vì Lục Diệp và Tô Yên vẫn luôn bặt vô âm tín, điều này khiến bọn họ ít nhiều có chút không yên tâm.

Cho đến giờ khắc này Lục Diệp hiện thân, đối đầu với hai tên Dung Đạo của Trùng Tộc và Huyết Tộc, Nhật Viêm mới hoàn toàn an tâm.

Xem ra, tên nhân tộc này vẫn rất giữ chữ tín.

Đã không còn lo lắng, vậy tự nhiên có thể buông tay buông chân rồi.

Khi Nhật Viêm khẽ quát, cả người gã bỗng nhiên trở nên chói mắt như mặt trời, một bên khác, khí tức của Vô Nguyệt cũng đột ngột biến đổi, trở nên vô cùng nhẹ nhàng, tựa như ánh trăng trút xuống.

Dưới sự giao thoa của khí tức khác biệt từ hai vị Dung Đạo, dường như đã gây ra một vài biến hóa kỳ diệu, trong khoảnh khắc, nơi chiến trường, một khí tràng vô hình vô ảnh bắt đầu lưu chuyển bao trùm.

Mà dưới khí tràng như vậy, Nhật Viêm và Vô Nguyệt càng thêm thuận lợi, ngược lại Ninh Cốc và Sương sư muội, áp lực đột ngột tăng vọt.

Bọn họ đều biết lần này e rằng lành ít dữ nhiều, không còn đường lui, triệt để từ bỏ phòng thủ, chuyển sang dốc toàn bộ lực lượng vào thế công.

Chỉ có một ý niệm, dù có chết, cũng không thể để kẻ địch dễ chịu!

Trong lúc kịch chiến, Ninh Cốc phun ra một ngụm máu lớn, đã bị trọng thương, sau khi phân thân bị chém, thực lực của gã bị tổn hại, ảnh hưởng quá lớn đến cuộc giao tranh hiện tại.

Gã không hận Nhật Viêm muốn giết gã, bởi vì gã rõ ràng giữa mình và Nhật Viêm không có thù oán, sở dĩ phải phân sinh tử, chỉ là quy tắc của cuộc tranh đấu.

Gã hận chính là Lục Diệp!

Năm xưa nếu không phải Lục Diệp chém phân thân của gã, gã đâu đến nỗi thảm hại như vậy? Có thể nói từ khi gặp Lục Diệp, gã đã định sẵn vô duyên với uy danh của Tinh Uyên Chi Tử rồi.

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, Ninh Cốc giật mình, khóe mắt liếc thấy Sương sư muội cũng bị đánh trọng thương, sự chú ý của gã vẫn luôn đặt trên người Nhật Viêm, ai ngờ Vô Nguyệt trông có vẻ vô hại kia lại lợi hại đến vậy.

“Ninh đạo hữu, động thủ!” Sương sư muội cắn răng khẽ quát.

Nhật Viêm và Vô Nguyệt nghe vậy, đều đầy vẻ cảnh giác.

Bọn họ thật ra vẫn luôn có phòng bị, bởi vì không ai biết trên người Ninh Cốc và Sương sư muội có dị bảo hay không.

Giờ xem ra, quả nhiên là có!

Trước đây vẫn luôn không dùng đến, giờ phút sinh tử này lại không thể giấu được nữa, bởi vì nếu không dùng nữa thì chỉ có chờ chết!

Theo lời Sương sư muội dứt, Ninh Cốc gắng gượng chịu một quyền của Nhật Viêm, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một vật!

Nhật Viêm thầm kêu không ổn, gã vừa rồi một kích không hề lưu lực, chính là muốn nhanh chóng giết chết Ninh Cốc, kết quả không được như ý, giờ dị bảo đã tế ra, gã lập tức kéo Vô Nguyệt, bảo vệ ả phía sau, toàn thân đạo lực thúc giục điên cuồng, bày ra tư thế phòng bị.

Uy năng của Dị bảo quả thật mạnh mẽ, nhưng với lực phòng hộ hai trăm bảy mươi đạo, hắn tự tin vẫn có thể ngăn cản.

Chỉ cần ngăn cản được một kích này, kẻ phải chết vẫn là bọn Ninh Cốc.