Ba trăm Tinh Uyên tệ nghe có vẻ không ít, nhưng nếu muốn đổi lấy bảo vật từ bảo khố thì vẫn chưa đủ, cho thấy việc thu được chúng khó khăn nhường nào.

Tạm thời không có chiến sự, Lục Diệp để phân thân du ngoạn bên ngoài, còn bản tôn thì canh giữ bên cạnh Tô Yên.

Tốc độ luyện hóa đạo lực dịch của nàng hiển nhiên chậm hơn Lục Diệp rất nhiều. Khoảng thời gian gần đây, trong bình đạo lực lại tích trữ không ít đạo lực dịch, Lục Diệp ước chừng nàng phải mất vài ngày mới có thể luyện hóa hết.

Còn về việc có thể bổ sung bao nhiêu đạo lực, Lục Diệp không rõ, nhưng chắc chắn hiệu suất không cao bằng hắn tự mình luyện hóa.

Dù sao hắn cũng có Thiên Phú Thụ, bất kể luyện hóa thứ gì, hiệu suất chuyển hóa đều không phải tu sĩ khác có thể sánh bằng. Cùng một phần đạo lực dịch, hắn có thể thu được một trăm điểm đạo lực, nhưng đến lượt Tô Yên, có lẽ chỉ còn năm mươi, sáu mươi mà thôi.

Nhàn rỗi không có việc gì làm, Lục Diệp đưa mắt nhìn sang giới vực bên cạnh.

Lần trước tuy hắn đã vào tra xét một lần, nhưng thực chất chỉ là lướt qua vội vàng, bởi hắn biết, giới vực này chẳng bao lâu nữa sẽ bị Hỗn Độn Mê Vụ nuốt chửng, đã không thể can thiệp, tra xét thêm cũng vô ích.

Sao hắn cũng không ngờ được, Tô Yên lại có thể mang cả giới vực này đến đây.

Thần niệm quét qua, tình hình toàn bộ giới vực đại khái đã được nắm rõ.

Phải nói rằng, số lượng sinh linh Tứ Nhĩ trong giới vực cấp thấp này vẫn rất nhiều, đa số nơi đều an cư lạc nghiệp, nhưng cũng có một số cuộc chiến tranh và xung đột bùng nổ.

Đây cũng là chuyện thường tình.

Điều khiến Lục Diệp bất ngờ là, những sinh linh Tứ Nhĩ này lại tự xưng là Tứ Nhĩ Nhân Tộc!

Điều càng khiến Lục Diệp kinh ngạc hơn nữa là, những kẻ tự xưng là Tứ Nhĩ Nhân Tộc này lại có ưu thế cực kỳ trời phú trên con đường tu hành!

Điều này thật khó tin.

Lục Diệp cũng là kẻ kiến thức rộng rãi, nhưng bất kể chủng tộc nào, tư chất tu hành của sinh linh trong tộc đều có cao có thấp. Phía Tứ Nhĩ Nhân Tộc tuy cũng có tình huống này, nhưng xét về tổng thể tư chất tu hành, lại cao hơn bất kỳ chủng tộc nào mà Lục Diệp từng gặp.

Lấy tiêu chuẩn đánh giá tư chất tu hành của Cửu Châu mà nói, hắn lại phát hiện không ít thiên tài sáu mươi tư diệp trong giới vực này.

Năm xưa hắn sở dĩ được người ta gọi là Lục Nhất Diệp, chính là vì chỉ có tư chất một diệp, mà cao nhất là sáu mươi tư diệp. So sánh như vậy, tư chất của Lục Diệp kém đến mức khó tin.

Tư chất tu hành của những Tứ Nhĩ Nhân Tộc này sở dĩ chưa được khai phá, hoàn toàn là do tầng thứ của giới vực quá thấp mà thôi.

Nếu hoàn cảnh nơi đây giống như Cửu Châu, vậy thì toàn bộ Tứ Nhĩ Nhân Tộc chắc chắn sẽ sản sinh ra rất nhiều thiên tài tu hành.

Nhận ra chuyện này, Lục Diệp không khỏi động tâm.

Có lẽ chuyện kia có thể bố trí trước, dù không thành công cũng chẳng sao, bởi bản thân hắn sẽ không có tổn thất gì, nhưng nếu thành công, vậy thì tương lai đầy hứa hẹn!

Hắn càng chuyên tâm thúc giục thần niệm, tra xét toàn bộ giới vực.

Chẳng bao lâu, ánh mắt hắn dừng lại tại một tòa hoàng cung.

Giới vực này có mấy quốc gia, đây chính là nơi hoàng cung của một trong số đó.

Giờ phút này, trong hậu cung, một nữ tử khí chất đoan trang, dung nhan tuyệt sắc đang thành kính quỳ trên một chiếc bồ đoàn, miệng lẩm bẩm khấn vái.

Nàng nói tuy rất nhỏ tiếng, nhưng Lục Diệp tự nhiên nghe rõ mồn một.

Đại khái là đang cầu xin Hồ Thần nào đó ban cho nàng tử tự...

Mà phía trước nàng, chính là một pho tượng đầu cáo thân người màu đen.

Lục Diệp không phát giác ra điều gì bất thường từ đó, đây chỉ là một pho tượng bình thường, ước chừng là tín ngưỡng của Tứ Nhĩ Nhân Tộc trong quốc độ này.

Lục Diệp sở dĩ chú ý đến nữ tử này, là bởi trong lúc quan sát, hắn nhận thấy nàng có tư chất tu hành cực kỳ xuất sắc, là một trong số những thiên tài sáu mươi tư diệp của toàn bộ giới vực.

Một nữ tử như vậy, nếu đặt vào một tông môn tu hành nào đó, chắc chắn sẽ được coi như bảo bối, cẩn thận bồi dưỡng.

Nhưng sinh ra tại giới này, nàng dường như chỉ là một phi tử của hoàng đế quốc độ này mà thôi, cả ngày trong hậu cung cùng các phi tử khác minh tranh ám đấu. Trong cuộc tranh đấu như vậy, nếu không có tử tự, rõ ràng là sẽ chịu thiệt thòi.

Bởi vậy nàng mới chạy đến đây cầu tự!

Nàng hẳn là đã làm vậy không chỉ một lần.

Nhưng mỗi lần đến, đều vô cùng thành kính.

Lần này cũng vậy, khi nàng vừa dập đầu, trong điện bỗng nổi cơn cuồng phong.