Nhưng nếu dị bảo này không dùng trên người mình, Nhật Viêm cũng mừng rỡ vô cùng.

Gã này có thù với ai sao? Hắn thầm nghĩ.

“Ngươi muốn giết ai?” Nhật Viêm hỏi.

Ninh Cốc không đáp, ánh mắt lại nhìn về nơi Lục Diệp và Trùng tộc nữ tu đang kịch chiến.

Nhật Viêm nhướng mày.

Cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử này đến giờ, có lẽ vẫn còn những tu sĩ khác ẩn mình, nhưng vào thời khắc mấu chốt này mà không dám lộ diện thì đã không đáng sợ nữa rồi, vậy nên đối thủ thực sự của hắn chỉ có những Dung Đạo đang có mặt tại đây.

Hắn không rõ Ninh Cốc muốn giết Lục Diệp hay Trùng tộc nữ tu kia, nhưng dù muốn giết ai thì đối với hắn đều là chuyện tốt.

Còn về việc tha cho Ninh Cốc...

Trong địa giới trăm vạn dặm, dù có tha cho gã, gã lại có thể trốn được bao lâu? Huống hồ giờ phút này Ninh Cốc và Sương sư muội đều đang trọng thương.

Nhật Viêm thật sự không ngờ lại có chuyện tốt như vậy xảy ra, nói thật thì tuy hắn không sợ dị bảo gì, nhưng có thể bớt đi phiền phức thì đương nhiên là tốt nhất.

Hắn khẽ nheo mắt: “Đổi người khác giết thì sao?”

Thật ra hắn càng muốn Ninh Cốc dùng dị bảo để đối phó với Tô Yên.

Ninh Cốc từ từ lắc đầu, thái độ kiên quyết.

Gã chỉ muốn giết Lục Diệp!

Cuộc tranh đoạt lần này, gã là người đầu tiên đứng ra chọn đồng bạn dưới sự chú ý của năm vạn Dung Đạo, hai vị Dung Đạo đỉnh phong liên thủ, gã vốn có đủ tự tin đoạt được ngôi đầu, kết quả vì sự cố ngoài ý muốn kia mà công cốc.

Trong lòng gã hận đến cùng cực! Bởi vậy dù bản thân không xong, Lục Diệp cũng phải theo gã mà gặp xui xẻo.

Nhật Viêm thấy vậy, liền biết không thể cưỡng cầu.

Như vậy cũng tốt, tuy Tô Yên mang lại cho hắn cảm giác uy hiếp rất lớn, nhưng nếu Lục Diệp chết, nàng cũng sẽ đơn thương độc mã, khó mà làm nên chuyện. Dù độn thuật xuất sắc, nhưng đạo lực dự trữ rốt cuộc cũng có hạn, phe ta và Vô Nguyệt chỉ cần chiếm cứ Đạo Trì là có thể đứng ở thế bất bại!

“Được, ta có thể nhân danh Tinh Uyên Ý Chí mà thề, nếu ngươi làm vậy, lần này sẽ tha cho các ngươi, lần sau gặp lại, sẽ quyết sinh tử!” Nhật Viêm cũng dứt khoát, bởi vì hắn biết Ninh Cốc chắc chắn sẽ có đề nghị như vậy, chi bằng tự mình đưa ra.

“Vậy thì tốt!” Ninh Cốc hài lòng gật đầu, không chút nghi ngờ, Nhật Viêm đã nhắc đến danh nghĩa Tinh Uyên Ý Chí, vậy đương nhiên không thể lừa gã.

Mà từ đầu đến cuối, Sương sư muội kia đều không nói một lời, chỉ là vẻ mặt có chút uất ức.

Sau một trận chiến, nàng đương nhiên đã nhìn ra khoảng cách giữa mình và Ninh Cốc với tổ hợp của đối phương, nếu thật sự tiếp tục đánh như vậy, hai người bọn họ chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Nay phải trả giá một kiện dị bảo để giữ lấy tính mạng, sau này chưa chắc đã không còn cơ hội.

Tóm lại, trước tiên cứ sống sót đã, dựa trên suy nghĩ này, nàng đương nhiên sẽ không ngăn cản Ninh Cốc.

Hai bên ngầm đạt thành hiệp nghị, Ninh Cốc cũng không dài dòng, lập tức thúc giục đạo lực.

Dị bảo trong tay gã là một bảo vật hình dáng ấn chương vuông vức, trông không lớn lắm, chỉ là bề mặt hoa văn phức tạp huyền ảo, theo đạo lực thúc giục, bảo vật này đột nhiên chấn động, rồi bỗng nhiên biến mất.

Ngay sau đó, tại nơi Lục Diệp và Trùng tộc nữ tu đang ác chiến, một đại ấn khổng lồ liền xuất hiện từ hư không, mang theo thế thái sơn áp đỉnh, ập xuống hai người.

Bên Lục Diệp và đối thủ vẫn luôn bất phân thắng bại, hắn có thể hơi yếu thế một chút, nhưng vấn đề không lớn, chủ yếu là hắn muốn triển khai kế hoạch của mình thì cần phải có những biểu hiện hợp tình hợp lý, nên nhiều chuyện không thể vội vàng.

Hắn căn bản không ngờ, mình lại bị Ninh Cốc nhắm tới.

Chuyện này thật sự quá vô lý, cũng không thể đề phòng.

Bởi vậy khi phát giác nguy cơ ập đến thì đã muộn.

Trùng tộc nữ tu đang giao chiến với hắn cũng biến sắc, hoàn toàn không ngờ sẽ gặp phải tai bay vạ gió này.

Ả lập tức nhận ra nguồn gốc của đòn tấn công, nên không tài nào hiểu nổi, vì sao Ninh Cốc ở bên kia lại ra tay về phía này, không phải gã nên đối phó với tên Thái Dương tộc kia sao?

Giữa hai người này lại đạt thành hiệp nghị gì?

Không kịp nghĩ nhiều, ả lập tức muốn độn ly nơi này, nhưng theo đại ấn kia áp xuống, không gian này dường như đều ngưng đọng, mặc cho ả cố gắng thế nào, thân hình cũng chậm như rùa bò.

Lục Diệp cũng đang độn thổ, nhưng biểu hiện chẳng khá hơn Trùng tộc nữ tu này là bao.

“Lục sư huynh!” Ở phía xa, Tô Yên đang không ngừng né tránh sự truy sát của Huyết tộc Dung Đạo kia bỗng thấy tình hình bên này, không kìm được mà kinh hô một tiếng.

Lục Diệp gầm lên, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy đại ấn kia che khuất tầm mắt, mang theo tư thế không thể chống cự mà áp bức tới, hắn liều mạng vung đao chém lên trên!

Lại chẳng khác nào châu chấu đá xe.