Thế nhưng, trước mặt ả, bóng người chợt lóe, một thân hình khôi ngô đã chặn đường!

Chính là Nhật Viêm.

Cơ hội tốt như vậy, hắn há có thể bỏ qua, đối với hắn, Tô Yên là kẻ địch đáng để coi trọng, nhưng Trùng tộc nữ tu này nào có phải không, dù sao cũng là Dung Đạo đỉnh phong, bỏ lỡ cơ hội này, hắn muốn giết ả cũng phải tốn thêm chút công sức.

Nhờ phúc của Ninh Cốc, cơ hội này quả thực là nhặt được không.

“Ngươi…” Trùng tộc nữ tu kinh hãi, ả đương nhiên biết Nhật Viêm mạnh đến mức nào, đừng nói lúc này trạng thái không tốt, cho dù là thời kỳ toàn thịnh đối đầu với Nhật Viêm, ả cũng không có nắm chắc phần thắng.

Lời còn chưa dứt, công thế của Nhật Viêm đã bao trùm lấy ả, Trùng tộc nữ tu liều mạng chống cự, nhưng căn bản không phải là đối thủ.

Bên kia, Ninh Cốc sau khi tận mắt chứng kiến Lục Diệp bị uy năng dị bảo của mình nghiền nát, lập tức lộ vẻ khoái trá, nhanh chóng gọi Sương sư muội một tiếng: “Đi mau!”

Gã đã làm được chuyện mình đã hứa, bây giờ đương nhiên phải nhanh chóng bỏ trốn.

Hai người liền kề vai lướt về phía xa.

Nhưng đúng lúc này, bên tai bỗng vang lên tiếng triều dâng, Ninh Cốc và Sương sư muội đều biến sắc, còn chưa kịp phản ứng, nơi họ đang đứng đã hóa thành một vùng biển cả vô tận.

Trong mảnh vỡ tinh không này đương nhiên không có biển cả nào.

“Ảo cảnh!” Sương sư muội lòng lạnh lẽo, chỉ là ảo cảnh này quá chân thực, hơn nữa hai người họ đã trúng chiêu từ lúc nào mà không hề hay biết.

Hai người lập tức điên cuồng thúc giục thần niệm, cẩn trọng giữ vững tâm thần.

Giữa tiếng triều dâng, một vầng trăng khuyết bỗng nhiên dâng lên từ mặt biển, nguyệt hoa tung vãi, lạnh lẽo như nước.

Mọi thứ xung quanh đều trở nên vô cùng sền sệt.

Ninh Cốc đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên vầng trăng khuyết lơ lửng trên mặt biển, có một bóng người nhỏ nhắn đang ngồi một cách tinh nghịch, vẻ mặt ngây thơ vô tội, cười tủm tỉm nhìn bọn họ!

Vô Nguyệt!

Sắc mặt Ninh Cốc lạnh lẽo đến cực điểm: “Ta và Thái Dương tộc kia có giao ước, hắn đã nhân danh Tinh Uyên Ý Chí lập lời thề, ngươi dám ra tay lúc này, không màng đến sống chết của hắn sao?”

Vô Nguyệt kéo mí mắt dưới của mình, lè lưỡi làm mặt quỷ với gã.

Ninh Cốc tức đến sôi gan!

“Giết ả!” Sương sư muội biết rõ nếu không giải quyết tiểu cô nương này, bọn họ đừng hòng rời khỏi đây, lời vừa dứt, nàng đã vung trường kiếm trong tay, cả người bỗng nhiên hóa thành vô số kiếm quang, lao về phía Vô Nguyệt.

Thế nhưng, Sương sư muội rất nhanh đã nhận ra điều không ổn, bởi vì dưới sự ăn mòn của nguyệt hoa quỷ dị kia, tốc độ của nàng lại trở nên vô cùng chậm chạp.

Giờ phút này, nàng giống như một người thường bị sa vào vũng lầy, thân hình di chuyển vô cùng gian nan.

Không chỉ nàng, Ninh Cốc cũng vậy, hơn nữa tình hình còn tệ hơn.

Trái tim Sương sư muội chìm xuống đáy vực…

Nếu trước đó không bị thương, hợp lực hai người có lẽ có thể phá vỡ ảo cảnh này mà rời đi, nhưng cả hai đều đã trọng thương từ trước, ảo cảnh này lại có công hiệu chính là trói chân địch, khiến bọn họ khó lòng phát huy.

Tốn rất nhiều sức lực, hai người mới dần dần tiếp cận được Vô Nguyệt đang ngồi trên vầng trăng khuyết.

Vô Nguyệt căn bản không hề sợ hãi, nàng vẫn ngồi trên vầng trăng khuyết đó, nụ cười trên mặt cũng không hề thay đổi.

Bên cạnh bỗng nhiên gợn sóng lăn tăn, thân hình khôi ngô của Nhật Viêm hiện ra, trên người còn vương lại vài vệt máu.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, hắn đã giải quyết xong Trùng tộc nữ tu kia!

Ninh Cốc và Sương sư muội đang lao về phía Vô Nguyệt, không khỏi dừng bước.

Nhật Viêm cười ha hả, tâm trạng rất tốt, nhìn Ninh Cốc như thể gặp lại bạn cũ lâu ngày: “Thật khéo, lại gặp mặt rồi!”

Sắc mặt Ninh Cốc đen như đáy nồi: “Ngươi đã nhân danh Tinh Uyên Ý Chí lập lời thề, hành sự như vậy, không sợ bị phản phệ sao?”

Nhật Viêm vẫn cười ha hả: “Cho nên ta đã tuân thủ lời thề, lần trước đã tha cho các ngươi!”

Mí mắt Ninh Cốc giật điên cuồng.

Lần trước? Đó là mười hơi thở trước! Ngươi gọi đó là lần trước sao?

Nhưng trong lòng gã hiểu rõ, tuy Nhật Viêm đang đánh tráo khái niệm, nhưng nói một cách nghiêm túc, hắn thật sự không hề vi phạm lời thề của mình.

Tự nhiên không cần lo lắng sẽ gặp phải phản phệ gì.

“Được rồi, không nói lời thừa nữa, mời hai vị lên đường!” Nhật Viêm khẽ nói.

Mặc dù có tha cho Ninh Cốc và Sương sư muội, hắn cũng có đủ tự tin tìm ra rồi giết chết bọn họ, nhưng chung quy vẫn phiền phức hơn một chút.

Hiện giờ có thể trực tiếp giải quyết bọn họ, hà tất phải chờ đợi?

Chỉ cần giải quyết hai người này, những cường địch mà hắn coi trọng cơ bản đều đã dọn dẹp gần hết, bây giờ chỉ còn lại một con Ư Nê Tinh Thú, một Tô Yên, và một Huyết tộc.

Cục diện hỗn loạn ban đầu dần trở nên sáng tỏ, trong lòng Nhật Viêm thật ra rất cảm kích Ninh Cốc, nếu không phải gã sử dụng dị bảo, Lục Diệp và ả Trùng tộc nữ tu kia sao có thể dễ dàng bị giết như vậy.

Đến lúc đó, hắn và Vô Nguyệt phải giải quyết từng người một, quả thật có chút phiền phức.

Để tỏ lòng cảm tạ, Nhật Viêm quyết định đích thân tiễn Ninh Cốc một đoạn đường!

Thân hình thoáng động, nhanh chóng lướt đến trước mặt Ninh Cốc và Sương sư muội, hung hăng oanh ra một quyền.

Trong ảo cảnh, thân hình Ninh Cốc và Sương sư muội vốn đã ngưng trệ, lại thêm thương thế trầm trọng, dù cho lấy một địch hai, lại làm sao có thể là đối thủ của Nhật Viêm?

Chờ đợi hai người, đã định trước là cái chết.