Huyết tộc đã từng chứng kiến thủ đoạn của Tô Yên, gã cảm thấy nếu có thể kết bạn cùng nàng, so với nữ tu Trùng tộc đã chết kia, tác dụng phát huy ra chắc chắn sẽ lớn hơn nhiều.

Cơ hội tốt như vậy, gã đương nhiên không muốn bỏ lỡ, nên mới bám riết không buông.

Chỉ là điều khiến gã có chút khó hiểu là, từ khi gã để mắt tới Tô Yên, đối phương rất ít khi công kích gã, chỉ không ngừng chạy trốn, mà độn thuật của nàng lại cực kỳ huyền diệu, mỗi lần gã tìm cách tiếp cận, đối phương đều có thể đột nhiên biến mất.

Tô Yên đang chạy trốn phía trước nghe thấy lời này, dường như cuối cùng cũng có phản ứng, nàng chậm rãi dừng lại, xoay người nhìn về phía gã.

Gã Huyết tộc mừng rỡ, để tỏ thành ý cũng dừng thân hình lại.

Vị trí hai người hiện tại được xem là vùng rìa của mảnh vỡ tinh không, ra ngoài nữa chính là màn sương hỗn độn cuồn cuộn không ngừng, nhưng những màn sương này đã không còn nuốt chửng mảnh vỡ tinh không, nên mảnh vỡ tinh không cũng sẽ không bị bào mòn nữa.

Vị trí này được xem là nơi xa nhất có thể cách đài bạch ngọc lúc này.

Tô Yên chăm chú nhìn gã Huyết tộc, trong mắt hiện lên vẻ trầm ngâm, tựa hồ có chút động lòng.

Gã Huyết tộc thả lỏng, có thể nói chuyện là tốt rồi, chỉ sợ nữ tử này không muốn bàn bạc. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, kẻ có thể sống sót đến bây giờ, ai mà chẳng phải là người có tâm tính trầm ổn? Trước kia đối địch là thuận theo thế cục, nay kết bạn cũng là thuận theo thế cục, chuyện này ai mà không nhìn thấu?

Nói cho cùng, tất cả những người tranh đấu lần này đều không có ân oán cá nhân, chỉ vì quy tắc mà tất cả các đội kết bạn đều bị đặt vào thế đối lập.

"Đạo hữu, có nguyện ý kết bạn không?" Gã Huyết tộc lại hỏi một câu, không cần phải khuyên nhủ gì thêm, gã tin rằng đối phương chỉ cần không phải kẻ ngốc thì sẽ không thể từ chối.

Quả nhiên, sau một thoáng trầm ngâm, Tô Yên gật đầu: "Được!"

Gã Huyết tộc nở nụ cười: "Vậy ta qua đây, đạo hữu chớ hoảng. Cục diện hiện tại, ta muốn sống sót còn phải trông cậy vào đạo hữu, tuyệt đối sẽ không gây bất lợi cho ngươi!"

"Ta biết." Tô Yên yên lặng đứng tại chỗ, không hề có ý phòng bị.

Dáng vẻ này hiển nhiên khiến gã Huyết tộc rất hài lòng, thân hình gã lóe lên, đã đến cách Tô Yên không xa. Gã đang định mở miệng nói thêm gì đó thì đột nhiên sắc mặt kinh hãi, quát khẽ: "Cẩn thận!"

Sau lưng Tô Yên, một tia khí tức đột nhiên hiển lộ.

Nơi này vậy mà lại có người ẩn nấp! Hơn nữa còn ẩn nấp vô cùng kín đáo, nếu không phải tới đủ gần, gã thật sự không thể phát hiện ra.

Vừa cảnh giác, gã liền định triển khai Huyết Hải của mình.

Nơi này rốt cuộc ẩn giấu kẻ nào, gã cũng không quá để tâm, bởi vì vào lúc này mà còn phải lén lút ẩn nấp, thực lực chắc chắn không thể mạnh đến đâu, gã tự tin mình hoàn toàn có thể giải quyết, vừa hay mượn cơ hội này để kéo gần quan hệ với đồng bạn mới.

Nhưng điều gã không nhận ra là, dù gã đã lên tiếng nhắc nhở, Tô Yên vẫn thờ ơ, chỉ lẳng lặng nhìn gã.

Sau đó, gã Huyết tộc liền lộ vẻ kinh hãi, bởi vì ngay khoảnh khắc này, một luồng áp lực khủng bố không lời nào tả xiết bỗng giáng xuống, bao trùm lấy gã.

Toàn thân máu huyết của gã lập tức ngưng trệ, Huyết Hải vốn định triển khai cũng không thể thúc giục, chỉ có vài tia huyết khí mỏng manh tỏa ra từ người, trông vô cùng yếu ớt.

Sau lưng Tô Yên, một bóng người chậm rãi bước ra.

Tròng mắt gã Huyết tộc đột nhiên trợn lớn!

Gã khó tin nhìn bóng người vừa bước ra, hoàn toàn không dám tin vào mắt mình, bởi vì tu sĩ ẩn mình trong bóng tối này, vậy mà chính là Binh tu Nhân tộc đã bị dị bảo kia nghiền nát trước đó!

Hắn vậy mà còn sống?

Làm sao hắn có thể còn sống?

Nhưng sự thật lại bày ra trước mắt, nói như vậy, kẻ bị nghiền nát kia là phân thân sao?

Cũng không đúng, nếu là phân thân, nữ tu Trùng tộc không thể nào không phát hiện ra, bởi vì thực lực của phân thân không bằng bản tôn. Nhưng trước đó gã đã âm thầm quan sát trận chiến của nữ tu Trùng tộc, với tu vi Dung Đạo đỉnh phong, nàng ta cũng chỉ chiếm được chút ưu thế không đáng kể mà thôi.

Cho nên đó không thể là phân thân, nhưng nếu đó không phải phân thân, vậy kẻ trước mắt này là thế nào?

Chẳng lẽ là anh em song sinh!

Chuyện này đã đủ khiến gã hoang mang, nhưng điều làm gã kinh hãi hơn chính là thánh tính khủng bố mà Binh tu Nhân tộc này đang thể hiện!

Gã là một Dung Đạo đỉnh phong, thánh tính của bản thân vốn đã cường đại vô song, nhưng so với thánh tính của Binh tu Nhân tộc này lại như đom đóm so với trăng rằm. Dưới sự áp chế như vậy, gã lại câm như hến, hoàn toàn không thể nhúc nhích