Hắn từng dùng thánh tính áp chế để đối phó với Huyết tộc Dung Đạo đỉnh phong, chính là lần liên thủ với Âm La, nhưng hiệu quả lần đó không hề rõ rệt như trước mắt.

Nếu nói trước kia chỉ là áp chế, vậy giờ đây chính là nghiền ép thuần túy.

Một Dung Đạo đỉnh phong đường đường, đối mặt với mình lại không có chút sức phản kháng nào.

“Giết đi!” Lục Diệp khẽ phân phó một tiếng.

Sở dĩ phải để Tô Yên động thủ, là bởi nếu do hắn ra tay, chắc chắn sẽ có dị tượng Tinh Uyên ban phúc xuất hiện, lỡ như thu hút Nhật Viêm và Vô Nguyệt tới, vậy thì mọi nỗ lực trước đó sẽ hóa thành công cốc.

Được con tinh thú sứa biển kia gợi ý, Lục Diệp khi cùng Tô Yên trở về bạch ngọc đài, đã dùng phân thân hoán đổi bản tôn của mình.

Để đủ chân thực, hắn thậm chí còn tìm một món pháp bảo trường đao có độ dài tương tự Bàn Sơn Đao, trên người còn đặc biệt mang theo một Tinh Uyên tệ.

Cho dù không có Ninh Cốc dùng dị bảo nhắm vào, phân thân Thiên Phú Thụ cũng sẽ tìm cách thể hiện sự yếu thế trong cuộc chiến với nữ tu Trùng tộc, rồi bị giết.

Đương nhiên, việc này cần một quá trình, không thể thể hiện quá đột ngột, nếu không sẽ khiến kẻ khác cảnh giác.

Nhưng cách làm của Ninh Cốc không nghi ngờ gì đã giúp hắn tiết kiệm rất nhiều phiền phức, uy năng của một món dị bảo như vậy bùng nổ, hắn không thể chống đỡ mà bị nghiền nát cũng là điều hợp tình hợp lý, toàn bộ quá trình không có chút sơ hở nào.

Bất cứ ai thấy tình huống lúc đó, đều sẽ cho rằng hắn đã chết!

Xét về điểm này, hắn thật sự phải cảm ơn Ninh Cốc, nếu không có sự trợ giúp của Ninh Cốc, hắn sẽ không thể dễ dàng đạt được mục đích của mình như vậy.

Nếu có thể, hắn thực ra không muốn giết gã Huyết tộc này, bởi vì có sự áp chế của thánh tính, hắn muốn giết đối phương là chuyện rất đơn giản.

Ngược lại, giữ lại tính mạng gã, để gã cùng Nhật Viêm, Vô Nguyệt và đội tinh thú kia cắn xé lẫn nhau thì rất tốt, một Dung Đạo đỉnh phong, dù thế nào cũng có thể làm suy yếu một phần thực lực của hai đội này.

Nhưng tên này đã nhắm trúng Tô Yên, một đường truy kích muốn kết bạn cùng nàng, Lục Diệp đành hết cách, chỉ có thể ra tay tàn độc.

Đây hoàn toàn là gã tự tìm đường chết!

Tô Yên lập tức giương cung kéo dây…

Huyết tộc Dung Đạo cứng đờ tại chỗ, mặt đầy kinh hãi và không cam lòng.

Mũi tên bay ra, đầu gã nổ tung, sinh cơ tắt lịm.

Thi thể tiêu tán biến mất, Lục Diệp lại sáng mắt lên.

Bởi vì sau khi thi thể của gã Huyết tộc này biến mất, tại chỗ không chỉ để lại một Tinh Uyên tệ, mà còn có một vật khác!

Dị bảo!

Bị quy tắc của cuộc tranh phong lần này giới hạn, sau khi tu sĩ chiến tử, ngoài Tinh Uyên tệ có thể lưu lại thì chỉ có dị bảo xuất xứ từ cuộc tranh phong lần này, ngoài ra, tất cả những thứ khác đều sẽ biến mất.

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp có được dị bảo thông qua cách này.

Hắn vội vàng tiến lên nhặt bảo vật đó lên xem xét, đây là một đoạn bảo vật hình sợi dây, rất mảnh và dài, ước chừng hơn ba trượng.

Lục Diệp chỉ hơi tra xét một chút, liền biết tác dụng của dị bảo này.

Không phải dùng để công kích, cũng không phải dùng để phòng thủ, mà là bảo vật dùng để trói địch, cùng loại với Khóa Linh mà hắn từng tiếp xúc ở Cửu Châu trước đây.

Nhưng uy năng của món đồ này chắc chắn lớn hơn nhiều so với Khóa Linh ở Cửu Châu.

Lục Diệp giơ tay đưa bảo vật này cho Tô Yên: “Vật này ngươi giữ lấy!”

Luận về thực lực, Tô Yên kém hắn một chút, mặc dù độn thuật huyền diệu, nhưng nếu không có đạo lực dự trữ của hắn để chống đỡ, thực lực mà bản thân Tô Yên phát huy ra sẽ giảm đi rất nhiều.

Mang theo vật này bên mình phòng khi bất trắc, nói không chừng có thể phát huy chút tác dụng.

Tô Yên đang ngây người…

Bởi vì Huyết tộc Dung Đạo chết quá gọn gàng, từ đầu đến cuối không hề có bất kỳ phản kháng nào, cứ thế ngây ngốc đứng tại chỗ bị nàng một mũi tên bắn chết.

Điều này vượt quá nhận thức của nàng.

Đó chính là một Dung Đạo đỉnh phong, cho dù có gặp phải chuyện gì đáng sợ, cũng không đến mức biểu hiện như vậy.

Nhưng thực tế kể từ khi Lục Diệp hiện thân, gã Huyết tộc kia đã không còn phản ứng, giống như một kẻ ngốc.

Điều này khiến nàng không khỏi liên tưởng rất nhiều…

Nàng biết rõ, huyết mạch Huyết tộc có phân chia cao thấp, kẻ có huyết mạch cường đại sẽ hình thành một loại áp chế kỳ diệu đối với kẻ có huyết mạch thấp kém, đây là đặc tính của toàn bộ chủng tộc bọn họ, cũng là một loại tệ đoan.

Theo những gì nàng biết, còn có một chủng tộc cường đại khác cũng có sự áp chế về huyết mạch này, mà chủng tộc này có quan hệ vô cùng mật thiết với chủng tộc nàng xuất thân.

Gã Huyết tộc kia vừa rồi rõ ràng đang ở trong trạng thái bị áp chế, hơn nữa mức độ áp chế vượt quá sức tưởng tượng.

Lục Diệp… là Huyết tộc?

Tô Yên có chút không thể tin nổi, bởi vì nàng căn bản không nhìn ra Lục Diệp có bất kỳ đặc trưng nào của Huyết tộc, hơn nữa từ khi quen biết đến nay, ngoài Huyết Độn thuật, Lục Diệp chưa từng triển lộ thêm bất kỳ bí thuật Huyết tộc nào khác.

Thế nhưng Huyết Độn thuật, rất nhiều tu sĩ của các chủng tộc khác cũng tu hành, đây là một bí thuật phổ biến khắp giới tu luyện.

“Cầm lấy, nàng đang nghĩ gì thế?” Lục Diệp thúc giục một tiếng.

“Ồ.” Tô Yên hoàn hồn, vội vàng nhận lấy dị bảo kia, cẩn thận cất giữ.

Thôi vậy, cho dù là Huyết tộc cũng chẳng sao, chỉ từ những tiếp xúc trong khoảng thời gian này mà xét, tâm tính của Lục Diệp rất tốt, không giống những Huyết tộc tà ác tàn nhẫn mà nàng từng gặp trước đây.