“Nhật Viêm ca ca.” Vô Nguyệt vừa bắt Đạo ngư luyện hóa vừa lên tiếng: “Chúng ta cứ ở đây chờ bọn chúng sao?”

Nhật Viêm cũng đang làm chuyện tương tự, nghe vậy bèn từ từ lắc đầu: “Không, hồi phục gần xong rồi, chúng ta phải chủ động xuất thủ.”

Trong lòng hắn hiểu rõ, chỉ ngồi đây chờ thì sẽ không đợi được kẻ địch.

Bề ngoài, thực lực của bọn họ mạnh nhất, những kẻ địch kia không thể nào chủ động tìm tới cửa.

Mà hiện nay, kẻ có thể bị hắn xem là đối thủ đã chẳng còn mấy ai, chỉ còn lại một Ư Nê Tinh Thú, một Huyết tộc, và nữ cung thủ kia.

Nếu hắn không đoán sai, Huyết tộc trước đó đuổi theo nữ cung thủ rời đi, hẳn sẽ chọn kết bạn với đối phương.

Dù sao đồng bạn của hai người bọn họ đều đã tử trận, bất kể trước đó có xung đột gì, vì tự bảo vệ mình, đều phải kết bạn mới được.

Trước tiên tìm ra bọn họ giải quyết! Sau đó đi tìm Ư Nê Tinh Thú kia, chỉ cần giải quyết ba kẻ này, là có thể định đoạt đại cục, những kẻ còn lại dù có ẩn nấp, hắn cũng không cần để vào mắt.

Đang lúc nói chuyện, Nhật Viêm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước, tại vị trí kia, hư không gợn lên một tia sóng gợn, ngay sau đó một thân ảnh quen thuộc hiện ra.

Nhật Viêm nhướng mày, lộ ra vẻ mặt đầy ẩn ý.

Hắn không biết nữ cung thủ này vì sao lại đột nhiên quay về, âm thầm suy tính nếu bây giờ ra tay, có mấy phần nắm chắc bắt được nàng.

Nhưng ý nghĩ chỉ lóe lên rồi thôi, cuối cùng vẫn từ bỏ, độn thuật của nữ cung thủ này quả thật khiến người ta đau đầu, hắn tu hành đến nay, chưa từng thấy độn thuật nào quỷ dị như vậy, ít nhất hắn không nhìn ra sơ hở gì, như vậy thì không thể có cơ hội bắt được nàng, trừ phi tiêu hao hết đạo lực của nàng.

“Đạo hữu có việc gì chăng?” Nhật Viêm mở miệng, thái độ cũng xem như khách sáo.

Tô Yên nhìn hắn, chậm rãi nói: “Báo cho hai vị một tin, Thủy Mẫu Tinh Thú kia thật ra chưa chết!”

“Hửm?” Nhật Viêm ngẩn ra.

Hắn theo bản năng cảm thấy đối phương đang lừa mình, bởi vì trận chiến trước đó, lúc Thủy Mẫu Tinh Thú tử trận, hắn đã đặc biệt liếc nhìn, kẻ giết Thủy Mẫu Tinh Thú kia chính là đồng bạn của nữ cung thủ này.

Vậy mà bây giờ nàng lại chạy tới báo cho hắn biết, Thủy Mẫu Tinh Thú kia chưa chết?

“Chết là phân thân sao?” Nhật Viêm hiểu ý.

Nữ cung thủ không cần phải lừa hắn, vì chuyện này rất dễ kiểm chứng, hơn nữa hắn cũng không cần trả giá gì nhiều.

“Không giống như là phân thân!” Tô Yên lắc đầu: “Cụ thể thế nào ta cũng không rõ, nhưng nó tuyệt đối chưa chết, tin hay không là tùy đạo hữu!”

Nói xong, quanh thân lại dấy lên sóng gợn.

“Chờ đã!” Nhật Viêm giơ tay.

Nhưng Tô Yên đã không định giao lưu nhiều với hắn nữa, nàng đặc biệt chạy tới báo cho Nhật Viêm chuyện này, tự nhiên là nghe theo phân phó của Lục Diệp.

Hắn mượn cái chết của phân thân Thiên Phú Thụ, khó khăn lắm mới thoát khỏi vòng tranh đấu, mục đích chính là muốn Nhật Viêm đối đầu với hai con tinh thú kia.

Nhật Viêm không biết tình hình của Thủy Mẫu Tinh Thú, nên chỉ có thể để Tô Yên chạy một chuyến tới báo cho hắn.

Tin rằng Nhật Viêm sẽ biết phải làm thế nào.

Sóng gợn lướt qua, thân ảnh Tô Yên biến mất không thấy.

Nhật Viêm đứng trong Đạo trì, mày nhíu chặt.

Chuyện này có chút thú vị rồi, nói thật, trước đây hắn thật sự chưa từng quá để hai con tinh thú kia vào mắt, dù chúng thực lực không tệ, thủ đoạn quỷ dị, nhưng chung quy vẫn là tinh thú, linh trí có thiếu sót.

Nhưng nay nếu Thủy Mẫu Tinh Thú kia biết giả chết thoát thân, thì linh trí này không phải cao tầm thường, bởi vì trước đó, hắn hoàn toàn không nhìn ra sơ hở gì.

Nếu không phải Tô Yên chạy tới báo cho hắn chuyện này, hắn vẫn còn bị che mắt!

Hắn đương nhiên biết ý đồ của Tô Yên, đây là muốn gieo họa sang đông, tình thế hiện nay, bất cứ ai cũng nhìn ra được sự cường hãn của nhóm Nhật Viêm, không ai muốn bị hắn nhắm tới.

Dự tính ban đầu của Nhật Viêm là tìm Tô Yên và Huyết tộc trước, giải quyết hai người này, sau đó mới đi tìm Ư Nê Tinh Thú kia, dù sao kẻ sau chỉ có một mình, giải quyết sẽ đơn giản hơn.

Nhưng xem ra bây giờ, kế hoạch phải thay đổi một chút, Thủy Mẫu Tinh Thú kia thật sự có linh trí cao như vậy, tuyệt đối không thể xem thường.

“Nhật Viêm ca ca!”

Một tiếng kêu kinh hãi đột nhiên truyền vào tai Nhật Viêm, chính là lời cảnh báo của Vô Nguyệt.

Cùng lúc đó, trong lòng Nhật Viêm cảnh báo nổi lên dữ dội, nhanh chóng thúc giục đạo lực của bản thân, hộ lấy mình.

Phía trên đỉnh đầu hắn, một bóng đen không biết từ lúc nào đã trườn tới, tia bóng đen này vốn dĩ không hề có bất kỳ dấu vết nào, nó hoàn mỹ hòa làm một với không gian xung quanh, không có nửa điểm sơ hở.

Ngay cả Tô Yên vừa rồi tới nói chuyện với Nhật Viêm cũng không thể phát giác chút nào.