Nó hiển nhiên cũng biết không thể cho Nhật Viêm và Vô Nguyệt thời gian hồi phục, hai người này vốn đã đủ mạnh, nếu cho họ thêm thời gian, chắc chắn sẽ càng thêm phiền phức.

Vì vậy, nếu muốn giết địch, lúc này chính là cơ hội thích hợp nhất, bất kể Tô Yên có đến hay không, nó đều phải ra tay!

Nào ngờ, khả năng cảm ứng của Vô Nguyệt lại nhạy bén đến thế, bị nàng nhìn thấu hành tung!

Khối âm ảnh kia bỗng nứt toác, tựa như hư không há cái miệng dữ tợn, chỉ một ngụm đã nuốt chửng Nhật Viêm thân hình khôi ngô vào trong.

Vô Nguyệt chết sững.

Nhật Viêm ca ca mạnh như vậy… lại bị nuốt chửng dễ dàng thế ư?

Chỉ một thoáng sững sờ, khí tức toàn thân nàng đã thay đổi, vốn dĩ khí tức của nàng vô cùng dịu dàng, nhưng giờ phút này lại trở nên cực kỳ lạnh lẽo.

Ánh sáng tỏa ra từ người nàng dường như biến thành những mũi kim vô hình, đâm vào thân thể đang hiện hình của Ư Nê Tinh Thú, tạo ra từng lỗ thủng li ti.

Đại chiến bùng nổ ngay khoảnh khắc này!

Bên kia, Tô Yên chưa đi xa, sau khi nhận ra sự bất thường ở đây, nàng liền hiện thân trở lại, quay đầu nhìn, nhất thời kinh ngạc. Nàng cũng không ngờ Ư Nê Tinh Thú này lại dám chủ động ra tay với Nhật Viêm và Vô Nguyệt.

Nhưng nàng nhanh chóng hiểu ra, lựa chọn của Ư Nê Tinh Thú là chính xác, bởi vì càng kéo dài, ưu thế của Nhật Viêm và Vô Nguyệt càng lớn. Bốn đạo trì ở đây, lại không có ai tranh đoạt, họ muốn hồi phục thì quá đơn giản.

Xem ra, cho dù nàng không đến đây một chuyến, kế hoạch tọa sơn quan hổ đấu của Lục Diệp cũng có thể thành công mỹ mãn.

Bởi vì Ư Nê Tinh Thú từ đầu đến cuối đều xem Nhật Viêm và Vô Nguyệt là đại địch số một.

Nàng khẽ chuyển mắt, nhìn về vị trí trung tâm Bạch Ngọc bình đài.

Nơi đó, một thân ảnh áo trắng như tuyết lặng lẽ đứng yên, hơn nửa năm qua tựa như một người thực vật, không hề động đậy.

Thất!

Ngoài nàng ra, Tô Yên không thấy bóng dáng ai khác, nhưng nàng biết, Lục Diệp giờ phút này hẳn đã ẩn mình bên cạnh Thất.

Lục Diệp quả thực đã ẩn mình bên cạnh Thất, nhân lúc hỗn loạn trong khoảnh khắc Vô Nguyệt bộc phát vừa rồi.

Tin rằng bất kể là Vô Nguyệt hay Ư Nê Tinh Thú, đều sẽ không ngờ nơi đây lại có người đang âm thầm rình rập họ.

Lục Diệp gần như áp sát vào Thất, đứng sau lưng nàng.

Hắn đã sớm mơ hồ nhận ra, Thất tuy giống như đại diện cho ý chí Tinh Uyên đến chủ trì cuộc tranh đoạt lần này, nhưng nàng sẽ không can dự vào bất cứ chuyện gì, cho nên chỉ cần không chủ động tấn công, sẽ không xảy ra chuyện gì.

Vị trí này thực ra cách chỗ Vô Nguyệt không xa, nếu không có Thất, Lục Diệp rất dễ bại lộ, nhưng có Thất thì lại khác.

Nàng đứng chắn phía trước, chỉ cần không có ai cố ý dò xét, sẽ không thể phát hiện hành tung của hắn.

Hắn thậm chí có thể dựa vào Thất để che giấu ánh mắt dò xét của mình.

Trong lúc quan sát, Lục Diệp khẽ nhướng mày, không thể không nói, người được Nhật Viêm chọn làm đồng bạn, thực lực của Vô Nguyệt này cũng rất mạnh, hơn nữa bí thuật của nàng rất quỷ dị, toàn thân tỏa ra ánh sáng tựa như ánh trăng, gột rửa tất cả.

Trong đại chiến, Ư Nê Tinh Thú dường như không có sức chống trả, chỉ có thể bị động chịu đòn, nhưng Lục Diệp lại nhìn ra, tên này căn bản không sao, chỉ là trông có vẻ thê thảm mà thôi.

Trận kịch chiến chỉ kéo dài vài hơi thở, đột nhiên, Ư Nê Tinh Thú dừng mọi động tác, ngay sau đó thân thể nó vặn vẹo giãy giụa, tựa như đang phải chịu đựng nỗi đau đớn tột cùng.

Thấy cảnh này, Vô Nguyệt mừng rỡ.

Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay lớn bỗng xuyên ra từ bụng Ư Nê Tinh Thú, bàn tay ấy vàng óng, tựa như được đúc từ vàng ròng, cùng với bàn tay lớn tràn ra là khí tức cuồng bạo của Nhật Viêm!

Kim quang tỏa rạng, đạo lực hỗn loạn, Ư Nê Tinh Thú như bị trọng thương, bụng bị phá một lỗ thủng, Nhật Viêm vừa bị nuốt vào liền lách mình thoát ra.

Tuy không sao, nhưng dáng vẻ hắn khá chật vật, ngay khoảnh khắc thoát thân, hắn không dừng lại chút nào, lao nhanh về phía trước, như thể có nguy hiểm gì đang đuổi theo sau mông.

“Nhật Viêm ca ca!” Vô Nguyệt mừng rỡ hô lớn, nàng biết ngay Nhật Viêm ca ca không thể chết dễ dàng như vậy, hại nàng vừa rồi lo lắng một phen.

“Chạy mau!” Nhật Viêm hốt hoảng hét lên, khi lướt qua bên cạnh Vô Nguyệt, hắn liền kéo lấy tay nàng.

“Hả?” Vô Nguyệt còn chưa kịp phản ứng, cả người đã bị kéo đi như diều bay trong gió.

Phía sau Thất, Lục Diệp ngơ ngác nhìn.

Nhật Viêm vội vã hấp tấp như vậy là để làm gì? Sao lại giống như có người đang truy sát hắn, hơn nữa thực lực hắn mạnh như vậy, đang sợ cái gì chứ?

Rất nhanh sau đó, hắn đã biết Nhật Viêm sợ điều gì.

Bởi vì từ trong cái lỗ thủng bị phá ra trên bụng Ư Nê Tinh Thú, bỗng có một con kiếm long cuộn trào ra, bên trong kiếm long, mơ hồ bao bọc một thân ảnh khiến Lục Diệp cảm thấy hơi quen thuộc.

Con ngươi Lục Diệp khẽ co lại.

Lỗ thủng trên bụng Ư Nê Tinh Thú tựa như kết nối với một thế giới khác, ngay sau con kiếm long kia, lại một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Tiếp đó là bóng người thứ hai, rồi thứ ba...

Nối đuôi nhau xuất hiện, không hề dứt.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, từ lỗ thủng đó đã có hơn hai mươi bóng người bước ra.

Những bóng người này, không còn nghi ngờ gì nữa, đều là các tu sĩ Dung Đạo đã tham gia vào cuộc tranh đoạt lần này!

Chỉ có điều, tất cả bọn họ đều có vẻ mặt đờ đẫn, trong mắt không có chút linh quang nào, trên đỉnh đầu mỗi người còn có một con Thủy Mẫu nho nhỏ, trông như đang đội một chiếc mũ làm từ Thủy Mẫu, những chiếc xúc tu trong suốt của nó xuyên qua khắp cơ thể họ, cắm sâu vào bên trong.