Thủy Mẫu Tinh Thú không hề giả chết! Kẻ mà mình đã giết, chính là bản tôn của nó!

Chỉ là nó còn có nhiều phân thân hơn, mà mối liên hệ giữa phân thân và bản tôn của nó lại không giống với nhận thức thông thường.

Thông thường mà nói, nếu bản tôn chết, phân thân không thể nào tồn tại, bất kể khoảng cách xa gần, có bị thương tổn hay không, phân thân đều sẽ chết theo bản tôn.

Nhưng Thủy Mẫu Tinh Thú rõ ràng không phải vậy, những phân thân này của nó có thể sống sót độc lập, thậm chí có thể nói, một trong số chúng, sau này có khả năng trở thành bản tôn!

Cho nên, dù Lục Diệp có giết bản tôn của nó, nó cũng không được tính là thực sự chết, tự nhiên sẽ không có Tinh Uyên Tứ Phúc giáng xuống.

Nếu chỉ có vậy thì cũng chẳng đáng là gì, nhưng những phân thân này của Thủy Mẫu Tinh Thú rõ ràng đang khống chế các sinh linh khác, hơn nữa số lượng bị khống chế lại cực kỳ khổng lồ!

Trước đó, chúng đều ẩn mình trong không gian bụng của Ư Nê Tinh Thú, nếu không phải thực lực của Nhật Viêm đủ mạnh, kết cục của hắn chắc chắn sẽ không tốt đẹp gì, hoặc bị những Dung Đạo bị khống chế kia liên thủ giết chết, hoặc bị phân thân của Thủy Mẫu Tinh Thú khống chế.

Giờ đây tuy đã thoát thân, nhưng phải đối mặt với sự truy sát liên thủ của hơn hai mươi Dung Đạo, hắn cũng không dám đối đầu trực diện, chỉ có thể mang theo Vô Nguyệt bỏ trốn.

Hắn rất mạnh, không sai, nếu cho hắn đủ thời gian và cơ hội, chém giết những Dung Đạo này không phải là không thể, nhưng bảo hắn một lúc đối đầu với nhiều Dung Đạo như vậy thì hắn cũng không làm được.

Tổ hợp tinh thú này lựa chọn đối tượng khống chế rõ ràng đều được lựa chọn kỹ càng, số lượng Dung Đạo tham gia cuộc tranh phong này nhiều như vậy, chúng lại chọn những tu sĩ từ Dung Đạo lục trọng trở lên, trong đó tu sĩ bát, cửu trọng nhiều không kể xiết, giờ khắc này bóng người lay động, đạo lực trào dâng, cảnh tượng vô cùng kịch liệt.

Ánh mắt Lục Diệp nhìn chằm chằm vào bóng dáng uyển chuyển được bao bọc trong kiếm long đầu tiên xông ra, vẻ mặt ngưng trọng.

Tống Vi Vi…

Từ ngày chia tay hôm đó, hắn chưa từng gặp lại nữ tử này, ngay cả trong cuộc tranh đoạt đạo trì không lâu trước đây, Lục Diệp cũng không thấy nàng xuất hiện.

Hắn cho rằng nữ tử này đã lành ít dữ nhiều.

Dù sao nàng cũng chỉ có một mình, hơn nữa tâm cảnh của Tống Vi Vi sớm đã có vấn đề, cho dù thực lực nàng không tệ, cũng khó có thể làm nên chuyện, bị kẻ địch giết trong lúc tranh phong cũng là chuyện thường tình.

Nhưng giờ xem ra, Tống Vi Vi chưa chết, chỉ là đã rơi vào tay Thủy Mẫu Tinh Thú, trở thành con rối bị nó khống chế.

Tất cả con rối đều chưa chết, sinh cơ trên người họ không thể là giả, hơn nữa quy tắc của cuộc tranh phong này là, tu sĩ nếu chết, thi thể sẽ biến mất.

Phải làm sao đây?

Những người khác Lục Diệp có thể không để tâm, duy chỉ có Tống Vi Vi, hắn lại có một phần áy náy.

Nói ra thì chuyện này không thể trách hắn, Tô Yên dùng Đồng Tâm Kết ép hắn kết làm đồng đội, Tống Vi Vi liền chỉ có thể rời đi một mình.

Nhưng dù sao đi nữa, mọi người trước đây đều từng kết bạn hợp tác, hơn nữa những gì thu được khi giết địch, Tống Vi Vi cũng không đòi hỏi gì.

Việc có thể thuận lợi đổi được Kính Trung Giới, Tống Vi Vi cũng coi như đã góp một phần công sức.

Hiện giờ Tống Vi Vi bị khống chế, trở thành con rối, hắn có nên ra tay không? Nếu ra tay, chuyện hắn giả chết sẽ hoàn toàn bại lộ, nhưng nếu không ra tay, lại khó vượt qua được cửa ải lương tâm.

Ngay lúc Lục Diệp do dự, một nhóm tu sĩ đã dần đi xa.

Trên bạch ngọc đài, chỉ còn lại con Ư Nê Tinh Thú kia, nó di chuyển thân mình, đến một đạo trì, cả người duỗi ra, thoải mái ở trong đó, luyện hóa những đạo ngư không ngừng tuôn ra.

Lục Diệp thu hồi ánh mắt, nhìn con Ư Nê Tinh Thú kia, mí mắt hơi rũ xuống.

Đây là một cơ hội tốt, nhưng sau khi chứng kiến những thủ đoạn quỷ dị của Ư Nê Tinh Thú, Lục Diệp biết rằng, muốn giết nó cũng không phải là chuyện đơn giản, trừ phi... hợp lực với Tô Yên, phong tỏa không gian này, khiến nó không còn đường trốn.

Mặc dù mục đích ban đầu của việc hắn giả chết là để đối phó với Nhật Viêm và Vô Nguyệt, nhưng giờ đây hai kẻ này đã là Bồ Tát đất qua sông, tự thân khó bảo toàn, ngược lại, tổ hợp tinh thú này lại trở thành đại địch số một!

Nếu có thể nhân cơ hội này giải quyết Ư Nê Tinh Thú, cũng không tệ.

Ở phía bên kia, Nhật Viêm dẫn Vô Nguyệt ra sức bỏ trốn, hơn hai mươi Dung Đạo ở phía sau truy sát không ngừng, và trong quá trình truy sát, chúng thậm chí còn chia quân thành nhiều ngả để vây chặn.

Điều này khiến Nhật Viêm rất đau đầu.

Một chọi một, hắn không sợ ai, thậm chí lấy một địch nhiều, hắn cũng có đủ tự tin, nhưng hiện tại số lượng kẻ địch quá nhiều.