Đã áp sát hai người trong phạm vi hơn mười trượng, hành tung đột nhiên bị phát hiện, kẻ địch này dứt khoát không ẩn nấp nữa mà ra tay một cách tàn nhẫn.

Đó là một quỷ tu có thân hình nhỏ nhắn, điều khiến Nhật Viêm tê cả da đầu là trên đỉnh đầu quỷ tu này có một chiếc mũ Thủy Mẫu trong suốt.

Rốt cuộc… có bao nhiêu Dung Đạo đã bị khống chế?

Hắn có thể chắc chắn rằng, quỷ tu đột nhiên xông ra tập kích mình không phải là bất kỳ ai trong nhóm truy sát hắn lúc trước, bởi vì tốc độ của bọn chúng không nhanh như vậy.

Quỷ tu này đã ẩn nấp gần đây từ trước, hắn vừa hay trốn đến đây, cho nó cơ hội ra tay tập kích.

Nói cách khác, ngoài nhóm Dung Đạo bước ra từ trong cơ thể Ư Nê Tinh Thú, bên ngoài còn có những con rối bị khống chế đang ẩn nấp.

“Chết!” Nhật Viêm gầm lên giận dữ, tung một quyền hung mãnh, trực tiếp đánh nát quỷ tu thành tro bụi.

Thực lực hai bên có chênh lệch, hành tung lại bị nhìn thấu, thủ đoạn của quỷ tu đã giảm đi rất nhiều, tự nhiên không thể đỡ nổi một quyền của Nhật Viêm.

Nhật Viêm không dừng lại, đang định tiếp tục bỏ chạy thì một đợt tấn công khác lại ập đến từ phía xa.

Hắn vội quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ở phía bên kia, một bóng người đang yên lặng đứng đó, đầu đội mũ Thủy Mẫu, vẻ mặt ngây dại nhìn hắn, lại dốc toàn lực thúc giục sức mạnh bản thân, hội tụ thành một thuật pháp uy thế cực lớn đánh tới.

Lại thêm một tên nữa!

Hơn nữa xem ra, pháp tu này và quỷ tu vừa rồi là đồng bọn, bởi vì bọn chúng vừa hay một nam một nữ.

Nếu là lúc bình thường, Nhật Viêm nhất định phải cho pháp tu ở xa tập kích mình biết thế nào là vuốt râu hùm, nhưng tình hình hiện tại đặc biệt, hắn đâu có thời gian để ý đến pháp tu này, chỉ có thể thúc giục đạo lực gắng gượng chịu một đòn của đối phương rồi nhanh chóng bỏ chạy.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc trì hoãn này, quân truy đuổi phía sau đã áp sát hơn rất nhiều, từng đợt tấn công đánh về phía này, Nhật Viêm dù tránh được phần lớn nhưng không thể tránh được toàn bộ.

May mắn là thực lực của những Dung Đạo ra tay này đều không bằng hắn, cũng không gây ra bất kỳ tổn thương thực chất nào cho hắn.

Tiếp tục bỏ chạy, trên đường đi, không ngừng có kẻ địch đột nhiên xuất hiện, tấn công về phía hắn.

Hắn dần cảm thấy không ổn.

Bởi vì ngoài hơn hai mươi Dung Đạo xuất hiện lúc đầu, bên ngoài lại lục tục xuất hiện thêm hơn mười Dung Đạo bị Thủy Mẫu Tinh Thú khống chế!

Tổng cộng gần bốn mươi vị!

Con số này quả thực không nhiều, nhưng dưới sự khống chế của Thủy Mẫu Tinh Thú, bọn chúng lại có thể hợp thành một thể, bị nhắm vào như vậy, Nhật Viêm và Vô Nguyệt hoàn toàn không có thời gian để nghỉ ngơi.

Thực lực của những Dung Đạo này quả thực đều không bằng hắn, nhưng có mấy lần, những con rối bị khống chế thà bị giết cũng quyết phát động cường công.

Đại chiến đến giờ, Nhật Viêm và Vô Nguyệt đều bình an vô sự, nhưng đạo lực liên tục bị tiêu hao khiến hắn ý thức được không thể tiếp tục như vậy nữa.

Thủy Mẫu Tinh Thú không nghi ngờ gì là đang dùng chiến thuật biển người để tiêu hao đạo lực của hai người, một khi đạo lực cạn kiệt, dù hắn có vạn bàn thủ đoạn cũng khó thi triển.

Nói ra thật nực cười, trước hôm nay, hắn tự nhận ở cảnh giới Dung Đạo, nhìn khắp Tinh Uyên, mình không dám nói là vô địch thiên hạ, nhưng kẻ có thể vượt qua hắn tuyệt đối không nhiều.

Vậy mà giờ đây lại bị một con Tinh Thú dồn đến mức chật vật như vậy.

“Vô Nguyệt, chuẩn bị khai sát!” Nhật Viêm nghiến răng, sắc mặt trở nên lạnh lùng.

Thật tưởng rằng hắn chỉ biết bỏ chạy thôi sao?

Sự việc đã đến nước này, nếu không muốn bị hao hết đạo lực, hắn chỉ có thể nhanh chóng giết một đám con rối, như vậy mới có thể giảm bớt áp lực.

“Biết rồi!” Vô Nguyệt vẫn luôn chờ đợi thời khắc này, nghe lời Nhật Viêm, đương nhiên hiểu rõ mình nên làm gì.

Dứt lời, Nhật Viêm đột ngột đổi hướng, lao về phía quân truy đuổi phía sau.

Dưới sự điều động của Thủy Mẫu Tinh Thú, phần lớn con rối đều bị phân tán ra ngoài để chặn đường, bởi vì phạm vi của mảnh vỡ Tinh Không hiện tại chỉ lớn như vậy, nên mặc kệ Nhật Viêm chạy thế nào cũng không thoát được. Việc phân tán con rối ra quả thực có nguy cơ bị đánh tan từng tên một, nhưng Thủy Mẫu Tinh Thú nào có xót?

Dù Nhật Viêm có thể giết địch thì cuối cùng vẫn sẽ tiêu hao đạo lực.

Vì vậy, lúc này truy kích phía sau Nhật Viêm chỉ có mười hai, mười ba vị Dung Đạo.

Số lượng này đã không ít, người dẫn đầu lại chính là Tống Vi Vi.

Thủy Mẫu Tinh Thú khống chế con rối hiển nhiên có một vài hạn chế về thực lực, Tống Vi Vi chính là con rối mạnh nhất dưới trướng nó, hơn nữa Tống Vi Vi là kiếm tu nổi danh về sát phạt, tự nhiên trở thành chủ lực truy kích.

Nhật Viêm vừa quay người, khoảng cách giữa hai bên liền nhanh chóng được kéo gần.

Tống Vi Vi vung trường kiếm trong tay, kiếm quang đầy trời như mưa như thác, đánh về phía trước.

Cùng với kiếm quang ập tới, còn có vô số đòn tấn công khác.

Bỗng có tiếng triều dâng vang lên, không gian biến ảo, một vùng biển rộng lớn mênh mông bỗng dưng xuất hiện, trên mặt biển, một vầng trăng tròn nhanh chóng nhô lên, ánh trăng trong trẻo chiếu rọi khắp bốn phương.

Một bóng dáng mờ ảo đứng giữa vầng trăng tròn, ánh sáng rực rỡ chiếu rọi, không nhìn rõ mặt mũi, chỉ thấy được đường nét thân hình.

Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt!

Vô Nguyệt trước đây từng dùng qua môn bí thuật này để đối phó với Ninh Cốc và Sương sư muội, nhưng khi đó nàng rõ ràng chưa dốc toàn lực, bởi vì vầng trăng lần ấy chỉ là một vành trăng khuyết.

Lần này thì khác!

Nguyệt hoa càng thêm dày đặc, từng sợi từng sợi, tựa như những dải lụa tràn ngập đất trời.

Kiếm vũ ngập trời cùng vô số thế công khác rơi vào trong đó, uy lực liền giảm mạnh trong chớp mắt!

Khí tức của Nhật Viêm cũng đột ngột thay đổi, ngay cả dáng vẻ cũng biến khác. Giờ phút này, hắn khoác một thân khôi giáp vàng óng, trên đầu đội một chiếc mũ trụ che kín mặt, khiến cả người hắn trông như một vị thiên thần hạ phàm.