Tống Vi Vi lúc này dường như đã không còn linh trí, mọi hành động của nàng đều nằm dưới sự điều khiển của Thủy Mẫu Tinh Thú. Thủy Mẫu Tinh Thú có thể không để ý đến sống chết của những khôi lỗi khác, nhưng rõ ràng lại rất coi trọng Tống Vi Vi, dù sao đây cũng là khôi lỗi mạnh nhất dưới trướng nó, cho nên Thủy Mẫu Tinh Thú tuyệt đối sẽ không để nàng cứ như vậy mà chết dễ dàng.

Nhưng dưới bí thuật của Vô Nguyệt, nó dù muốn điều khiển Tống Vi Vi né tránh cũng không kịp.

Nhưng nó điều khiển không chỉ một mình Tống Vi Vi…

Vô số đòn công kích đánh về phía Nhật Viêm, những khôi lỗi còn lại đồng loạt bộc phát bí thuật liều mạng của riêng mình.

Nhật Viêm trong lòng lạnh đi, tình hình như vậy, dù hắn có thể cường sát Tống Vi Vi, bản thân cũng tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt đẹp gì. Hơn mười vị Dung Đạo liên thủ giáp công, dù là hắn cũng không đỡ nổi, một khi đạo lực hộ thân bị phá, hậu quả khó lường.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể cưỡng ép xoay người, từ bỏ việc đuổi cùng giết tận Tống Vi Vi, chuyển sang đối phó với một khôi lỗi khác.

Bên này đại chiến diễn ra vô cùng ác liệt, trên bạch ngọc bình đài, Lục Diệp mượn Thất che giấu, lặng lẽ quan sát Ư Nê Tinh Thú đang ngâm mình trong đạo trì.

Hắn biết mình đã đánh giá thấp tổ hợp tinh thú này, không chỉ hắn, mà tất cả mọi người đều đã đánh giá thấp chúng.

Sự khó chơi của Ư Nê Tinh Thú này, Lục Diệp đã đích thân trải nghiệm qua, nó có thể phân tách bản thân khi gặp nguy hiểm, biến toàn bộ cơ thể thành vô số cá thể nhỏ hơn, từ đó đạt được mục đích né tránh nguy hiểm, thậm chí là bỏ trốn.

Thủy Mẫu Tinh Thú kia thì càng không cần phải nói, điều khiển nhiều khôi lỗi như vậy, hơn nữa toàn là cấp bậc Dung Đạo, quả thực khó có thể tưởng tượng. Nếu không tận mắt chứng kiến, Lục Diệp hoàn toàn không biết trên đời này lại có loại tinh thú như vậy.

Có thể nói, hai vị này mới là kẻ địch lớn nhất trong cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử lần này.

Thủy Mẫu Tinh Thú lúc này đang đối phó với Nhật Viêm và Vô Nguyệt, để lại một Ư Nê Tinh Thú ở đây, rõ ràng là một cơ hội tốt.

Lục Diệp không muốn bỏ lỡ, càng không muốn chờ đợi.

Bởi vì nếu mặc kệ, nó sẽ tiếp tục hồi phục đạo lực của bản thân, đến lúc đó càng khó giải quyết.

Thần niệm lặng lẽ tuôn ra, truyền âm cho Tô Yên ở gần đó, sau một hồi trao đổi ngắn gọn, Lục Diệp trong lòng đã có quyết định!

Trong đạo trì, thân thể khổng lồ của Ư Nê Tinh Thú hoàn toàn trải rộng, trông như một vũng bùn lầy, khí tức nồng đậm bao phủ quanh thân có thể thấy bằng mắt thường, khiến không gian cũng phải vặn vẹo.

Nó đang ung dung luyện hóa đạo ngư không ngừng tuôn ra trong đạo trì thì bỗng nhiên một điểm kim quang lóe lên.

Ư Nê Tinh Thú giật mình kinh hãi, nó vô cùng quen thuộc với kim quang này. Cảnh tượng Tô Yên phát uy trước đó nó cũng đã thấy, sau đó còn bị Lục Diệp và Tô Yên liên thủ truy sát, cho nên khi nhìn thấy kim quang, nó lập tức nhận ra kẻ đang đánh lén mình là ai.

Nhưng nói một cách tương đối, nó thực ra không hề sợ Tô Yên, bởi vì đặc tính của bản thân, phần lớn công kích trong Tinh Uyên này đều không có hiệu quả lớn đối với nó, vẻ chật vật khi bị truy sát trước đó cũng chỉ là giả vờ.

Cho nên dù nhận ra Tô Yên đánh lén, nó cũng không quá hoảng hốt, thân thể xấu xí đang trải rộng từ từ tụ lại, hai con mắt đen như hố sâu xuất hiện trên thân thể.

Kim quang hạ xuống, nhưng lại không đánh trúng Ư Nê Tinh Thú một cách kỳ lạ, mà rơi xuống một góc của bạch ngọc bình đài.

Trong nháy mắt lại có thêm mấy điểm kim quang…

Lần lượt rơi xuống ba góc còn lại của bạch ngọc bình đài.

Kim quang không tiêu tan, ngược lại còn liên kết với nhau và lan rộng ra. Trong chớp mắt, toàn bộ bạch ngọc bình đài đã bị một tầng màn sáng màu vàng bao bọc, hóa thành một chiếc lồng giam.

Đây không phải là khốn trận, mà là Tô Yên dùng thiên phú thần thông của bản thân để phong tỏa không gian này. Vì không phải trận pháp nên thời gian duy trì có hạn, nhưng đã đủ rồi!

Vấn đề lớn nhất của Ư Nê Tinh Thú là có thể phân tách thành vô số cá thể, nhưng chỉ cần nhốt nó ở đây, cho dù nó có phân tách nhiều hơn nữa, Lục Diệp cũng có thể giết được.

Sau lưng Thất, thân hình Lục Diệp lướt đi, lóe lên đến vị trí mà phân thân thiên phú thụ đã chết trận trước đó, thò tay vớt một cái!

Một phần thiên phú thụ đã bị phân tách ra cuối cùng cũng được thu hồi.

Hắn vẫn luôn không rời khỏi đây chính là vì còn canh cánh trong lòng về phần thiên phú thụ này của mình. Đối với hắn, phân thân chết thì chết, không có tổn thất gì, chỉ cần có thể thu hồi phần thiên phú thụ này là được.

Hắn nhanh chóng ngưng tụ lại một phân thân thiên phú thụ khác.