Kinh thiên đao mang chém xuống, càn khôn thất sắc.

Một đao này có thể nói là Lục Diệp đã dốc toàn lực, nhưng khi đao mang chém lên người Ư Nê Tinh Thú lại chẳng có chút hiệu quả nào, thân thể lúc nhúc vặn vẹo của nó lại trực tiếp hấp thu đao mang sạch sành sanh.

Đây... tình hình có chút không giống với những gì ta nghĩ.

Lục Diệp nhíu chặt mày, không lâu trước khi truy sát nó, thân thể nó không ngừng phân tách, cuối cùng cũng không biết đã tách thành bao nhiêu mảnh, bỏ chạy khắp nơi, căn bản không thể giết hết.

Nếu chỉ đơn thuần là như vậy, giờ có cấm chế do Tô Yên bày ra, nó có phân tách nhiều hơn nữa cũng vô dụng, vì nó không thể trốn thoát, sớm muộn gì cũng có lúc bị đuổi cùng giết tận.

Nhưng mãi đến lúc này Lục Diệp mới phát hiện, Ư Nê Tinh Thú này khó đối phó hơn hắn tưởng tượng rất nhiều, một đao toàn lực của hắn chém lên người nó lại chẳng hề hấn gì.

Dù nó là Dung Đạo đỉnh phong cũng không nên có biểu hiện kinh người như vậy.

Lục Diệp xoay ngang trường đao, lại tung ra mấy đường đao mang hung mãnh.

Tất cả đều chém lên người Ư Nê Tinh Thú, kết quả cũng chẳng có gì khác biệt.

Kim quang lóe lên, công kích của Tô Yên cũng ập tới, có phân thân Thiên Phú Thụ ở bên cạnh hỗ trợ, nàng hoàn toàn không lo lắng vấn đề tiêu hao đạo lực.

Lần này cuối cùng cũng có chút tác dụng.

Ư Nê Tinh Thú bị đánh cho chạy trối chết khắp nơi...

Nhưng cũng chỉ có vậy!

Mọi công kích rơi lên người nó đều như bị hấp thu, không gây ra nửa điểm tổn thương nào cho Ư Nê Tinh Thú. Nó lại hoảng hốt thất thố, muốn trốn khỏi nơi này, nhưng toàn bộ bạch ngọc bình đài đã bị phong tỏa, trừ phi phá được thiên phú thần thông của Tô Yên, nếu không thì còn có thể trốn đi đâu?

Cảnh tượng vô cùng kỳ quặc.

"Lục sư huynh, cứ tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, trong cơ thể nó có một thứ không gian!" Tô Yên bỗng nhiên mở miệng, nói với phân thân.

"Thứ không gian?" Phân thân nhíu mày.

"Ngươi có thể coi nó như một không gian khác, cảnh tượng Nhật Viêm bị nuốt chửng trước đó ngươi hẳn cũng đã thấy, hơn nữa trong cơ thể nó còn ẩn giấu nhiều khôi lỗi như vậy, đây tuyệt đối không phải là bí thuật bình thường có thể làm được, thứ không gian này hẳn là thiên phú thần thông của nó!"

Lục Diệp đương nhiên đã thấy cảnh Nhật Viêm bị nuốt chửng, cho nên hắn mới không muốn cận chiến với Ư Nê Tinh Thú, mà dùng đao mang từ xa.

Chính là để tránh đi vào vết xe đổ của Nhật Viêm.

"Công kích của chúng ta nhìn như đánh trúng người nó, nhưng thực chất đều bị nó chuyển dời vào thứ không gian kia, cho nên mới có vẻ như bị hấp thu!"

Luận về sự am hiểu không gian chi đạo, có thể nói ở cảnh giới Dung Đạo không ai sánh được với Tô Yên, huyết mạch cường đại của nàng chính là để nắm giữ không gian.

Cho nên chỉ trong chốc lát ngắn ngủi đã nhìn ra vấn đề nằm ở đâu.

"Thứ không gian tuy huyền diệu, nhưng không phải là không thể phá giải, trong tình huống này, ra tay từ bên trong là tốt nhất."

Lục Diệp hội ý: "Ta xông vào!"

Hắn có thể chắc chắn, nếu cận chiến với Ư Nê Tinh Thú này, đối phương nhất định sẽ nuốt chửng hắn, đến lúc đó tiến vào thứ không gian kia là có thể ra tay.

Tô Yên nói: "Cùng vào! Thiên phú thần thông thứ không gian này không chỉ đơn thuần là một không gian, mà còn có khả năng luyện hóa. Công kích của chúng ta rơi vào đó sẽ bị luyện hóa thành hư vô, ngươi rơi vào đó cũng sẽ bị luyện hóa, nếu không thể kịp thời thoát khốn thì sẽ rất nguy hiểm."

Cho nên nàng không dám để Lục Diệp đơn độc xông vào, nhưng có nàng đi cùng vậy thì không giống.

Chưa kể nàng có trình độ cao thâm về không gian chi đạo, tiến vào trong đó có thể nhắm vào điểm yếu, chỉ cần có nguồn đạo lực của Lục Diệp chống lưng, nàng chỉ dựa vào công kích dồn dập cũng có nắm chắc phá vỡ phong tỏa của thứ không gian.

Đã có quyết đoán, liền không còn chần chừ.

Tô Yên một bước lao ra, chặn đường bỏ chạy của Ư Nê Tinh Thú, cùng lúc đó, bản tôn Lục Diệp cũng lướt tới, đứng bên cạnh Tô Yên.

Đã muốn cùng Tô Yên tiến vào thứ không gian kia, tự nhiên không thể để phân thân đi, vì thứ không gian được xem là một không gian khác, phân thân tiến vào sẽ mất liên lạc với bản tôn, biến thành một cái xác không hồn, không thể phối hợp hành động với Tô Yên, chỉ có thể để bản tôn ra tay.

Ư Nê Tinh Thú rõ ràng kinh hãi tột độ, nhất thời không biết phải làm sao, gần như theo bản năng mà tách đôi thân thể.

Đợi Ư Nê Tinh Thú đi qua nơi hai người đứng, tại chỗ đã không còn một ai.

Không có Tô Yên duy trì, cấm chế phong tỏa bạch ngọc bình đài cũng biến mất không còn tăm hơi.

Ư Nê Tinh Thú lúc này mới kinh hồn bạt vía nhìn quanh, sau khi xác định kẻ địch quả nhiên đã bị mình nuốt chửng, nó mới lắc lư bò về phía đạo trì.

Lá gan của nó nhỏ đến khó tin, từ lúc Lục Diệp ra tay, nó chỉ biết bỏ chạy, hoàn toàn không có ý định phản kích, nhưng sau khi qua cơn nguy hiểm lại quên mất những gì đã xảy ra trước đó, có thể thấy linh trí của nó quả thực có vấn đề.

Trong không gian tăm tối vô cùng, Lục Diệp và Tô Yên đồng loạt hiện thân, lập tức bị một mùi hôi thối xộc lên khiến da đầu tê dại. Mùi hôi này dù có nín thở bịt mũi cũng không ngăn được, bởi nó là một loại xâm thực nhằm vào thần hồn.

Toàn bộ không gian tràn ngập khí tức mục nát và suy tàn, thứ khí tức này đang nhanh chóng ăn mòn thân thể của Lục Diệp và Tô Yên.

Có thể dự kiến, dù có công kích bên ngoài bị Ư Nê Tinh Thú chuyển đến đây, cũng sẽ ở dưới sự ăn mòn cổ quái này, nhanh chóng tiêu tan vô hình.

Đây cũng là nguyên nhân căn bản giúp Ư Nê Tinh Thú chịu đựng nhiều đòn tấn công đến vậy mà vẫn không hề hấn gì.