“Đã có sở cầu, vậy thì thành toàn cho ngươi, mong rằng ngươi mọi sự thuận lợi!” Lục Diệp khẽ lẩm bẩm, đưa một ngón tay điểm về phía bụng của nữ phi.

Trên đầu ngón tay, một giọt đạo huyết lấp lánh như bảo thạch vàng từ từ rỉ ra.

Theo cú chạm của đầu ngón tay, đạo huyết bỗng nhiên thấm vào cơ thể nữ phi rồi biến mất.

Nàng “a” lên một tiếng, thân hình đang quỳ thẳng bỗng ngã ngồi xuống.

Thị nữ vốn đã hoảng sợ vội vàng tiến lên xem xét, chỉ thấy nữ phi một tay chống đất, một tay ôm lấy bụng dưới, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Bởi vì giờ phút này, nàng cảm thấy bụng dưới của mình đang hơi nóng lên.

Ánh mắt nàng sáng rực, Hồ Thần… thật sự hiển linh rồi!

Nữ phi này rất được sủng ái trong hậu cung, bởi vì bất kể là tính tình hay vóc dáng dung mạo, nàng đều thuộc hàng đầu trong số các phi tử, hoàng đế đương nhiên yêu chiều nàng.

Thế nên sau khi biết được sự bất thường của nữ phi, hoàng đế đã đích thân đến thăm, đêm đó liền ở lại tẩm điện của nàng, tự có một phen mặn nồng.

Lục Diệp sau khi để lại đạo huyết thì không còn quan tâm nhiều nữa.

Bởi vì bố cục này cần một thời gian rất dài, hiện tại cũng chưa thể thấy được kết quả gì.

Trước đây hắn từng thử dùng đạo huyết để thu phục huyết nô cho riêng mình, nhưng sau vài lần thử nghiệm, ngay cả tu sĩ Dung Đạo cũng không chịu nổi đạo huyết, lần lượt nổ tung mà chết.

Lúc đó hắn đã biết, muốn bồi dưỡng huyết nô bằng cách này thì cần rất nhiều may mắn, mà xác suất thành công cũng rất thấp.

Vậy nên chỉ còn lại cách thứ hai, giống như việc Lục Diệp đã làm với nữ phi kia.

Đưa đạo huyết dung nhập vào cơ thể của một nữ tử đang trong độ tuổi sinh nở, thông qua việc sinh ra con nối dõi để thai nghén nên.

So với cách thứ nhất, cách thứ hai ôn hòa hơn nhiều, cho nên dù nữ phi mà Lục Diệp lựa chọn chỉ là một sinh linh bình thường thì cũng sẽ không xảy ra tình trạng nổ tan xác mà chết.

Còn về việc có thành công hay không, Lục Diệp không biết, chỉ đành thử một lần.

Bởi vì cho dù thất bại, hắn cũng có thể thu hồi đạo huyết, hơn nữa cũng không gây ảnh hưởng gì lớn đến nữ phi kia.

Nhưng nếu thành công, vậy thì hắn có thể có được một đạo thân!

Mối quan hệ giữa đạo thân và bản tôn hoàn toàn khác với những phân thân kia, về phương diện phân thân, bất kể là phân thân Thiên Phú Thụ hay phân thân Bảo Huyết, bản tôn Lục Diệp đều có thể chia sẻ mọi thứ một cách hoàn hảo, ví dụ như tầm nhìn hay những tin tức nắm được.

Nhưng giữa bản tôn và đạo thân lại không có sự tiện lợi này.

Đạo thân thoát thai từ Lục Diệp, nhưng đã là một cá thể hoàn toàn mới.

Sau này hắn có thể tu hành, dần dần trưởng thành và mạnh lên, mà vì sự đặc thù của đạo huyết, nên tư chất tu hành của hắn chắc chắn sẽ mạnh hơn Lục Diệp!

Nữ phi thai nghén đạo thân vốn đã có tư chất tu hành tuyệt đỉnh, lại thêm tư chất kế thừa từ bản tôn Lục Diệp, Lục Diệp không dám tưởng tượng, nếu đạo thân thật sự ra đời thành công, tư chất tu hành sẽ khủng bố đến mức nào.

Về lý thuyết, nếu đạo thân ra đời thành công, vì được thai nghén từ nữ phi kia nên giữa họ thật sự có tình mẫu tử.

Nhưng lại không có chút quan hệ nào với vị hoàng đế kia.

Bởi vì cho dù không có vị hoàng đế này, nữ phi cũng có cơ hội sinh ra đạo thân.

Trước đây Lục Diệp từng nghĩ, có nên quay về tìm Hoa Từ hoặc Tô Ngọc Khanh các nàng giúp một tay không.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn là thôi, xét ở một góc độ nào đó, đạo thân được xem là phân thân của hắn, nếu để Hoa Từ và những người khác thai nghén ra, chẳng phải sẽ phải gọi các nàng là mẫu thân sao?

Hoa Từ chắc sẽ cười đến chết mất!

“Đa tạ sư huynh hộ pháp.”

Tô Yên đã luyện hóa toàn bộ đạo lực dịch, đạo lực vốn đã cạn kiệt cũng hồi phục không ít.

“Chuyện nhỏ.” Lục Diệp phất tay.

Nhìn về phía giới vực bên cạnh, hắn lên tiếng: “Giới vực này ngươi định xử lý thế nào? Mang theo cùng đi sao?”

Trước đây Tô Yên đã có năng lực kéo giới vực này từ xa đến, vậy thì mang theo cùng đi cũng không có vấn đề gì lớn, chỉ là rất bất tiện mà thôi, bởi vì mang theo một giới vực lớn như vậy, chẳng khác nào lúc nào cũng ở nơi trống trải, có thể bị người khác đánh lén bất cứ lúc nào.

Nhưng bảo nàng từ bỏ là không thể nào, Tô Yên đã trả giá quá nhiều vì giới vực này rồi.

Hơn nữa, đạo huyết của Lục Diệp vẫn còn trên người nữ phi kia, tuy hắn có thể đưa nữ phi vào Tiểu Hoa Giới, đối phương là một sinh linh bình thường, đưa vào Tiểu Hoa Giới hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng nếu không cần thiết, hắn sẽ không làm vậy, bởi vì sự trưởng thành của đạo thân cần một môi trường thích hợp.

“Ta muốn đổi lấy Kính Trung Giới trong bảo khố.” Tô Yên nói.

“Kính Trung Giới?” Lục Diệp nhíu mày, hắn mơ hồ nhớ rằng mình từng thấy thứ này trong bảo khố, nhưng không xem xét kỹ.

Nghe Tô Yên nói vậy, hắn vội vàng tra xét.

Quả nhiên, rất nhanh đã tìm thấy Kính Trung Giới trong bảo khố kia.

Thứ này nhìn bề ngoài chỉ là một chiếc gương, nhưng thực chất lại là một bảo vật vô cùng huyền diệu. Nó cũng là một tiểu thế giới, chỉ có điều tiểu thế giới này lại rất lớn.

Sau khi minh bạch tác dụng của Kính Trung Giới này, Lục Diệp liền biết được dự định ban đầu của Tô Yên.

Quả nhiên, nếu là bảo vật này thì có thể giải quyết vấn đề trước mắt một cách hoàn mỹ.

Thế nhưng, số Tinh Uyên tệ để đổi lấy bảo vật này lại lên đến năm trăm!

Nhìn khắp Tinh Không Toái Phiến hiện nay, e rằng ngoài Tô Yên ra, sẽ không có ai nguyện ý bỏ ra nhiều Tinh Uyên tệ như vậy để đổi lấy một Kính Trung Giới, bởi vì nó chẳng có chút trợ giúp nào cho những trận chiến kế tiếp.

Tệ nhất thì, năm trăm Tinh Uyên tệ có thể đổi lấy một ngàn đạo cốt, đó đều là đạo cốt do các tu sĩ Dung Đạo sau khi chết để lại