Tô Yên nói: “Nhất lực hàng thập hội, thứ không gian tuy huyền diệu, nhưng chỉ cần thực lực đủ mạnh, vẫn có thể cưỡng ép phá vỡ, vì vậy, kẻ sở hữu thiên phú thần thông này thường sẽ không tùy tiện nuốt chửng kẻ mạnh hơn mình.”

Thực lực của Nhật Viêm chắc chắn mạnh hơn Ư Nê Tinh Thú rất nhiều, dù sao cũng có ít nhất hai trăm bảy mươi đạo lực, đây là một đẳng cấp mà Dung Đạo bình thường không thể chạm tới.

“Chúng ta phải làm sao đây?” Lục Diệp hỏi.

Tô Yên nói: “Sư huynh chỉ cần cho ta mượn đạo lực là được!”

Chuyện này đơn giản, Lục Diệp liền đưa tay đặt lên lưng Tô Yên, đạo văn Thải Phượng Song Phi nhanh chóng được dựng nên.

Tô Yên nhắm mắt lại, dường như đang thúc giục một bí thuật nào đó, bởi vì Lục Diệp cảm nhận rõ ràng không gian xung quanh đã trở nên khác lạ.

Vài hơi thở sau, Tô Yên đột nhiên mở mắt, giơ cây trường cung trong tay lên, ngón tay ngọc kéo dây cung.

Một chấm vàng nhỏ lóe lên, mũi tên vàng bé nhỏ rời khỏi dây cung, nhưng kỳ lạ là nó không bay đi ngay lập tức mà lại dừng lại một cách thần kỳ tại chỗ.

Lục Diệp trừng mắt quan sát, nhanh chóng nhận ra mũi tên vàng này không phải đứng yên, nó đang di chuyển, nhưng biên độ nhỏ đến mức gần như không thể nhận thấy, vì vậy trông nó như đang đứng im.

Đây rõ ràng là sự vận dụng không gian chi đạo một cách tài tình của Tô Yên.

Thời gian trước, Lục Diệp đã thỉnh giáo Tô Yên rất nhiều về những bí ẩn của không gian chi đạo, nên tự nhiên cũng nhìn ra được vài phần.

Tốc độ và uy lực của mũi tên vàng so với những lần ra tay trước của Tô Yên thực ra không hề thay đổi, thứ thay đổi chính là khoảng cách không gian.

Tô Yên đã kéo dài không gian của khu vực gần đó ra vô hạn, khoảng cách nhỏ bé nhìn thấy bằng mắt thường thực chất là một quãng đường dài sau khi đã được kéo giãn!

Lục Diệp xem mà thán phục không thôi!

Những gì hắn học được từ Tô Yên, nói là da lông cũng không quá lời.

Đây không phải là vấn đề về tư chất, mà là thiên phú huyết mạch của người ta quá mạnh.

Theo phép của Tô Yên, từng mũi tên vàng lần lượt hiện ra, “lơ lửng” giữa không trung.

Lục Diệp gần như đã đoán trước được kết cục bi thảm của con Ư Nê Tinh Thú kia.

Với thế công như vậy, ở cấp độ Dung Đạo, ai có thể chống đỡ?

Ngay cả Nhật Viêm kia, e rằng dù có dốc toàn lực cũng sẽ bị nghiền thành tro bụi.

Có thể nói, khi đối mặt với một mục tiêu cố định, chỉ cần cho Tô Yên đủ thời gian chuẩn bị và dự trữ đạo lực, ở cấp độ Dung Đạo, nàng chính là vô địch!

Khi số lượng mũi tên vàng không ngừng tăng lên, vẻ mặt của Tô Yên cũng ngày càng khó khăn, rõ ràng việc khống chế như vậy cũng là một gánh nặng rất lớn đối với nàng.

Mười ba mũi!

Khi trọn vẹn mười ba mũi tên vàng thành hình, Tô Yên lúc này mới tới giới hạn!

Theo cái phất tay nhẹ của nàng, sự kéo giãn của không gian bốn phía đột nhiên biến mất, mười ba chấm vàng gần như biến mất cùng một lúc.

Khoảnh khắc tiếp theo, trên bầu trời xa xăm, ánh vàng bùng nổ, rực rỡ đến mức Lục Diệp gần như không thể mở mắt.

Rắc rắc rắc…

Bên trong thứ không gian, từng vết nứt khổng lồ lan ra tứ phía, ánh vàng tràn ngập bên trong theo những vết nứt này tuôn ra ngoài.

Sóng xung kích cuồng bạo ập đến từ xa, Lục Diệp và Tô Yên đều đứng không vững, bị hất văng ra ngoài.

Trên bạch ngọc bình đài, trong một đạo trì, Ư Nê Tinh Thú đang ung dung ngâm mình bỗng chốc như bị sét đánh, thân thể đang duỗi ra đột nhiên cứng đờ, ngay sau đó, bề mặt thân thể nó nứt ra vô số khe hở, ánh vàng chói mắt từ đó phụt ra.

Đôi mắt tựa hố đen của nó tràn ngập vẻ đau đớn, không chút do dự, nó liền xé toạc thân thể mình, trong chớp mắt, một cột sáng vàng từ đó phun ra, vọt xa trăm vạn dặm, đâm thẳng vào màn sương mù hỗn độn ở rìa mảnh vỡ tinh không.

Cột sáng vàng này kéo dài liên tục trong vài hơi thở rồi mới dần tan biến.

Ánh sáng thu lại, thân thể Ư Nê Tinh Thú cứng đờ, vẫn giữ nguyên tư thế trước đó, tại vết rách lớn trên bụng, Lục Diệp kéo Tô Yên lướt ra từ bên trong.

Cả hai đều có chút sợ hãi trong lòng.

Đừng nói là Lục Diệp, ngay cả chính Tô Yên cũng là lần đầu tiên chứng kiến uy thế khủng bố như vậy bộc phát, bởi vì trước đây nàng chưa bao giờ thi triển chiêu bí thuật đó, chủ yếu là vì một đòn đó đã bộc phát sức mạnh của một nghìn ba trăm đạo lực, ngày thường nàng đâu nỡ thử nghiệm?

Hiệu quả khủng bố đến cực điểm.

Thứ không gian bị phá vỡ hoàn toàn, lúc này thoát ra, hai người mới phát hiện Ư Nê Tinh Thú đã không còn sinh khí, khi hai người bước ra, thân thể nó vỡ vụn, tan biến không còn tăm hơi, chỉ để lại một đồng Tinh Uyên tệ.

“Chuyện này... động tĩnh hơi lớn rồi.” Lục Diệp trầm ngâm.

Hắn vốn nghĩ rằng, lén lút giải quyết Ư Nê Tinh Thú ở đây sẽ không để lộ điều gì, nhưng xem ra bây giờ, kế hoạch đã phá sản, với động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần không phải người chết trong mảnh vỡ tinh không, chắc chắn đều có thể nhận ra.