Trong thời gian ngắn ngủi gây ra cuộc tàn sát như vậy, có thể thấy thực lực của gã mạnh đến nhường nào.

Ba người còn sống đều bị thương không nhẹ, trong đó có cả Tống Vi Vi. Tình cảnh này, chỉ cần cho Nhật Viêm thêm vài hơi thở, gã liền có thể quét sạch tất cả.

“Nhật Viêm ca ca, không kịp nữa rồi, mau đi thôi!” Lời cảnh báo của Vô Nguyệt vang lên bên tai.

Nhật Viêm thần niệm quét qua, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Số khôi lỗi Dung Đạo do Thủy Mẫu Tinh Thú điều khiển lên đến bốn mươi vị, trước đó trong lúc vây đuổi chặn đường, gã đã mạnh mẽ giết chết vài kẻ, giờ lại có thêm gần mười vị chiến tử, nhưng khi gã chiến đấu ở đây, những khôi lỗi Dung Đạo khác đã nhanh chóng kéo đến chi viện.

Nếu không đi, gã sẽ rơi vào tình thế bị hơn hai mươi vị Dung Đạo vây công, đến lúc đó dù có dị cảnh Hải Thiên Minh Nguyệt của Vô Nguyệt tương trợ, gã cũng chắc chắn không phải là đối thủ.

Trong lòng tuy tiếc nuối, nhưng biết không thể cưỡng cầu, Nhật Viêm lập tức lóe mình, mang theo Vô Nguyệt độn đi về phía xa, bốn phương tám hướng, vô số khôi lỗi ùn ùn kéo đến.

“Vừa rồi có động tĩnh gì vậy?” Trong lúc độn chạy, Nhật Viêm dùng Tinh Uyên tệ đổi lấy hai cây đạo cốt, hai tay mỗi tay cầm một cây, vừa luyện hóa vừa hỏi.

Trận chiến như vậy tiêu hao đạo lực quá nghiêm trọng, gã phải nắm bắt mọi cơ hội để hồi phục.

Tình hình bên Vô Nguyệt cũng tương tự, đều đang hồi phục. Nghe vậy, nàng nói: “Không rõ lắm, nhưng bên đó cũng đã xảy ra giao chiến, hơn nữa sinh cơ của Ư Nê Tinh Thú đã biến mất, ta còn cảm nhận được khí tức của nữ cung thủ kia và đồng bạn của nàng!”

“Đồng bạn của nàng?” Nhật Viêm sững sờ, “Chẳng phải đã chết rồi sao?”

Đối với Lục Diệp, ấn tượng của gã vẫn rất sâu sắc, bởi vì nhân tộc này nhận được Tinh Uyên ban ân với tần suất quá cao, gần như mỗi khi giết một Dung Đạo liền có một lần Tinh Uyên ban ân, thật sự khiến người ta vô cùng ngưỡng mộ.

Nhưng Lục Diệp rõ ràng đã chết, bị Ninh Cốc dùng một kiện dị bảo đại ấn đè nát ngay tại chỗ, gã đã nhìn thấy rất rõ ràng.

“Nhật Viêm ca ca, ngay cả tinh thú còn biết giả chết, huống hồ hắn là một nhân tộc!” Vô Nguyệt nói với giọng đầy ẩn ý.

Nhật Viêm không nói nên lời, hay lắm, kẻ này người nọ, thực lực chẳng ra sao mà tâm kế lại không ít, kẻ này giả chết, kẻ kia cũng giả chết, rốt cuộc chỉ có gã và Vô Nguyệt là hành sự quang minh chính đại.

Khiến hai người bọn họ trông thật ngốc.

“Thủy Mẫu Tinh Thú xem ra cũng đã phát giác rồi.” Vô Nguyệt lại mở miệng nói thêm một câu.

Nhật Viêm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa hơn hai mươi vị Dung Đạo đội mũ sứa, giờ phút này đều yên lặng đứng tại chỗ, từng ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía này, không còn ý định truy kích nữa.

Chính vì đã nhận ra biến cố nên mới không tiếp tục truy kích, Thủy Mẫu Tinh Thú lúc này hiển nhiên cũng có chút ngơ ngác…

Đồng bạn của nó đã chết!

Linh trí của nó cao hơn Ư Nê Tinh Thú rất nhiều, khi cả hai kết bạn, về cơ bản đều là Thủy Mẫu Tinh Thú chủ trì đại cục, Ư Nê Tinh Thú hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của nó mà hành động.

Vốn dĩ lần tranh đoạt ngôi vị Tinh Uyên Chi Tử này, số lượng tinh thú xuất hiện đã không nhiều, khó khăn lắm mới có một Ư Nê Tinh Thú đủ tư cách liên thủ hợp tác với mình, kết quả bây giờ lại chết rồi!

Nó có môn thiên phú thần thông Dị Không Gian, theo lý mà nói, dù một mình đối mặt với hai Dung Đạo đỉnh phong liên thủ cũng sẽ không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng tại sao lại chết được chứ?

Nó chết thì không sao, nhưng tình cảnh của Thủy Mẫu Tinh Thú lại có chút khó xử.

Bởi vì đã không còn tinh thú nào khác để lựa chọn kết bạn.

Lựa chọn hợp tác với các chủng tộc khác cũng được, nhưng mấu chốt là, những kẻ còn sống và có suy nghĩ riêng, ai sẽ bằng lòng hợp tác với nó?

Còn một điểm nữa, nó rất kiêng kỵ kẻ địch có thể giết chết Ư Nê Tinh Thú!

Theo nó thấy, trong cuộc tranh đoạt này, nếu có ai dám nói mình đứng ở thế bất bại, thì không ai khác ngoài Ư Nê Tinh Thú, điểm này ngay cả bản thân nó cũng có phần không bằng.

Nhưng bây giờ lại có kẻ địch có thể giết chết Ư Nê Tinh Thú, điều này không thể không khiến nó nảy sinh lòng cảnh giác.

Tổ hợp Nhật Viêm và Vô Nguyệt tuy mạnh mẽ, nhưng Thủy Mẫu Tinh Thú vẫn có lòng tin dựa vào chiến thuật biển người để bào mòn họ đến chết. Trên thực tế, vừa rồi nếu không phải hai người này chạy nhanh, đợi viện binh của nó đến nơi, thắng bại sẽ lập tức đảo ngược.

Nhưng đối với kẻ địch có thể giết chết Ư Nê Tinh Thú, nó lại không có bao nhiêu lòng tin, bởi vì nó biết muốn giết chết Ư Nê Tinh Thú là một chuyện khó khăn đến nhường nào.

Thủy Mẫu Tinh Thú không truy kích nữa, Nhật Viêm và Vô Nguyệt cũng vừa hay cần nghỉ ngơi hồi sức, trận giao tranh này liền kết thúc với việc Thủy Mẫu Tinh Thú tổn thất hơn mười khôi lỗi.

Trên bạch ngọc bình đài, Lục Diệp chìm vào trầm tư.

Có thể khẳng định, chuyện hắn giả chết đã bại lộ.

Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, bất cứ ai cũng có thể nhận ra sự thay đổi ở nơi này.

Nhưng cũng chẳng hề gì, hắn vốn giả chết thoát thân chính là muốn tọa sơn quan hổ đấu. Nếu không phải hắn giả chết, cặp Tinh Thú kia đã không nhảy ra gây phiền phức cho Nhật Viêm và Vô Nguyệt, miễn cưỡng cũng xem như đạt được mục đích ban đầu.

Đã bại lộ, vậy cũng chẳng cần ẩn giấu nữa, có điều… lại có một kế hoạch khác đáng để thử một lần.