Nhật Viêm vốn còn nghĩ, có lẽ có những tu sĩ khác nhát gan hoặc thực lực không đủ đang ẩn náu, nhưng xem ra, những tu sĩ này e rằng đã sớm bị Thủy Mẫu Tinh Thú âm thầm giải quyết, dù sao tay sai của nó cũng đông đảo.

Tinh Uyên Chi Tử, định sẵn sẽ được định đoạt trong số vài người này!

Càng đến thời khắc cuối cùng này, càng không thể lơ là, dù sao lần này tranh đoạt không chỉ là danh hiệu Tinh Uyên Chi Tử, mà còn là cơ hội sống sót!

Thua thì ắt phải chết.

Những kẻ địch còn lại đều vô cùng khó nhằn, chưa kể Thủy Mẫu Tinh Thú đang khống chế vô số tay sai kia, Nhật Viêm không có nắm chắc đối phó, ngay cả tổ đội của Lục Diệp và Tô Yên cũng không thể xem thường, nhưng mối uy hiếp từ tổ đội này đối với hắn thực ra không lớn bằng Thủy Mẫu Tinh Thú.

Dù sao bên phía Thủy Mẫu Tinh Thú còn lại hai mươi bảy, hai mươi tám tay sai Dung Đạo, quả thực rất khó đối phó.

Tình hình hiện tại, nếu có thể liên thủ với Lục Diệp và Tô Yên để giải quyết Thủy Mẫu Tinh Thú thì tốt biết mấy, dù sao đi nữa, tuy mọi người không cùng một chủng tộc, nhưng rốt cuộc đều là sinh linh có trí tuệ, Tinh thú là một loại tồn tại ở tầng thứ khác, đứng ở vị trí đối lập tự nhiên với các chủng tộc lớn có trí tuệ.

Nhưng Lục Diệp và Tô Yên đâu phải kẻ ngốc, liệu có dễ dàng đồng ý yêu cầu liên thủ của chúng ta sao?

Ngay khi Nhật Viêm đang trầm ngâm, Vô Nguyệt bỗng nhiên thần sắc khẽ động: “Nhật Viêm ca ca, có người tới.”

Nhật Viêm thần sắc nghiêm lại, lúc này mà dám tiếp cận nơi ẩn náu của bọn họ, chẳng lẽ là Thủy Mẫu Tinh Thú đuổi giết tới?

Nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra có gì đó không đúng, bởi vì người tới không phải là một trong những tay sai bị Thủy Mẫu Tinh Thú khống chế.

Là gã!

Nhật Viêm nhướng mày, chợt nhớ ra, dường như mình đã quên mất kẻ này, chủ yếu là vì trước đó có quá nhiều biến cố, hắn nhất thời không nhớ ra gã hẳn vẫn còn sống.

“Hai vị đạo hữu, có thể cho tại hạ gặp mặt một lần được không?” Bên ngoài truyền đến một giọng nói, hiển nhiên là đã phát giác ra bọn họ ẩn nấp ở đây, nhưng đối phương lại không ra tay tấn công, hơn nữa còn rất lễ phép hỏi thăm.

Nhật Viêm và Vô Nguyệt nhìn nhau, Nhật Viêm lúc này mới phất tay, rút bỏ cấm chế xung quanh.

Chốc lát sau, một thân ảnh tiến đến trước mặt họ, ôm quyền hành lễ: “Tại hạ là Huyết Kiêu của Huyết Tộc, kính chào hai vị đạo hữu.”

Người tới chính là gã Huyết Tộc từng đi cùng nữ tu Trùng Tộc, trước đó nữ tu Trùng Tộc bị dị bảo đại ấn của Ninh Cốc trấn áp đến trọng thương, bị Nhật Viêm thừa cơ ra tay chém giết, còn gã Huyết Tộc này thì đuổi giết Tô Yên rồi rời đi.

Sau này Tô Yên bình an vô sự, vậy chứng tỏ gã Huyết Tộc kia đã truy sát không thành công.

Tô Yên sau đó trở về Bạch Ngọc Bình Đài cảnh báo Nhật Viêm và Vô Nguyệt một câu, báo cho họ biết chuyện Thủy Mẫu Tinh Thú chưa chết, nhưng gã Huyết Tộc thì lại biệt tăm biệt tích.

Giờ xem ra, gã này hẳn là sau khi truy sát Tô Yên không thành công thì đã trốn đi.

Lúc này bỗng nhiên chủ động đến tìm hai người họ, quả thực có chút đáng suy ngẫm.

Gã Huyết Tộc xem ra rất cảnh giác, tuy là chủ động đến tìm họ, nhưng lại đứng khá xa, một thân huyết khí lượn lờ, trong tư thế có thể tùy thời kích phát bí thuật.

Đây cũng là phản ứng bình thường, gã chỉ có một mình, còn Nhật Viêm và Vô Nguyệt lại có hai người, gã đương nhiên phải phòng bị.

Nhật Viêm trên dưới đánh giá gã một lượt, tự báo gia môn, rồi chỉ vào bên cạnh nói: “Đây là Vô Nguyệt.”

“Kính chào hai vị đạo hữu.” Huyết Kiêu lại hành lễ lần nữa, tư thái hạ rất thấp, thái độ cũng rất khách khí.

Nhật Viêm nói: “Không biết Huyết Kiêu đạo hữu lúc này đến tìm bọn ta, là vì chuyện gì?”

“Liên thủ!” Huyết Kiêu nói ngắn gọn súc tích.

Nhật Viêm thầm nghĩ quả nhiên là vậy, đồng bạn của Huyết Kiêu này đã bị giết, gã đơn độc một mình, muốn sống đến cuối cùng, quả thực cần tìm người liên thủ.

Huyết Kiêu tiếp tục nói: “Không giấu gì hai vị đạo hữu, trận chiến vừa rồi ta đã quan sát từ xa, hai vị tuy thực lực cường đại, nhưng tay sai của Thủy Mẫu Tinh Thú quá nhiều, hai vị muốn giải quyết e rằng cũng không phải chuyện dễ dàng. Nhưng nếu có ta tương trợ, vậy đại sự có thể thành, ta nếu bày ra Huyết Hải, có thể làm hỗn loạn tri giác và tầm nhìn của địch, phân hóa kẻ địch trong Huyết Hải, như vậy hai vị liền có thể tha hồ tàn sát, ưu thế về số lượng đối với ta thực ra không có ý nghĩa quá lớn. Đương nhiên, tiền đề là hai vị giết đủ nhanh, bằng không Huyết Hải Thuật của ta cũng không duy trì được bao lâu.”

Lời này khiến Nhật Viêm động lòng, hắn đương nhiên biết sự lợi hại của Huyết Hải Thuật của Huyết Tộc, hắn cũng từng đại chiến với không ít cường giả Huyết Tộc.

Trận chiến vừa rồi, nếu thật sự có Huyết Kiêu này bày Huyết Hải tương trợ, hắn đâu đến nỗi chật vật như vậy? Mười mấy tên Dung Đạo truy sát hắn đầu tiên, hắn có thể tùy tiện tiêu diệt, đến lúc đó rảnh tay, liền có thể đối phó với nhiều khôi lỗi hơn.