Huyết Kiêu bất đắc dĩ: “Phải, rất có thể là như vậy, nhưng chưa đến lúc đó, ai mà nói chắc được chứ? Hơn nữa, cho dù ta chọn liên thủ với binh tu Nhân tộc và nữ cung thủ kia, liệu có thật sự chiến thắng được hai vị không?”

“Ngươi có thể thử!” Nhật Viêm ngạo nghễ cười.

Huyết Kiêu không dây dưa thêm về vấn đề này: “Đề nghị của ta, đạo hữu ý hạ như thế nào?”

Nhật Viêm suy nghĩ một lát, lúc này mới gật đầu: “Liên thủ không thành vấn đề, nhưng ta muốn biết ngươi muốn gì, đừng nói với ta rằng ngươi không cầu mong gì cả!”

“Đương nhiên không phải!” Huyết Kiêu lắc đầu, “Thứ ta muốn chỉ có một, giết tên binh tu Nhân tộc kia!”

Nhật Viêm sững sờ, nhưng rất nhanh đã hiểu ra: “Hiểu rồi!”

Huyết Kiêu suy cho cùng vẫn cần một người đồng hành, gã đã nhắm trúng nữ cung thủ kia, nên mới đặc biệt chạy tới đây tìm bọn họ hợp tác liên thủ.

Đến lúc đó, chỉ cần giúp Nhật Viêm và Vô Nguyệt giải quyết Thủy Mẫu Tinh Thú, sau đó giải quyết nốt tên binh tu Nhân tộc kia, thì Huyết Kiêu và nữ cung thủ kia dù muốn hay không, cũng sẽ tự nhiên trở thành đồng đội.

Nói cách khác, đến lúc đó sẽ là bọn họ đối đầu với Huyết Kiêu và nữ cung thủ để tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử.

Trước đây có lẽ Huyết Kiêu cũng đã để mắt đến Vô Nguyệt, nhưng tương đối mà nói, giết tên binh tu Nhân tộc kia không nghi ngờ gì là đơn giản hơn. Còn về việc cuối cùng Huyết Kiêu và nữ cung thủ liên thủ có đánh bại được Nhật Viêm và Vô Nguyệt hay không, thì chỉ có thể xem mệnh.

Trận chiến này không ai có thể trốn thoát, không thể lẩn tránh.

Huyết Kiêu không nói quá rõ ràng, Nhật Viêm cũng không hỏi nhiều. Có những chuyện mọi người có thể thẳng thắn bàn bạc, nhưng cũng có những chuyện chỉ cần lòng biết dạ là đủ.

Sau một hồi thương lượng, Huyết Kiêu thuận lợi gia nhập vào nhóm của Nhật Viêm và Vô Nguyệt, nhưng gã vẫn luôn cẩn trọng, không bao giờ đến quá gần hai người, hơn nữa khí huyết trên người lúc nào cũng lượn lờ.

“Tiếp theo đạo hữu có kế hoạch gì?” Huyết Kiêu nhìn Nhật Viêm hỏi.

Nhật Viêm lắc đầu: “Vẫn chưa nghĩ kỹ, nhưng nếu có thể để binh tu Nhân tộc và nữ cung thủ kia đi đối đầu với Thủy Mẫu Tinh Thú, vậy chúng ta có thể tọa sơn quan hổ đấu rồi.”

Vô Nguyệt ở bên cạnh nghe vậy mắt sáng rực, gật đầu lia lịa.

Nếu thật sự được như vậy, bọn họ quả thực có thể chiếm được lợi thế rất lớn.

“Chuyện này không dễ thực hiện.” Huyết Kiêu lắc đầu, “Thủy Mẫu Tinh Thú tuy có không ít tay sai dưới trướng, nhưng tin rằng đạo hữu hẳn đã nhìn ra, độn thuật của nữ cung thủ kia huyền diệu vô song, chỉ cần nàng không muốn đối đầu trực diện với ai, trừ phi có người có thể phong tỏa không gian từ trước, nếu không không ai có thể ngăn cản nàng bỏ trốn, hơn nữa nàng còn có thể mang theo người khác cùng trốn! Muốn đánh bại nàng, cách duy nhất là không ngừng truy kích, làm hao hết đạo lực của nàng, khi đó mới có thể khiến nàng bó tay chịu trói.”

“Ngươi nói có lý.” Nhật Viêm gật đầu, hắn sao lại không biết nữ cung thủ kia khó đối phó, loại độn thuật đó ngay cả hắn cũng chưa từng thấy qua, nó đã liên quan đến sự ảo diệu rất sâu sắc của không gian rồi.

Nhật Viêm rất nghi ngờ, nữ cung thủ kia xuất thân từ một chủng tộc trong truyền thuyết nào đó.

Mỗi thành viên của chủng tộc này đều vô cùng mạnh mẽ, nhưng tộc nhân lại rất hiếm hoi.

Nếu ở bên ngoài, ở tầng Dung Đạo không ai có thể giết được nàng, nhưng trong không gian có hạn này, lại khiến ưu thế lớn nhất của nàng khó mà phát huy, đúng như lời Huyết Kiêu nói, muốn đánh bại nàng, thì phải không ngừng truy kích, làm hao hết đạo lực của nàng mới được.

Nói như vậy, hiện giờ bọn họ chỉ có thể ra tay từ phía Thủy Mẫu Tinh Thú trước, ưu tiên giải quyết tên này, sau đó mới có sức lực để đối phó với binh tu và nữ cung thủ.

Hai bên này hẳn là sẽ không hợp tác, nên không cần lo lắng bọn họ sẽ liên thủ.

“Đạo hữu, việc này không nên chậm trễ, trước khi đến đây ta đã đặc biệt xem qua, binh tu Nhân tộc và nữ cung thủ kia đã chiếm cứ Đạo trì, nếu cứ tiếp tục kéo dài, tốc độ hồi phục của bọn họ không phải chúng ta có thể so bì, muốn động thủ thì phải nhanh lên.” Huyết Kiêu lại lên tiếng.

Sắc mặt Nhật Viêm căng thẳng, đây là một vấn đề, dù cảm thấy Huyết Kiêu có chút nóng lòng muốn bọn họ nhanh chóng hành động, nhưng gã nói là sự thật.

Bọn họ cố nhiên có thể yên tâm tu chỉnh ở đây, nhưng về hiệu suất thì vĩnh viễn không thể nhanh bằng kẻ địch đã chiếm cứ Đạo trì.

“Đi!” Nhật Viêm lập tức đứng dậy, lại dặn dò Huyết Kiêu một tiếng: “Ngươi tạm thời đừng lộ diện, chờ cơ hội chi viện.”

“Ta hiểu!” Huyết Kiêu gật đầu.

Vừa ra khỏi nơi ẩn náu, Nhật Viêm liền đột nhiên cảm nhận được động tĩnh giao tranh kịch liệt từ hướng Bạch Ngọc Bình Đài truyền đến, hắn không khỏi vui mừng: “Ha! Hai bên này đánh nhau rồi.”

Nói rồi, hắn gọi Vô Nguyệt: “Mau đi xem náo nhiệt!”

Đây không còn nghi ngờ gì là cảnh tượng hắn vui mừng trông thấy, thầm mong hai bên kia tốt nhất là đấu đến lưỡng bại câu thương, để rồi hắn có thể ngồi hưởng lợi ngư ông.

Nhưng điều khiến hắn thất vọng là, tiếng giao tranh bên kia chẳng mấy chốc đã kết thúc, kết quả này, hoặc là đã phân định thắng bại, hoặc là một bên chủ động rút lui.

Nhật Viêm đoán chừng là tình huống sau.

Sự thật quả nhiên như hắn đã nghĩ, khi hắn dẫn Vô Nguyệt đến bên ngoài Bạch Ngọc Bình Đài, ngẩng mắt quan sát, lại thấy trong bốn Đạo Trì bên kia, phân tán hơn hai mươi thân ảnh tu sĩ, đều là khôi lỗi dưới trướng Thủy Mẫu Tinh Thú, từng tên đều đội chiếc mũ sứa trong suốt độc đáo kia trên đầu.