Nhật Viêm dắt theo Vô Nguyệt ẩn nấp ở gần đó, lặng lẽ quan sát, vẻ mặt dần trở nên lạnh lẽo và kiên nghị.

Tình hình hiện tại, dù gã không muốn ra tay cũng không được, bởi sau khi chiếm được đạo trì, đám khôi lỗi này đang nhanh chóng hồi phục, càng kéo dài, cục diện sẽ càng bất lợi cho bọn gã.

Quả thật, bọn gã có thể không ra tay, nhưng lẽ nào còn trông mong Lục Diệp và Tô Yên sẽ ra tay hay sao?

Hai mươi ba tên khôi lỗi cấp Dung Đạo! Muốn giải quyết chúng không phải chuyện đơn giản, gã và Vô Nguyệt trước đó liên thủ đối phó hơn mười tên đã thấy khó khăn, huống hồ ở đây có tới hơn hai mươi tên.

Nhưng có thêm Huyết Kiêu tham gia, cũng đáng để thử một phen, tệ nhất thì kịp thời bỏ chạy cũng không thành vấn đề, nếu đám khôi lỗi này dám truy đuổi, vậy thì đúng ý bọn gã.

Nghĩ đến đây, Nhật Viêm không do dự nữa, thần niệm dâng trào truyền âm cho Vô Nguyệt một câu, rồi dắt nàng lao thẳng về phía Bạch Ngọc bình đài.

Gã vừa động, đám khôi lỗi lập tức phát giác, gần như cùng lúc, hai mươi ba tên khôi lỗi đồng loạt quay đầu, ánh mắt trống rỗng, đờ đẫn nhìn chằm chằm tới.

Cảnh tượng này trông vô cùng quỷ dị, dù Nhật Viêm rất mạnh cũng cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Nhưng tên đã lên dây không thể không bắn, khi lướt đi, trên người gã nhanh chóng được bao phủ bởi một lớp kim giáp, che kín toàn thân.

Bên cạnh gã, sau lưng Vô Nguyệt đột nhiên dâng lên một vầng trăng tròn, treo trên đỉnh đầu, nguyệt hoa lan tỏa.

Hai bóng người một cao một thấp lao thẳng tới một đạo trì, trong đạo trì đó, sáu tên khôi lỗi vội vàng lùi lại, cùng lúc đó, đám khôi lỗi ở ba đạo trì còn lại nhanh chóng lao đến tiếp ứng.

Bạch Ngọc bình đài tuy rất lớn, bốn đạo trì đều nằm ở bốn góc, nhưng tốc độ của cường giả Dung Đạo nhanh đến mức nào, việc tiếp viện như vậy căn bản không cần đến một hơi thở, đám khôi lỗi đã có thể tập hợp lại một chỗ, đến lúc đó hơn hai mươi tên cùng ra tay, Nhật Viêm và Vô Nguyệt tuyệt đối không phải là đối thủ.

Nhưng đúng lúc này, một bóng người khác được huyết sắc bao bọc từ bên cạnh lao ra, một điểm huyết quang nổ tung, huyết hải mênh mông lập tức trải rộng!

“Làm tốt lắm!” Nếu không phải thời gian không cho phép, Nhật Viêm đã không nhịn được mà khen Huyết Kiêu một tiếng, thời cơ tên huyết tộc này xông ra quả thực diệu đến đỉnh cao, sớm một bước sẽ bại lộ trước, muộn một bước thì không kịp nữa.

Huyết hải giăng ngang, bao trùm toàn bộ Bạch Ngọc bình đài, chỉ có nơi Thất đứng là không bị ảnh hưởng, nhưng Thất cũng chẳng hề động lòng.

Trong khoảnh khắc, tất cả khôi lỗi đều lạc lối trong huyết hải, từng bóng người chìm nổi giữa biển máu.

Nhật Viêm và Vô Nguyệt cũng bị lạc trong đó, nhưng nhanh chóng được Huyết Kiêu chỉ dẫn, thấy rõ tình hình phía trước.

Cách hai người không xa chính là sáu tên khôi lỗi cấp Dung Đạo đã tụ tập ở một đạo trì lúc trước, cũng chính là sáu mục tiêu mà bọn gã đã nhắm đến.

Vốn dĩ chúng đang trong quá trình lùi lại, định hội quân với đám khôi lỗi từ ba đạo trì khác đến tiếp ứng, nhưng giờ phút này bị huyết hải quấy nhiễu, đội hình lập tức hỗn loạn.

Chính vào lúc này, Nhật Viêm và Vô Nguyệt đã lao tới.

Đạo lực hung mãnh bùng nổ, sinh cơ liên tiếp bị dập tắt.

Tốc độ giết địch của Nhật Viêm kinh khủng đến mức nào, đám khôi lỗi này nếu không liên thủ, một chọi một, căn bản không ai có thể đỡ nổi một quyền của gã, dù sao thì chênh lệch thực lực khổng lồ đã bày ra trước mắt.

Không chỉ vậy, Vô Nguyệt cũng thể hiện ra thực lực cường đại, trước giờ, nàng vẫn luôn đi theo Nhật Viêm, làm những việc phụ trợ, nhưng thực tế nàng cũng là một Dung Đạo đỉnh phong, người có thể tu hành đến trình độ này trong Tinh Uyên, sao có thể không có thủ đoạn giết địch?

Trên vầng trăng tròn lơ lửng trên đầu, di chuyển theo thân hình nàng, từng đạo Nguyệt Hoa Kiếm nhanh chóng ngưng tụ, bắn phá tứ phương, chỉ trong hai hơi thở, sáu tên khôi lỗi này đã bị tàn sát sạch sẽ.

Nhật Viêm và Vô Nguyệt nhanh chóng đổi hướng, lao sâu hơn vào huyết hải, có Huyết Kiêu chỉ đường, họ có thể dễ dàng tìm thấy tung tích của kẻ địch trong biển máu này, thừa lúc chúng không đề phòng mà lấy mạng.

Ở phía khác, Huyết Kiêu cũng đang lướt đi trong huyết hải, rất nhanh đã đến một vị trí, nhìn bóng dáng yêu kiều mờ ảo trong huyết sắc phía trước.

Trong lòng thầm thở dài một hơi, gã vươn tay chộp về phía trước.

Nữ khôi lỗi cấp Dung Đạo kia tuy bị vây trong huyết hải, cảm giác và tầm nhìn đều bị ảnh hưởng nặng nề, nhưng bản năng vẫn còn, gần như ngay khoảnh khắc Huyết Kiêu vươn tay, nàng đã trở tay đâm tới một kiếm, thế công sắc bén.

Nhưng một kiếm này đã bị hộ thân đạo lực của Huyết Kiêu chặn lại.

Bàn tay của Huyết Kiêu siết chặt lấy chiếc mũ hình sứa trên đầu nàng, đạo lực điên cuồng tuôn ra!

Con sứa trong suốt chấn động dữ dội, dường như cảm nhận được nguy hiểm, liền điều khiển khôi lỗi vung kiếm chém loạn xạ, đồng thời những chiếc xúc tu của nó ngọ nguậy, rút ra từ trong cơ thể khôi lỗi, như roi dài đâm về phía Huyết Kiêu.