Huyết Kiêu gật đầu.

Tống Vi Vi mỉm cười.

Thật tốt quá!

Lục sư huynh vẫn còn sống, quả nhiên, nữ tử tóc vàng kia mới là người phù hợp nhất để đồng hành cùng hắn. Nếu là đồng hành với mình, chắc chắn sẽ không thể đi đến bây giờ, nàng tự nhận không cách nào cung cấp trợ lực quá lớn cho Lục Diệp, nếu thật sự gặp phải cường địch, nói không chừng còn trở thành gánh nặng.

Nhưng nữ tử tóc vàng kia lại khác, thực lực hai người có lẽ tương đương, nhưng việc nàng đồng hành cùng Lục sư huynh lại là một sự kết hợp trời sinh.

Ý niệm trong lòng xoay chuyển, thân hình Tống Vi Vi từ từ lùi lại: “Sư huynh, vĩnh biệt, nhất định phải sống sót.”

Lục Diệp nhíu mày, đang định hỏi thì sắc mặt lại đột biến.

Trong màn huyết sắc bao phủ, thân hình Tống Vi Vi càng lúc càng mờ ảo, khiến người ta không thể nhìn rõ. Nhưng huyết hải này vốn là do phân thân của Lục Diệp trải ra, đối với mọi thứ bên trong huyết hải, hắn đều cảm nhận được tường tận.

Sinh cơ trong cơ thể Tống Vi Vi… đang nhanh chóng tiêu tán, không chỉ vậy, dung nhan kiều diễm và thân thể tràn đầy sức sống của nàng cũng đang héo úa, như một đóa hoa kiều diễm tàn phai!

Nàng hiển nhiên biết rõ kết cục của mình sẽ ra sao, bởi vậy không muốn Lục Diệp nhìn thấy dáng vẻ cuối cùng của mình.

Nàng muốn mượn huyết sắc để che giấu tất cả biến hóa này…

Phân thân rũ mắt xuống.

Đến giờ phút này, hắn cũng đã nhận ra rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với Tống Vi Vi. Có thể nói, tất cả khôi lỗi của Thủy Mẫu Tinh Thú, sau khi bị nó khống chế, cơ bản đã không còn hy vọng sống sót.

Bọn họ quả thật vẫn còn sống, nhưng cũng đã chết rồi.

Bởi vì một khi chiếc mũ sứa kia tách khỏi khôi lỗi, bọn họ sẽ bạo tễu ngay tại chỗ!

Lục Diệp không rõ điều này, hắn chỉ nghĩ rằng sau khi diệt chiếc mũ sứa kia, sẽ có thể cứu được Tống Vi Vi, nhưng việc nàng giành lại tự do đồng thời cũng có nghĩa là sinh mệnh kết thúc.

Đây là hậu chiêu của Thủy Mẫu Tinh Thú để khống chế khôi lỗi của mình, độc ác vô cùng.

Không có thời gian để cảm thương, huyết hải đang kịch liệt chấn động.

Hơn hai mươi vị Dung Đạo sa vào trong đó, lại thêm cả cường giả đỉnh cao như Nhật Viêm và Vô Nguyệt, cho dù là huyết hải do Lục Diệp thôi động, cũng không thể chịu đựng được sự xung kích quá lâu.

Hơn nữa, để nhanh chóng thoát khỏi khốn cảnh, Thủy Mẫu Tinh Thú gần như ngay sau khi huyết hải trải rộng liền điều khiển tất cả khôi lỗi dưới trướng điên cuồng ra tay, chấn động bốn phương.

Gần như cùng lúc sinh cơ của Tống Vi Vi tiêu tán, huyết hải khổng lồ cũng sụp đổ.

Từng bóng người hiện ra!

Cục diện đại biến!

Nhật Viêm cùng Vô Nguyệt sát khí đằng đằng, hai mươi ba khôi lỗi dưới trướng Thủy Mẫu Tinh Thú, giờ đây chỉ còn lại mười ba tên.

Trong thời gian ngắn ngủi, Nhật Viêm cùng Vô Nguyệt liên thủ đã chém giết tới chín tên, có thể thấy thực lực của hai vị này đáng sợ đến mức nào.

Hơn nữa, điều khiến Thủy Mẫu Tinh Thú khó chấp nhận nhất là Tống Vi Vi, khôi lỗi mạnh nhất dưới trướng nó, lại cũng đã chiến tử!

Mười ba khôi lỗi, số lượng vẫn không ít, nhưng xét đến việc trước đó số lượng khôi lỗi tương tự truy sát Nhật Viêm cùng Vô Nguyệt lại bị bọn họ giết cho tan tác, có thể thấy Thủy Mẫu Tinh Thú đã gần như không còn phần thắng.

Nhưng tình cảnh này cũng không cho phép nó có lựa chọn nào khác.

Nó không có cách nào trốn thoát, mười ba khôi lỗi liên thủ có lẽ còn có sức chiến đấu, nhưng nếu bỏ trốn, chỉ sẽ bị từng tên một diệt sát.

Bởi vậy sau khi huyết hải vỡ nát, mười ba khôi lỗi liền không chút do dự công về phía Nhật Viêm cùng Vô Nguyệt, muốn liều chết một phen!

Mười ba tên này, mỗi tên đều thuộc các phái khác nhau, hơn nữa đều bị Thủy Mẫu Tinh Thú khống chế, phối hợp với nhau tự nhiên ăn ý vô cùng.

Nhật Viêm cùng Vô Nguyệt nhất thời lại có chút chật vật.

Nói cho cùng, bọn họ hồi phục chưa đủ, từ khi Bạch Ngọc bình đài xuất hiện bốn đạo trì, bọn họ đã trải qua mấy trận đại chiến, mỗi trận đều tiêu hao không ít.

Giờ đây Vô Nguyệt ngay cả bí thuật Hải Thiên Minh Nguyệt cũng không còn thi triển, bởi vì bí thuật đó tiêu hao đạo lực cực kỳ lớn.

Nàng phải giữ lại chút dư lực.

Mặc dù vẫn còn Huyết Kiêu trợ trận, nhưng bí thuật huyết hải bị phá, gã hiển nhiên đã chịu phản phệ rất lớn, giờ phút này đang trốn ở đằng xa không ngừng hộc máu, trông thần sắc tiều tụy, vô cùng thảm hại.

Vừa nhìn thấy dáng vẻ này của gã, Nhật Viêm liền biết trong thời gian ngắn không thể trông cậy vào gã được nữa, chỉ có thể phối hợp cùng Vô Nguyệt, vừa phòng thủ vừa tìm cơ hội giết địch.

Cách đó mười vạn dặm, trên một khối phù lục địa, bản thể Lục Diệp cùng Tô Yên yên lặng đứng đó, mỗi người đều vận đủ nhãn lực quan sát chiến trường.

Thần sắc Lục Diệp bình thản, ánh mắt Tô Yên phức tạp.

Nàng hoàn toàn không ngờ, cuối cùng cuộc tranh đoạt này, cục diện lại phát triển thành ra như vậy.

Nàng đương nhiên biết, cái gọi là Huyết Kiêu kia chính là phân thân của Lục Diệp ngụy trang, bởi vì nàng tận mắt chứng kiến phân thân của Lục Diệp đã biến thành Huyết Kiêu đã chết kia như thế nào.

Ngay cả nàng cũng không nhìn ra chút sơ hở nào, huống chi là Nhật Viêm và Vô Nguyệt.

Lúc được chọn tham gia cuộc tranh phong này, Tô Yên chẳng mấy tự tin, bởi thực lực ở tầng Dung Đạo của nàng không hề xuất chúng, thứ nàng có thể trông cậy chỉ là thiên phú thần thông trong huyết mạch kế thừa.

Nhưng thần thông ấy chỉ có thể giúp nàng đào tẩu, chứ không thể dùng để sát địch.

Nàng dĩ nhiên cũng muốn tìm một đồng đội mạnh mẽ, nhưng mãi chẳng được như ý, vất vả lắm mới tìm được hai người tạm đạt yêu cầu thì lại lần lượt bị Lục Diệp giết mất.

Nàng quả thực tức muốn chết.

Đồng Tâm Kết ràng buộc khiến nàng và Lục Diệp cùng chung sinh tử, từng bước đi đến ngày hôm nay, mà giờ đây, thắng lợi cuối cùng lại nằm trong tầm tay như vậy sao?

Nàng rất mừng, nhưng cũng không khỏi dằn vặt.