Sau gần nửa ngày trời, trận đại chiến kinh thiên động địa này cuối cùng cũng hạ màn.

Khi con khôi lỗi cuối cùng bị giết, dư âm của đạo lực chấn động cũng dần lắng xuống.

Trên bình đài, ba bóng người sừng sững, ai nấy đều vô cùng thảm hại, ngay cả Nhật Viêm mạnh nhất cũng có thêm nhiều vết thương, thảm nhất phải kể đến Huyết Kiêu, nửa người gã đã bị đánh nát, đứng đó thoi thóp hơi tàn, trông như có thể đột tử bất cứ lúc nào.

Nhật Viêm lại chẳng có chút vui mừng nào, bởi hắn biết, trận chiến này kết thúc không có nghĩa là cuộc tranh đoạt đã chấm dứt, ngược lại, nguy cơ chỉ mới bắt đầu.

Bởi vì bên ngoài vẫn còn một đội kẻ địch!

Trong lúc đại chiến, bọn họ từ đầu đến cuối đều không lộ diện, e rằng vẫn luôn chờ đợi khoảnh khắc này.

Hắn cũng đang chờ đợi khoảnh khắc này!

Chỉ cần giải quyết được kẻ địch cuối cùng kia, hắn và Vô Nguyệt sẽ là Tinh Uyên Chi Tử của thế hệ này, hưởng thụ vinh quang vô tận.

Quả nhiên, khi một gợn sóng lăn tăn trong hư không, hai bóng người quen thuộc dần hiện ra, chính là binh tu của Nhân tộc và nữ cung thủ tóc vàng.

Trai cò đã tranh đấu, ngư ông đương nhiên phải lộ diện.

Lục Diệp và Tô Yên đứng ngay bên ngoài bình đài Bạch Ngọc, lặng lẽ nhìn hắn.

Kế hoạch diễn ra rất thuận lợi, sự xuất hiện đột ngột của Huyết Kiêu, tuy trông có vẻ là đang hỗ trợ Nhật Viêm và Vô Nguyệt, nhưng đồng thời cũng cho bọn họ dũng khí đối phó với Thủy Mẫu Tinh Thú, càng là ép Nhật Viêm phải đưa ra lựa chọn.

Trong số những kẻ địch còn lại, mối đe dọa từ Thủy Mẫu Tinh Thú đối với Nhật Viêm rõ ràng lớn hơn, bởi đám khôi lỗi kia là thật, mà Tô Yên lại tinh thông độn thuật thần diệu, Nhật Viêm không nắm chắc có thể giải quyết nàng nhanh gọn.

Vì vậy, Nhật Viêm đương nhiên phải giải quyết Thủy Mẫu Tinh Thú trước, bởi hắn không còn lựa chọn nào khác.

Đây chính là điều Lục Diệp mong muốn.

Lúc này Thủy Mẫu Tinh Thú đã chết, cả Nhật Viêm lẫn Vô Nguyệt đều tiêu hao cực lớn, thắng lợi của cuộc tranh đoạt này, đã ở ngay trước mắt.

Vô Nguyệt và Huyết Kiêu chưa kịp hồi phục, vội vàng sáp lại gần Nhật Viêm.

"Đến đúng lúc lắm, chờ lâu rồi nhỉ?" Nhật Viêm tuy trông thảm hại, nhưng hoàn toàn không có vẻ sợ hãi, hắn đứng trong một Đạo trì, vừa nói vừa luyện hóa đạo lực dồi dào xung quanh.

Lục Diệp và Tô Yên không đáp lời, đã là cuộc chiến sinh tử thì chẳng có gì để nói, cứ giao thủ phân cao thấp là được.

Tô Yên nâng cung, một điểm kim quang lóe lên trên dây, đột nhiên hóa thành vô số kim quang nhỏ hơn, khoảnh khắc tiếp theo, mưa tên ngập trời liền bao phủ về phía Nhật Viêm.

Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng ra tay, mượn đòn tấn công này của Tô Yên để che giấu, hắn đã sử dụng Dị bảo duy nhất trên người.

Chính là Khóa Linh Sách đã thu được từ tên Huyết tộc cảnh giới Dung Đạo kia.

Vật này vốn giao cho Tô Yên cất giữ, nhưng vừa rồi Lục Diệp đã lấy lại, vì hắn muốn dùng bảo vật này để đối phó Nhật Viêm.

Nhật Viêm quả thực là một đại địch chưa từng có, ở cảnh giới Dung Đạo, Lục Diệp chưa từng gặp kẻ nào mạnh đến vậy. Dù liên thủ với Tô Yên, hắn cũng tự tin có thể giải quyết được kẻ địch này, nhưng để tránh đêm dài lắm mộng, đương nhiên phải tốc chiến tốc thắng.

Dùng Dị bảo là lựa chọn tốt nhất, vật này có công dụng trói buộc kẻ địch, chỉ cần trói được Nhật Viêm, thì hắn dù có muôn vàn thủ đoạn cũng đừng mong thi triển.

Đương nhiên, uy năng của Dị bảo này có thể trói buộc Nhật Viêm trong bao lâu thì khó mà nói chắc, có thể là một hơi thở, có thể là ba hơi thở, có thể lâu hơn một chút, nhưng chỉ cần trói được hắn, thì sẽ có cơ hội nhanh chóng giải quyết hắn.

Thế nhưng, ngay khi Lục Diệp chuẩn bị tế ra Khóa Linh Sách, hắn bỗng nhíu mày, bởi vì phân thân đang áp sát Nhật Viêm đã nhìn thấy rõ trên người đối phương xuất hiện một vài biến hóa kỳ diệu.

Một tầng màn sáng màu vàng chói lọi, tựa như vỏ trứng gà, bao phủ lấy hắn.

Đây là...

Trong khoảnh khắc, tâm tư Lục Diệp quay cuồng, thần niệm vừa động, Khóa Linh Sách trong tay bay ra. Dị bảo vốn định dùng để trói buộc Nhật Viêm này lại hóa thành một luồng sáng, bắn thẳng về phía Vô Nguyệt.

Khi mưa tên tan đi, Nhật Viêm đội màn sáng màu vàng kia xông ra, không hề hấn gì. Không những thế, trong một tức tiếp theo, hắn cứng rắn chống đỡ ba đợt tấn công dồn dập của Tô Yên, thân hình không hề lay chuyển, thoáng chốc đã lao đến trước mặt.

Bàn Sơn Đao bên hông Lục Diệp tuốt vỏ chém tới, nhưng đón đầu hắn là một luồng sức mạnh cuồng bạo không thể chống đỡ nổi.

Toàn thân khí huyết cuồn cuộn, thân hình bay ngược ra ngoài, Tô Yên đứng cạnh hắn cũng bị vạ lây.

Nhật Viêm được thế không buông tha, hung hãn truy sát, quyết một mạch bắt gọn kẻ địch. Nhưng ngay khi thân hình bay ngược, Tô Yên đã thi triển không gian bí thuật, mang theo Lục Diệp dịch chuyển đến nơi xa.