Tuy nàng cho rằng Huyết Kiêu không thể nào thiếu sáng suốt đến mức bất lợi cho mình vào lúc này, nhưng cảm giác nguy hiểm kia lại là có thật.

Nàng không biết chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng nàng rất nhanh đã hiểu ra, bởi vì theo ánh mắt nàng chuyển động, thân thể Huyết Kiêu lại một trận co quắp biến hóa, hóa thành dáng vẻ của tên binh tu nhân tộc kia!

Thì ra là vậy!

Lại là như vậy!

Thế mà nàng cùng Nhật Viêm ca ca từ đầu đến cuối đều không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

Phân thân đã đi đến trước mặt Vô Nguyệt, đứng trước nữ tử thân hình nhỏ bé này, từ trên cao nhìn xuống nàng: “Có di ngôn gì không?”

Vô Nguyệt đang cố gắng phá giải sự trói buộc trên thân, nhưng nàng bất lực nhận ra, dẫu cho nàng là Dung Đạo đỉnh phong, trong điều kiện không kể tổn hao đạo lực, dị bảo này cũng có thể trói buộc nàng ít nhất năm tức thời gian.

Năm tức… khoảng cách giữa sinh và tử.

Nàng không nói lời nào, dù có di ngôn, cũng không cần nói cho kẻ địch nghe.

Nàng chỉ nhìn về hướng Nhật Viêm lần cuối, hy vọng mình chết đi trong lặng lẽ, không kinh động đến đồng bạn đang truy địch.

Phân thân một chưởng vỗ xuống.

Từ xa, Lục Diệp đang không ngừng độn chạy, truyền âm cho Tô Yên đang liên tục cố gắng tấn công Nhật Viêm: “Hắn đã dùng dị bảo rồi, hẳn là đổi được từ bảo khố, uy năng dị bảo chưa tiêu tan, hắn gần như là vô địch.”

Dị bảo này, chính là thứ tương tự Kim Thân Lệnh của Cửu Châu, tuy không phải vô địch thật sự, chỉ là tương tự, nhưng lớp phòng ngự kia cũng không phải Dung Đạo bình thường có thể phá vỡ.

Lục Diệp trước đây đã muốn đổi dị bảo này từ bảo khố, đáng tiếc không đủ Tinh Uyên tệ.

Ai ngờ, phía Nhật Viêm lại đổi được một kiện.

Theo kế hoạch ban đầu, Khóa Linh Sách của hắn là để đối phó Nhật Viêm, chỉ cần giải quyết được đại địch này, Vô Nguyệt còn lại sẽ đơn độc khó chống đỡ, sớm muộn cũng bị giết.

Nhưng ngay khi Lục Diệp động thủ, hắn đã nhận ra điều không ổn.

Nếu thật sự vào thời khắc đó dùng Khóa Linh Sách với Nhật Viêm, Lục Diệp không rõ có phát huy tác dụng hay không, cho dù có phát huy tác dụng, dựa vào thực lực của Nhật Viêm cũng sẽ rất nhanh thoát khốn, mà trong thời gian bị trói buộc, bản thân hắn lại gần như đứng ở thế bất bại.

Nếu thật vậy, thì sẽ lãng phí kiện dị bảo duy nhất trên tay này.

Thế nên Lục Diệp mới lập tức quyết đoán, thay đổi mục tiêu, chuyển sang dùng Khóa Linh Sách bắt lấy Vô Nguyệt.

Khi đối địch, làm bị thương mười ngón tay không bằng chặt đứt một ngón, đạo lý này Lục Diệp sao lại không hiểu?

Lúc này Vô Nguyệt đã chết, chỉ còn lại một mình Nhật Viêm, cho dù lực phòng ngự của dị bảo hắn sử dụng có mạnh mẽ, rốt cuộc cũng có thời hạn, chỉ cần kéo dài thời gian, đợi uy năng dị bảo của hắn tiêu tan là được.

Còn về thời gian này là bao lâu, Lục Diệp không rõ, nhưng tuyệt đối không thể quá dài.

Cái chết của Vô Nguyệt tuy không gây ra động tĩnh quá lớn, nhưng sự tiêu tán sinh cơ lại không thể che giấu được, gần như ngay khoảnh khắc Vô Nguyệt tiêu vong, Nhật Viêm đang truy sát Lục Diệp và Tô Yên liền cảm nhận được.

Hắn không khỏi rùng mình trong lòng…

Hắn không thể hiểu nổi Vô Nguyệt chết như thế nào, hắn rõ ràng đã cảnh cáo Huyết Kiêu rồi!

Hơn nữa đứng trên lập trường của Huyết Kiêu, gã không có lý do gì phải ra tay với Vô Nguyệt.

Nhưng kết quả lúc này lại là Vô Nguyệt quả thật đã chết, kẻ giết nàng cũng ắt hẳn là Huyết Kiêu kia.

Đè nén lửa giận trong lòng, Nhật Viêm hung mãnh tung một quyền, uy lực của quyền này khiến hư không phía trước đều run rẩy vặn vẹo.

Đúng lúc Tô Yên mang theo Lục Diệp thôi động không gian bí thuật, dưới sự quấy nhiễu này, thân hình hai người đột nhiên lảo đảo hiện ra ở nơi không xa, cách vị trí Tô Yên vốn định dịch chuyển một khoảng rất xa.

“Lục sư huynh, không thể kéo dài nữa.” Tô Yên khẽ mở lời.

Kinh nghiệm chiến đấu của Nhật Viêm thật sự quá đáng sợ, lại có thể trong thời gian cực ngắn tìm ra cách khắc chế độn thuật của Tô Yên.

Cũng không thể nói là khắc chế, mà là nắm bắt được một tia cơ hội quấy nhiễu thoáng qua kia.

Thủ đoạn Lục Diệp từng thi triển trước đây, đối với nàng mà nói mới là khắc chế, bởi vì đó là diệu dụng của lực lượng không gian.

Trường hợp của Nhật Viêm thì khác, hắn không hiểu gì về không gian chi lực, mà là trực tiếp thôi động đạo lực cực kỳ mạnh mẽ, ở thời khắc vi diệu nhất tạo ra một sự quấy nhiễu chính xác.

Điều này khiến độn thuật của Tô Yên không thể phát huy hoàn toàn, nên khoảng cách dịch chuyển rất ngắn, hơn nữa trong tình huống này cưỡng ép thi triển độn thuật là rất nguy hiểm, nói không chừng sau khi bị quấy nhiễu sẽ rơi vào khe nứt không gian.

Rơi vào khe nứt không gian tầng thứ nhất, nàng còn có thể tìm được đường trở về, nếu rơi vào tầng thứ hai, thì nàng cũng sẽ lạc lối trong đó.

Lục Diệp cũng nhận ra điều này, phải thừa nhận rằng, khi đối mặt với một cường địch như vậy, bất kỳ kế hoạch nào được vạch ra từ trước cũng không thể vạn vô nhất thất.

Không ai có thể đoán trước tương lai, mọi kế hoạch chỉ là định hướng đại cục, vô số chi tiết thay đổi đều sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ thế cục.

“Vậy thì chính diện đấu với hắn một trận!” Lục Diệp lập tức quyết đoán.

Độn chạy chỉ để dễ bề hạ gục kẻ địch hơn, nhưng không có nghĩa là phe ta không đủ tư cách giao phong chính diện với hắn.

Dứt lời, dưới chân Lục Diệp hiện ra một đạo linh văn hư không, khoảnh khắc sau, phân thân quay về!

Đạo lực cuộn trào, đạo văn Đồng Khí Liên Chi nhanh chóng lan ra bao phủ khắp người. Lục Diệp truyền âm cho Tô Yên: “Nối khí cơ của ngươi vào thân ta, kết Tam Tài trận thế!”

Tô Yên đương nhiên răm rắp nghe theo lời Lục Diệp, nàng lập tức vận chuyển khí cơ, ngay sau đó liền lộ vẻ kinh ngạc.