Ba người hợp lực, khí cơ như một, đạo lực lưu chuyển, Lục Diệp bản tôn ở thiên vị tay cầm Bàn Sơn Đao, nghênh đón Nhật Viêm đang hung hãn lao tới.

Va chạm kịch liệt dữ dội, giằng co trong thoáng chốc, Tam Tài Trận Thế lùi mạnh ngàn dặm, còn Nhật Viêm lại chỉ rung mình một cái.

Ánh mắt gã gắt gao nhìn chằm chằm vào phân thân.

Dù có chậm chạp đến đâu, sau khi thấy trang phục quen thuộc của phân thân, gã cũng có thể nhận ra chuyện gì đã xảy ra với cái chết của Vô Nguyệt, huống hồ Nhật Viêm không hề chậm chạp.

Chính vì biết được chân tướng cái chết của Vô Nguyệt, gã mới càng thêm phẫn nộ!

Bởi nếu thật sự như vậy thì chẳng khác nào chính gã đã đưa Vô Nguyệt đến dưới đao của Lục Diệp, để Lục Diệp giết chết ả.

Đối với gã, trong cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử lần này, thu hoạch lớn nhất thật ra đã có được, đó là Vô Nguyệt và gã, một người là Thái Dương Thánh Thể, một người là Nguyệt Linh thuần túy, sở hữu Nguyệt Âm Thần Thể hoàn mỹ, nếu có thể kết hợp cùng tu luyện, tương lai ắt sẽ rộng mở.

Đương nhiên, để sống sót, uy danh Tinh Uyên Chi Tử cũng là thứ nhất định phải đoạt được.

Nhưng so ra, sự giúp đỡ mà Vô Nguyệt có thể mang lại cho gã, ngay cả danh hiệu Tinh Uyên Chi Tử cũng không thể sánh bằng.

Có thể nói, Vô Nguyệt chính là bạn lữ tốt nhất, thích hợp nhất trong cuộc đời gã.

Thế mà không lâu trước, người bạn lữ định sẵn này đã bị giết, tương lai tan thành mây khói...

Gã sao có thể không phẫn nộ?

Có dị bảo hộ thân, gã hoàn toàn không cần lo lắng công thế của địch, mặc sức bùng nổ cơn thịnh nộ, ở cảnh giới Dung Đạo không ai có thể ngăn cản, dù Lục Diệp đã kết thành Tam Tài Trận Thế cũng lực bất tòng tâm.

Nhưng Lục Diệp vẫn không lùi bước, đối mặt với cường địch như vậy, phải có quyết tâm và dũng khí phá phủ trầm châu, bất kỳ sự lùi bước nào cũng có thể khiến công sức đổ sông đổ bể.

Huống hồ, trong tình cảnh này, hắn cũng không có đường lui.

Không phá được dị bảo phòng hộ của địch cũng không sao, chỉ cần địch vẫn đang tiêu hao đạo lực thì không thành vấn đề.

Luận về dự trữ đạo lực, mười tên Nhật Viêm cộng lại cũng không bằng hắn, dù cho thời gian qua Tô Yên đã tiêu hao của hắn rất nhiều đạo lực.

Trong mảnh vỡ tinh không rộng triệu dặm, bốn bóng người còn lại bay lượn chập chờn, dư ba giao thủ khuếch tán, phù lục và thiên thạch vỡ nát.

Nửa canh giờ trôi qua, Nhật Viêm vẫn không hề hấn gì, thậm chí không thấy chút mệt mỏi nào.

Ngược lại, Lục Diệp và Tô Yên kết thành Tam Tài Trận Thế đều đã mang thương tích.

Lục Diệp lòng trĩu nặng, hắn biết mình vẫn xem thường Nhật Viêm, tên này... dự trữ đạo lực tuyệt đối không ít, nếu không thì không thể kiên trì đến giờ mà vẫn long tinh hổ mãnh như vậy, trước đó gã đã trải qua mấy trận đại chiến, theo lý mà nói giờ phút này đáng lẽ đã là nỏ mạnh hết đà.

Thế nhưng lại không hề.

Có chút phiền phức rồi, vốn dĩ sau khi kết trận, chênh lệch thực lực đôi bên không lớn, nhưng bất đắc dĩ Nhật Viêm giờ đây có dị bảo hộ thân, hoàn toàn không cần phòng thủ, với thực lực của gã, toàn lực cuồng công thì đáng sợ đến mức nào.

Phải nhanh chóng nghĩ cách phá vỡ dị bảo hộ thân của Nhật Viêm, trước đó Lục Diệp đã thử dùng Chấn Đao Bí Thuật cường công, nhưng hiệu quả không lớn, hơn nữa Chấn Đao gây gánh nặng quá lớn cho bản thân, hắn cũng không dám mạo hiểm thử lại.

Thế nhưng đến lúc này, không muốn thử cũng không được.

"Lục sư huynh, để ta chủ công!"

Ngay khi Lục Diệp đang suy tính, Tô Yên bỗng nhiên lên tiếng.

"Ngươi có nắm chắc không?" Lục Diệp hỏi, Tô Yên đã nói như vậy, chắc chắn nàng định thi triển bí thuật gì đó có uy năng cực lớn, hơn nữa tuyệt đối là bí thuật Lục Diệp chưa từng thấy qua.

Hắn không khỏi nhớ lại, Tô Yên từng nói, nàng có thể bắn bảy mũi tên trong một chớp mắt, đó là cực hạn của nàng!

"Không biết, có thể thử một lần!"

"Được!" Lục Diệp lập tức đáp lời.

Cùng lắm thì hắn chỉ có thể để lại phân thân chặn hậu, rồi bản tôn mang theo Tô Yên dùng độn thuật bỏ chạy để kéo dài thời gian.

Lời vừa dứt, lại là một lần đối công hung mãnh, Tam Tài Trận Thế thuận thế lùi về sau, không chỉ vậy, Tô Yên còn thôi động không gian bí thuật, trực tiếp dịch chuyển ba bóng người đến rìa mảnh vỡ tinh không.

Lần này Nhật Viêm không kịp phòng bị, tự nhiên không thể ngăn cản.

Nhưng thần niệm gã cuồn cuộn, nhanh chóng dò ra vị trí của Lục Diệp và Tô Yên, quanh thân bùng nổ một tầng huyết vụ, như sấm như điện truy sát tới.

Với tốc độ của gã, chỉ cần mười hơi thở là có thể đến nơi.

Bên phía Lục Diệp, Tam Tài Trận Thế vẫn được duy trì, nhưng vị trí đã thay đổi, Tô Yên đứng ở phía trước nhất, Lục Diệp vươn tay đặt lên vai nàng.