Nhưng nếu nói trước kia khi bị mượn dùng, đạo lực trong thân biến mất chỉ như dòng suối nhỏ, thì giờ phút này lại như sông lớn gầm thét, hơn nữa còn có xu thế ngày càng dữ dội.

Ánh mắt hắn bất giác sáng lên, nhìn chằm chằm không rời bóng lưng Tô Yên, rất muốn biết lần này nàng định thi triển bí thuật gì.

Chỉ xét về lượng đạo lực tiêu hao, uy năng của bí thuật này tuyệt đối khủng bố đến cực điểm, thậm chí còn vượt qua cả thuật Chấn Đao của hắn.

Vù…

Tô Yên dường như bùng cháy, mái tóc dài vàng óng bay múa, uốn lượn tựa ngọn lửa.

Không chỉ nàng đang bùng cháy, mà cả trường cung trong tay nàng cũng đang rực lửa.

Dường như có thứ gì đó đang nhanh chóng thức tỉnh, mang theo một khí tức cao quý thánh khiết khó tả, tương tự với khí tức của bản thân Tô Yên, nhưng lại càng thêm thuần khiết.

Phụt một tiếng…

Một đôi cánh khổng lồ màu vàng kim bỗng nhiên bung ra từ sau lưng Tô Yên, kim quang chảy xuôi trên đôi cánh, từng đường vân phức tạp huyền ảo nối liền vào nhau, khiến cả người nàng trông mờ ảo vô cùng, lại đẹp đến mức không thể tả xiết.

Lục Diệp nhìn đến ngây người.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, hắn nghe rõ một tiếng kêu trong trẻo vang vọng.

Thanh âm đó xuyên thấu tâm hồn, dường như có thể gột rửa mọi dơ bẩn trên thế gian.

Thanh âm đó… nghe có chút quen tai!

Tiếng phượng hót? Lục Diệp lập tức nảy ra ý nghĩ này.

Bởi vì trên Thiên Phú Thụ có một đạo văn Hỏa Phượng Hoàng, hắn từng nhiều lần sử dụng đạo văn này, mỗi lần Hỏa Phượng Hoàng phá vỏ trứng chui ra đều có một tiếng kêu tương tự.

Nhưng so sánh lại, tiếng kêu nghe được lúc này không thể nghi ngờ là chân thật và thần thánh hơn nhiều.

Sau đó Lục Diệp thật sự nhìn thấy một con phượng hoàng!

Đó là một sinh vật khổng lồ toàn thân vàng óng, từ trong cơ thể Tô Yên bay ra, dang rộng đôi cánh, chiếc cổ phượng thon dài ngẩng cao, một lần nữa cất lên tiếng hót trong trẻo.

Tô Yên nhẹ nhàng bắn ra mũi tên đã dồn sức từ lâu, thực ra vốn không có mũi tên nào, nàng chỉ làm động tác giương cung bắn ra.

Con phượng hoàng vàng kim sau lưng nàng khẽ vỗ cánh, liền phá vỡ rào cản không gian, biến mất khỏi tầm mắt.

Lục Diệp nhìn mà kinh ngạc than thở không thôi!

Dù không phải đối mặt trực tiếp, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng, uy lực của mũi tên này… chính hắn không đỡ nổi!

Nói cách khác, nếu năm xưa Tô Yên dùng bí thuật này để nhắm vào hắn, hắn đã sớm chết không còn mảnh vụn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chỉ bằng năng lực của bản thân Tô Yên thì không cách nào thi triển được bí thuật này.

Bởi vì bí thuật này tiêu hao đạo lực đã hơn hai nghìn điểm, Lục Diệp cảm nhận rất rõ điều này, không chỉ là vấn đề tiêu hao đạo lực khổng lồ, mà gánh nặng do bí thuật này mang lại cũng không phải là thứ Tô Yên có thể tự mình chịu đựng, giờ phút này nàng có thể thi triển được là vì mọi gánh nặng đều do Tam Tài Trận Thế gánh vác.

Dù vậy, sau khi bắn ra mũi tên này, thân thể Tô Yên cũng mềm nhũn, Tam Tài Trận Thế không đánh mà tan, bởi vì nàng đã không còn sức để vận chuyển khí cơ, đạo binh trường cung trong tay cũng tiêu tán vô hình.

Lục Diệp vội vàng thuận thế đỡ lấy nàng.

Phía trước, khi Tô Yên chuẩn bị bí thuật này, Nhật Viêm đang lao tới đã thấy tim đập thình thịch, một cảm giác nguy hiểm cực lớn bao trùm lấy gã.

Gã gần như muốn theo bản năng quay đầu rời khỏi đây!

Nhưng gã không thể!

Bởi gã không có không gian để độn thổ, hơn nữa, dị bảo hộ thân của gã sắp hết hạn, nên gã biết rõ, trước khi dị bảo hộ thân của mình mất đi hiệu lực, phải giải quyết cho được kẻ địch.

Kẻ gã muốn giết bây giờ, chỉ có Lục Diệp!

Bởi vì Vô Nguyệt đã chết, gã chỉ cần giết Lục Diệp, đến lúc đó còn lại gã và Tô Yên, cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử lần này sẽ kết thúc.

Không thể lùi bước, càng không thể trốn tránh, vậy thì chỉ có thể cứng rắn chống đỡ!

Khoảnh khắc con phượng hoàng vàng kim bay ra, gã đứng yên tại chỗ, điên cuồng thúc giục đạo lực bảo vệ bản thân.

Tầm mắt tức thì bị kim quang chói lòa bao phủ, không còn thấy được vật gì khác.

Sau đó là đạo lực cuồng bạo vô song đang điên cuồng cắn xé gã.

Rắc…

Từ khi tham gia cuộc tranh đoạt đến nay, Nhật Viêm lần đầu tiên lộ vẻ kinh hãi, bởi vì gã phát hiện lớp phòng hộ của dị bảo vốn còn có thể duy trì được một nén nhang, vậy mà lại bị phá ra một khe hở.

Đòn tấn công này của đối phương… lại cuồng bạo đến thế sao?

Lớp phòng hộ của dị bảo này quả thực không phải là vô địch, nhưng cũng không phải là thứ mà tầng thứ Dung Đạo có thể phá vỡ.

“Phượng tộc à…” Gã lẩm bẩm một tiếng, vẻ mặt khổ sở.

Gã đã sớm có suy đoán này, nghi ngờ Tô Yên có thể xuất thân từ chủng tộc cao quý đó, bởi vì trong lời đồn, Phượng tộc chưởng quản không gian, nếu không mang huyết mạch Phượng tộc, bí thuật không gian của Tô Yên không thể nào tinh xảo huyền diệu đến vậy.

Đến lúc này, gã cuối cùng cũng đã được chứng thực, nữ tử kia quả nhiên xuất thân từ Phượng tộc.

Thất bại dưới tay một chủng tộc trong truyền thuyết như vậy cũng không oan uổng, dẫu sao ai có thể ngờ rằng trong cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử lại xuất hiện một Phượng tộc.

Đúng lúc này, Tô Yên cả người tựa vào phân thân. Sau khi thi triển bí thuật kia, nàng đã dầu hết đèn tắt, giờ phút này ngay cả một chút khí lực cũng không còn, nếu không phải phân thân đỡ lấy, e rằng ngay cả đứng cũng không vững.

Về phần Lục Diệp bản tôn, sau khi giao Tô Yên cho phân thân chăm sóc, đã xách đao lao về phía Nhật Viêm.

Khí tức của Nhật Viêm vẫn còn, gã không hề chết, nhưng hứng chịu một kích này, Lục Diệp không tin gã còn có thể toàn vẹn không tổn hại.