Nhưng Kính Trung Giới kia lại cần đến năm trăm Tinh Uyên tệ mới có thể đổi lấy.

Lục Diệp ước chừng, cho dù đợi đến khi cuộc tranh phong này kết thúc, Tô Yên cũng đừng hòng tích lũy đủ số lượng cần để đổi.

“Lẽ ra những Tinh Uyên tệ đó nên để ngươi đi thu thập.” Lục Diệp cảm thấy tiếc nuối, tuy nói Tinh Uyên tệ thu hoạch được trong trận chiến này chỉ hơn một trăm, gom lại cũng không đủ số, nhưng nếu Tô Yên tự mình thu thập, chung quy vẫn là một tia hy vọng.

Tô Yên cúi đầu: “Thật ra… Tinh Uyên tệ của sư huynh có thể giao cho ta.”

Lục Diệp lắc đầu nói: “Ngươi có lẽ không biết, trong cuộc tranh phong này, giữa các tu sĩ không thể tiến hành bất kỳ giao dịch vật tư nào.” Điểm này hắn trước kia đã từng thử qua.

Đây cũng là lý do Tống Vi Vi vẫn luôn không đi thu thập bất kỳ Tinh Uyên tệ nào, bởi vì nếu nàng thu thập, đó sẽ là của nàng, không thể rơi vào tay Lục Diệp.

Chỉ có một thứ là ngoại lệ, đó chính là dị bảo hoặc bảo vật khác được thai nghén từ mảnh vỡ tinh không này.

Bởi vậy đạo lực bình có thể đưa Tô Yên sử dụng, như thuộc bảo mà nữ quỷ tu kia đoạt được trước đó, người khác có thể đi chặn giết cướp đoạt.

“Người khác không thể, nhưng giữa chúng ta thì có thể.” Tô Yên nói.

Lục Diệp trong lòng khẽ động, chợt hiểu ra: “Bởi vì Đồng Tâm Kết ư?”

Tô Yên gật đầu: “Việc kết bạn của người khác chỉ là một loại ước định bằng lời nói mà thôi, nhưng việc chúng ta kết bạn là sự ràng buộc của Đồng Tâm Kết, bởi vậy chúng ta khác biệt với người khác, thậm chí… ta đoán, nếu những dung đạo kia có thể lấy danh nghĩa ý chí Tinh Uyên mà lập lời thề, cùng đồng bạn đồng sinh cộng tử, cùng tiến cùng lùi, thì cũng có thể thực hiện giao dịch vật tư.”

Lục Diệp quả thật không biết điều này, cũng không ai từng nhắc đến với hắn, bởi vì chuyện như vậy không ai dám thử.

Ước định bằng lời nói có thể tùy thời vứt bỏ, nhưng nếu là lập lời thề, thì lại khác, không ai nguyện ý mạo hiểm thế này.

“Chỉ là không biết sư huynh có nguyện ý không…” Tô Yên càng thêm ngượng ngùng.

Lục Diệp nhìn nàng: “Ngươi thật sự không muốn từ bỏ giới vực này sao?”

Tô Yên lắc đầu: “Đã kiên trì lâu như vậy, vô luận thế nào, ta cũng phải kiên trì đến cùng.”

Lục Diệp trầm ngâm, hơn ba trăm Tinh Uyên tệ không tính là ít, hắn đối với một kiện bảo vật trong bảo khố vẫn khá có hứng thú, đương nhiên, chỉ là có hứng thú mà thôi, không đổi cũng không sao.

Hiện tại hắn cùng Tô Yên ràng buộc với nhau, hắn không thể khuyên nhủ Tô Yên, hơn nữa trong giới vực kia, hắn cũng có một vài sắp xếp của riêng mình.

“Tinh Uyên tệ có thể cho ngươi, nếu không đủ, ta còn có thể nghĩ cách, nhưng ta có một điều kiện!”

“Sư huynh cứ nói, trong khả năng, tuyệt không từ chối!”

“Ta muốn ngươi truyền thụ cho ta môn độn thuật kỳ diệu kia của ngươi!”

“Việc này sao…” Tô Yên lộ vẻ trầm tư, “Cũng không phải không thể, chỉ là sư huynh e rằng không học được.”

“Ngươi cứ việc truyền thụ, học được hay không, đó là chuyện của ta.”

“Nếu đã như vậy, vậy ta đáp ứng sư huynh!”

Thảo luận xong xuôi, Lục Diệp lấy toàn bộ Tinh Uyên tệ của mình ra, giao cho Tô Yên, quả nhiên như nàng đã nói, dưới tác dụng của Đồng Tâm Kết, giữa hai người có thể tiến hành lưu thông vật tư.

Kiểm kê số lượng, phát hiện vẫn còn thiếu hơn năm mươi mai, vậy thì cần tiếp tục săn giết các dung đạo khác để tích lũy.

Ngoài giới vực, trên một khối thiên thạch, phân thân thiên phú thụ của Lục Diệp cùng Tô Yên ngồi đối diện nhau.

Nơi đây vừa mới bùng nổ một trận đại chiến kinh thiên, bởi vậy trong thời gian ngắn hẳn là an toàn, Lục Diệp có chút nóng lòng tu luyện độn thuật của Tô Yên, tự nhiên sẽ không lãng phí thời gian.

Dù sao đã bỏ ra nhiều Tinh Uyên tệ như vậy, chung quy cũng phải có chút thu hoạch mới được.

Mà nếu hắn có thể học được gì đó từ chỗ Tô Yên, thì việc bỏ ra mấy trăm Tinh Uyên tệ kia là đáng giá.

Về phần bản tôn, thì đã rời khỏi nơi này, ra ngoài du săn rồi.

Sớm giải quyết xong chuyện Kính Trung Giới, hai người cũng có thể bớt đi một gánh nặng.

“Để ta nói cho sư huynh biết, huyết mạch của ta có chút đặc thù, bởi vậy độn thuật của ta kỳ thực là một loại thiên phú thần thông.”

“Thiên phú thần thông!” Phân thân ngây người, trách không được Tô Yên trước đó nói độn thuật này hắn chưa chắc đã học được, nếu đây là thiên phú thần thông, vậy còn học làm gì nữa.

Cái gọi là thiên phú thần thông, là sinh ra đã biết, trời sinh đã hiểu, không phải do hậu thiên tu luyện mà thành.

Giống như bảo huyết, đạo huyết của hắn, đây đều là những thứ tương tự thiên phú thần thông, truyền thụ cho người khác, người khác cũng không thể ngưng tụ ra, bởi vì điều này cần huyết mạch của huyết tộc.