Đối với gã mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cơ hội, chỉ cần gã có thể giải quyết Lục Diệp ở đây thì sẽ giành được thắng lợi cuối cùng, sau đó cùng Tô Yên trở thành Tinh Uyên Chi Tử của thế hệ này.

Đạo lực trong cơ thể không còn lại bao nhiêu, nhưng vẫn có thể bùng nổ một đòn cuối cùng.

Gã tự tin, ở cảnh giới Dung Đạo, không một ai có thể đỡ được đòn này của mình!

Nhật Viêm mình khoác khải giáp vàng, ngay cả khuôn mặt cũng bị che khuất, gã nén một hơi, đón lấy luồng đao quang rực rỡ chợt bung nở, dốc sức tung ra một quyền.

Hai trăm bảy mươi đạo lực, toàn bộ bùng nổ.

Gã đã cảm nhận được từ trước, thực lực của Lục Diệp ước chừng ở mức hai trăm bốn mươi đạo, chênh lệch ba mươi đạo lực quả thực rất lớn, một quyền này của gã đủ để phá tan công thế của Lục Diệp, rồi tiện tay diệt sát hắn.

Đao quang vỡ nát, ngay khoảnh khắc quyền và đao va chạm, Bàn Sơn Đao bỗng nhiên chấn động dữ dội.

Sắc mặt Nhật Viêm đột biến.

Chỉ vì gã cảm nhận được đạo lực xung kích tựa thủy triều từ thanh trường đao kia, mỗi một lần chấn động đều là toàn bộ thực lực của kẻ địch bùng nổ.

Gã vội vàng vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của bản thân.

Thế nhưng hoàn toàn vô dụng, chỉ vỏn vẹn ba lần chấn động, đạo lực trên nắm đấm của gã liền tan biến, một đao này đè lên nắm đấm chém vào người gã, trong lúc tia lửa bắn ra tung tóe, Nhật Viêm cũng bị chém bay ra ngoài.

Lớp khải giáp bao trùm toàn thân nhanh chóng tiêu tan…

Bộ khải giáp này là chí bảo, vô cùng cứng rắn, không phải thủ đoạn tầm thường có thể phá vỡ. Nhật Viêm đã tôi luyện nó thành đạo binh của mình, nhờ đó mới có thực lực vượt qua Dung Đạo bình thường.

Nhưng muốn thúc giục uy năng của thuộc bảo này cũng cần tiêu hao đạo lực.

Vậy mà giờ phút này trong cơ thể Nhật Viêm làm gì còn lấy một tia đạo lực?

Thua rồi! Nhật Viêm biết rõ mình đã vô lực hồi thiên.

Một Dung Đạo không có đạo lực để điều khiển thì còn có thể làm được gì?

Nhưng cho dù phải chết, gã cũng phải đường đường chính chính đối mặt với kẻ địch!

Thân hình gã bỗng đứng thẳng, trong tầm mắt, bóng Lục Diệp đang truy sát tới phản chiếu trong con ngươi, Nhật Viêm chỉ lẳng lặng nhìn hắn, rồi nhìn hắn vung đao.

Máu tươi văng khắp nơi, đầu lâu bay lên.

Mãi đến khi Lục Diệp lướt qua thân xác không đầu của Nhật Viêm, hắn mới nhận ra kẻ địch cuối cùng này đã bị tiêu diệt.

Hắn quay đầu nhìn lại, vừa hay thấy cảnh thân xác của Nhật Viêm tan biến.

Kết thúc rồi sao?

Lục Diệp đứng tại chỗ, không khỏi kỳ quái, theo lý mà nói, nếu thật sự đã kết thúc, hắn trở thành Tinh Uyên Chi Tử thì phải có cảm giác gì đó đặc biệt mới đúng, nhưng trên thực tế lại không hề có.

Lẽ nào vẫn còn kẻ địch khác ẩn nấp?

Nhưng dù sao đi nữa, cho dù còn kẻ địch thì cũng không thể mạnh hơn Nhật Viêm, đến lúc đó tìm ra rồi giết đi là được.

Dưới chân, hư không đạo văn hiển hiện, thân hình Lục Diệp khẽ nhoáng lên, biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lại thì đã quay về bên cạnh phân thân.

Tô Yên đang suy yếu nhìn hắn, ánh mắt mang ý dò hỏi, Lục Diệp khẽ gật đầu.

Tô Yên lại không vui mừng như trong tưởng tượng, ánh mắt nàng trở nên phức tạp, dường như có chuyện gì đó khó mà quyết đoán.

Lục Diệp thấy lạ, đang định hỏi thì bỗng rùng mình, vội vàng quay đầu nhìn sang bên cạnh, bởi vì không biết từ lúc nào, bên cạnh hắn lại xuất hiện một bóng người!

Nhưng khi nhìn rõ người tới là ai, Lục Diệp mới thở phào nhẹ nhõm.

Thất…

Thất, người vẫn luôn yên lặng đứng ở trung tâm bạch ngọc đài từ khi cuộc tranh phong này bắt đầu, lúc này lại đột nhiên chạy đến đây.

Lục Diệp khẽ lách mình, chắn trước mặt Tô Yên, có phần cảnh giác nhìn nàng, ôm quyền nói: “Tôn Thánh có gì chỉ giáo?”

Hắn không biết Thất này rốt cuộc là thế nào, nói nàng là người sống thì nàng lại giống như người chết, mà nói nàng là người chết thì trên người nàng lại có sinh khí.

Thất vẫn đeo chiếc mặt nạ kỳ lạ kia, không nhìn rõ dung mạo thật, dưới lớp mặt nạ truyền đến giọng nói không chút cảm xúc nào của nàng: “Cuộc tranh phong lần này đã kết thúc, hai vị đã là Tinh Uyên Chi Tử, ta có thể đưa các ngươi trở về nơi cũ.”

Thì ra là vậy, thảo nào Thất lại chạy tới đây, đây đúng là chuyện tốt, hắn vẫn luôn lo lắng một chuyện, đó là sau cuộc tranh phong này, mình phải trở về bằng cách nào.

Tinh Uyên rốt cuộc lớn đến đâu, hắn không rõ, nhưng nếu thật sự bị ném bừa đến một nơi nào đó trong Tinh Uyên thì phiền phức to, bởi vì hắn chưa chắc đã tìm được đường về.

Bây giờ xem ra, Thất này cũng khá tốt, lại bằng lòng đưa mình về nơi cũ, điều này không thể nghi ngờ đã giúp hắn bớt đi rất nhiều phiền phức.

Nhưng nếu nàng thật sự có thể làm được chuyện này thì thực lực của nàng quả thực quá mức đáng sợ.

Ngay khi hắn đang nghĩ vậy, Thất lại nói thêm một câu: “Nhưng chỉ giới hạn ở một vị trí!”