Thế này thì phiền phức rồi.

Thất không đáp lời, cứ như không nghe thấy.

Lục Diệp chắp tay: “Tôn Thánh, xin người châm chước, dù sao chúng ta cũng đến từ những nơi khác nhau, nay cuộc tranh phong đã kết thúc, tự nhiên cũng phải trở về nơi xuất thân của mình.”

Nói cho phải lẽ, bọn họ không hề phòng bị đã bị ý chí Tinh Uyên đưa đến đây, nay Tinh Uyên Chi Tử đã ra đời, thế nào cũng nên đưa bọn họ trở về, làm việc phải có đầu có cuối mới được.

Nhưng thực lực không bằng người, không thể nói lý, chỉ đành lựa lời ngon ngọt.

Thất vẫn không có phản ứng.

“Lục sư huynh.” Tô Yên bên cạnh yếu ớt lên tiếng, “Ta theo huynh.”

Lục Diệp sững sờ, quay đầu nhìn nàng: “Sư muội, muội nghĩ kỹ chưa?”

Tô Yên chỉ cúi đầu, khiến người ta không nhìn rõ vẻ mặt của nàng, nhưng giọng điệu lại rất kiên quyết: “Ta theo huynh là được rồi.”

Nàng không còn nhà để về, hay đã gây bất hòa với người nhà? Lục Diệp thầm nghĩ.

Nhưng nếu Tô Yên bằng lòng đi cùng hắn, vậy thì không thành vấn đề, dù sao hắn chỉ cần về đến Ban Lan là có thể trở lại Tinh Không!

“Tôn Thánh, lao phiền người đưa chúng ta đến nơi ta tới!” Lục Diệp lên tiếng, thuận tay thu lại phân thân Thiên phú thụ của mình.

Tô Yên bước hai bước, đứng bên cạnh hắn.

Thất cuối cùng cũng có phản ứng: “Như ngươi mong muốn!”

Nói đoạn, nàng ta giơ hai tay lên, mỗi tay duỗi một ngón, điểm về phía trán của Lục Diệp và Tô Yên, trên đầu ngón tay, ẩn hiện một vầng huỳnh quang lượn lờ.

Lục Diệp không nhìn rõ vầng huỳnh quang kia rốt cuộc là gì, bản năng muốn né tránh.

Nhưng động tác của Thất rõ ràng rất chậm, vậy mà hắn lại không né được.

Trên trán chợt nóng lên, Lục Diệp liền cảm thấy mình bị một luồng sức mạnh khổng lồ ập tới, thân thể ngửa ra sau, tựa như rơi xuống vực sâu vạn trượng, không ngừng chìm xuống, chìm xuống, vĩnh viễn không ngừng.

Mọi thứ xung quanh đều hóa thành những luồng sáng kỳ quái, xuyên qua không dứt.

Chỉ có Tô Yên bên cạnh vẫn luôn yên lặng đứng đó.

Bàn tay hắn chợt bị nắm chặt, là do Tô Yên níu lấy, nàng dường như có chút căng thẳng, dù sao một thân Đạo lực đã cạn kiệt, tâm thần cũng mệt mỏi vô cùng, trong tình trạng này, thật sự không có chút cảm giác an toàn nào.

Nhận ra điều này, Lục Diệp khẽ nắm lấy tay nàng, đáp lại nàng.

Bỗng nhiên, mọi điều kỳ lạ xung quanh đều biến mất, thân hình đang rơi xuống cực nhanh bỗng dừng lại, cảnh vật xung quanh trở nên rõ ràng.

Lục Diệp vội quay đầu quan sát, nhưng ngay sau đó, vẻ mặt mong đợi của hắn liền thay đổi.

Nơi này hoàn toàn không phải Ban Lan!

Cảnh sắc bên trong Ban Lan rất đặc trưng, năm màu sáu sắc vô cùng lộng lẫy, nhưng cảnh vật xung quanh hoàn toàn không khớp với Ban Lan.

Quan trọng nhất là, hắn có thể cảm nhận được vị trí của Ban Lan, ở một nơi xa xôi phía sau lưng mình, bởi vì hắn từng luyện hóa hạt nhân của Ban Lan, cho nên ít nhiều cũng được xem là chủ nhân của Ban Lan, thân là chủ nhân, tự nhiên có thể cảm nhận được Đạo binh này đang ở đâu.

Thất này… lừa người!

Trước đó còn nói có thể đưa bọn họ về chốn cũ, kết quả lại đưa hắn đến nơi này, cách Ban Lan không biết bao xa.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã nhận ra, Thất có lẽ không lừa người, bởi vì Ban Lan vẫn luôn trong trạng thái trôi dạt, vị trí hắn xuất hiện lúc này, có thể chính là vị trí của Ban Lan khi trước.

Chỉ là qua một thời gian dài như vậy, Ban Lan đã sớm trôi đi xa rồi.

Nếu vậy thì vấn đề cũng không lớn, chỉ cần lần theo cảm ứng đuổi kịp Ban Lan là được.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, cuộc tranh phong Tinh Uyên Chi Tử lần này rầm rộ như vậy, kết quả lại có cảm giác đầu voi đuôi chuột, bởi vì Lục Diệp không hề cảm thấy bản thân có biến hóa đặc biệt nào.

Ta đây chính là Tinh Uyên Chi Tử rồi sao? Cũng chẳng nhận được lợi ích thực tế nào…

Đang nghĩ vậy, một điểm ấm nóng trên trán đột nhiên lan ra, nhanh chóng chảy khắp toàn thân.

Thiên phú thụ trong khoảnh khắc này đã có phản ứng mãnh liệt hơn bất kỳ lúc nào!

Lục Diệp đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng rực, một cảm xúc khó tả cuộn trào trong lòng, sâu thẳm trong tâm hồn, từng tia dục vọng xưa nay chưa từng xuất hiện bỗng nhiên bị phóng đại vô hạn.

“Lục sư huynh…” Giọng nói có phần hổn hển từ bên cạnh truyền vào tai Lục Diệp.

Lục Diệp từ từ quay đầu, trong tầm mắt hiện lên một dung nhan kiều diễm như hoa như ngọc.

Tô Yên có đôi mắt long lanh nhìn hắn, trên má không biết từ khi nào đã ửng lên hai vệt hồng, đôi môi đỏ mọng, trong mắt Lục Diệp lại quyến rũ đến vậy.

Hắn cảm thấy cổ họng khô khốc, bản năng cảm thấy có gì đó không đúng!

Tô Yên hiển nhiên là một mỹ nhân, Lục Diệp không phải kẻ mù, đương nhiên nhìn ra được, nhưng nói thật, ở chung một thời gian dài như vậy, hắn chưa từng nảy sinh bất kỳ ý niệm không nên có nào với nàng, giữa hai người chỉ đơn thuần là hợp tác mà thôi.

Nhưng khoảnh khắc này, trong lòng hắn lại rục rịch.

Hai người vẫn luôn nắm tay nhau, khi tiếng nói của Tô Yên vang lên, Lục Diệp cảm thấy tay mình bị siết chặt hơn.

“Chúng ta… đã bị động tay động chân!” Thân thể Tô Yên khẽ run, rõ ràng đang cố sức kiềm chế điều gì đó.

Lục Diệp cũng đã nhận ra điều này.

Hắn nhớ lại một chỉ khẽ điểm của Thất khi đưa hai người rời đi.

Mà cảm giác ấm nóng nơi mi tâm vừa rồi, không nghi ngờ gì chính là sức mạnh ẩn chứa trong một chỉ đó đã bộc phát.