Thủy triều dục vọng bắt đầu công kích lý trí, từng đợt một mạnh hơn, Lục Diệp biết, đại sự không ổn rồi!

Trong tình huống bình thường, bất kỳ dị thường nào xâm nhập vào cơ thể mà bất lợi cho bản thân đều sẽ bị Thiên Phú Thụ nhanh chóng thiêu rụi. Nhưng ám thủ mà Thất để lại, hiển nhiên không phải Thiên Phú Thụ có thể loại bỏ trong thời gian ngắn.

Bởi lẽ lúc này dưới sự quan sát của hắn, trên Thiên Phú Thụ bốc lên từng mảng khói đen đặc quánh, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ cũng đang tiêu hao với tốc độ cực kỳ khủng khiếp.

Trước khi Thiên Phú Thụ triệt để thiêu rụi dị thường này, hắn không biết liệu mình có thể khống chế bản thân hay không.

Chỉ riêng như vậy thì thôi đi, mấu chốt là trạng thái của Tô Yên còn tệ hơn hắn.

Đòn tích lực trước đó đã khiến Tô Yên gần như dầu hết đèn cạn, tâm thần tiêu hao cực lớn. Trong tình huống như vậy, tình cảnh của Tô Yên ắt hẳn còn tồi tệ hơn hắn gấp trăm lần.

Nàng còn không có Thiên Phú Thụ…

Ngọn lửa dục vọng này, chỉ cần bị khơi gợi một chút, e rằng sẽ thiêu đốt long trời lở đất!

Lục Diệp vội vàng nhìn quanh, bất kể sau này thế nào, cũng phải nhanh chóng tìm một nơi ẩn thân.

Chẳng mấy chốc, hắn tìm thấy một hoang tinh, vội vàng kéo Tô Yên bay về phía đó.

“Lục sư huynh…” Giọng nói mềm mại, ngọt ngào ấy lại truyền vào tai hắn. Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, gần như không thể khống chế bản thân, bàn tay đang nắm lấy nàng mềm mại đến lạ thường.

Suy nghĩ chưa dứt, Tô Yên đã dán sát vào người hắn, mặt đỏ bừng bừng nép vào Lục Diệp, như muốn hòa mình vào thân thể hắn. Rõ ràng đã gần như mất đi lý trí, nhưng nàng vẫn giữ được một tia thanh tỉnh, run rẩy nói: “Ngươi nghe ta nói, Tinh Uyên Chi Tử kia… không phải chuyện tốt!”

“Cái gì?” Lục Diệp khô khốc cả miệng lưỡi, ngay cả tư duy cũng bị ảnh hưởng, khó mà tập trung được.

Đối với một tu sĩ Dung Đạo như hắn, đây quả là chuyện không thể tin nổi.

“Thất… chính là Tinh Uyên Chi Tử đời trước.” Đôi môi mềm mại của Tô Yên dán vào tai Lục Diệp, khẽ thở ra.

Lục Diệp trong lòng chấn động, hắn chợt nhớ ra, Tô Yên từng nói với hắn tin tức Tinh Uyên ban phúc không phải chuyện tốt. Hắn là thông qua phản ứng của Thiên Phú Thụ mà biết được sự dị thường của Tinh Uyên ban phúc, nhưng lại không biết Tô Yên từ kênh nào mà biết được. Nhưng hiển nhiên, Tô Yên hiểu biết về Tinh Uyên sâu sắc hơn hắn nhiều.

“Thất là… một vị tiền bối của tộc ta… trong điển tịch có ghi chép…” Lời của Tô Yên đứt quãng.

Trên mặt Lục Diệp toàn là hơi thở ẩm ướt của nàng, ngay cả miệng cũng bị chặn lại.

Nàng vẫn không ngừng tìm cơ hội, kể ra những chuyện mình biết.

Cuối cùng cũng đến được hoang tinh kia, không kịp tìm kiếm, Lục Diệp trực tiếp chém ra một đao, bổ ra một khe rãnh sâu hoắm trước mặt. Hắn lướt vào đáy khe rãnh, bên cạnh lại đánh ra một hố sâu, rồi kéo Tô Yên xông vào.

Chợt ngoảnh đầu lại, hắn mới giật mình nhận ra một bàn tay lớn của mình không biết từ lúc nào đã trèo lên một ngọn núi đầy đặn.

Biểu cảm của Tô Yên rất kỳ lạ, không biết là đau đớn hay thế nào, cả người nàng đã treo trên người hắn.

“Ngay từ cái nhìn đầu tiên khi thấy ả… ta đã cảm nhận được, ả có huyết mạch của tộc ta, nhưng ả lại… không nhận ra ta, ả đã là khôi lỗi!”

Khôi lỗi!

Khôi lỗi của ai?

Một cường giả như Thất, còn có thể trở thành khôi lỗi của ai?

Một tia thanh tỉnh chợt lóe lên trong đầu, khiến Lục Diệp suy nghĩ kỹ càng mà kinh hãi tột độ.

“Nó là một đạo ý chí… Nó muốn giáng sinh, vô số Tinh Uyên Chi Tử sau khi trưởng thành đều là mục tiêu của nó.”

Lời của Tô Yên vẫn đứt quãng.

Y phục đã hoàn toàn tan nát.

Trong hoang tinh này, vô vàn sự mê hoặc và hỗn loạn sinh sôi.

Một tiếng kinh hô, Tô Yên ngẩng cao đầu, nước mắt chảy dài từ đôi mắt mơ màng, làn da ửng đỏ.

Mãi đến mấy hơi thở sau, giọng nàng mới lại truyền đến: “Nhưng nó hẳn là đã không thành công… nên nó phải chọn cách khác, lần này… một nam một nữ trở thành Tinh Uyên Chi Tử, nếu có thể sinh hạ hậu duệ, đó chính là cơ hội của nó!”

“Cho nên tuyệt đối không thể… để nó…”

“Ý định ban đầu của ta là sau khi tranh phong kết thúc sẽ giết ngươi…”

“Lục sư huynh, tuyệt đối không thể bị nó khống chế!”

…

Lục Diệp chưa từng nghĩ, có một ngày mình lại bị dị thường xâm nhập vào cơ thể ảnh hưởng đến mức độ này.

Nhưng ám thủ mà Thất để lại quá mạnh mẽ, không phải Thiên Phú Thụ có thể hóa giải trong thời gian ngắn.

Nếu hắn chỉ có một mình, có lẽ còn có thể áp chế dục niệm trong lòng, nhưng đủ loại khiêu khích của Tô Yên khiến hắn lực bất tòng tâm.

Giờ phút này, đã mấy ngày trôi qua kể từ khi Lục Diệp rời khỏi mảnh vỡ tinh không kia. Dưới khe rãnh của hoang tinh đó, hắn ngồi yên tại chỗ, khói đen không ngừng bốc lên từ Thiên Phú Thụ cuối cùng cũng từ từ tiêu tán, điều này không nghi ngờ gì nữa, có nghĩa là ám thủ của Thất đã bị hóa giải triệt để.