Thuật Phượng Hoàng Niết Bàn!

Hắn tận mắt nhìn thấy Tô Yên toàn thân bốc lên ngọn lửa vàng kim, rồi hóa thành quả trứng phượng hoàng này.

Trong trận chiến cuối cùng hôm đó, Lục Diệp kỳ thực đã nhận ra thân phận của Tô Yên, Phượng tộc!

Giống như Long tộc, đều là những chủng tộc trong truyền thuyết.

Lục Diệp từng gặp Long tộc, Dương Thanh chính là Long tộc, chỉ là hắn không ngờ, mình lại có may mắn được gặp một vị Phượng tộc thuần chính, còn kề vai hợp tác lâu đến vậy.

Tô Yên không có Thiên Phú Thụ, nàng không thể hóa giải ám thủ mà Thất để lại, muốn thoát khỏi trạng thái đó, chỉ có thể niết bàn trọng sinh, nếu không trong một thời gian dài sắp tới, nàng sẽ trở thành một kẻ bị dục vọng chi phối, không ngừng đòi hỏi.

Phượng tộc cao quý tuyệt đối không thể dung thứ việc mình biến thành bộ dạng này.

Thậm chí, nếu không phải muốn nói cho Lục Diệp một vài chuyện, ngay khi nhận ra điều bất ổn, nàng đã có thể thi triển thuật Niết Bàn này để thoát thân rồi.

Lục Diệp không hiểu nhiều về thuật Niết Bàn của Phượng tộc, nhưng loại niết bàn này chắc chắn có thể hóa giải mọi bất ổn trên cơ thể.

Một Phượng tộc đường đường lại biến thành một quả trứng, Lục Diệp cũng không rõ Tô Yên khi nào có thể phục sinh, và sau khi phục sinh sẽ trông như thế nào.

Chẳng lẽ lại biến thành hài nhi sao?

Tô Yên hiển nhiên rất tin tưởng hắn, nếu không sẽ không thể thi triển thuật Niết Bàn trước mặt hắn, bởi vì Tô Yên lúc này không có mấy sức phản kháng, nếu Lục Diệp có ý đồ bất chính, hoàn toàn có thể giết nàng.

Lục Diệp đương nhiên sẽ không làm vậy.

Hắn trầm ngâm, hồi tưởng lại những tình báo mà Tô Yên đã để lại trong cơn điên cuồng trước đó.

Thất cũng là Phượng tộc, bởi vậy Tô Yên có thể cảm nhận được huyết mạch trên người ả, nhưng một vị cường giả tiền bối Phượng tộc như vậy, lại biến thành một khôi lỗi.

Nhớ lại biểu hiện của Thất trong mấy tháng qua, Lục Diệp cảm thấy Tô Yên nói không sai, Thất quả thực là một khôi lỗi, trước đây hắn không nghĩ tới điều này là vì Thất quá cường đại.

Tất cả Tinh Uyên Chi Tử, đều là đối tượng để đạo ý chí kia giáng sinh sao?

Nhưng nó đã thử vô số năm mà không thành công, bởi vậy đã chọn một phương thức khác.

Mà phương thức này, lại giống với cách đạo thân của hắn giáng sinh đến nhường nào, đều là thông qua mẫu thể thai nghén.

Bởi vậy, cuộc tuyển chọn Tinh Uyên Chi Tử lần này, cuối cùng mới chỉ có một nam một nữ sống sót, Tinh Uyên Chi Tử được tuyển chọn như vậy, không dám nói là cường giả mạnh nhất trong số Dung Đạo đời này, nhưng tuyệt đối là đỉnh cấp, không nghi ngờ gì nữa là rất thích hợp để thai nghén hậu duệ.

Lại thêm ám thủ mà Thất để lại, một khi thụ thai thành công, cơ hội của đạo ý chí kia sẽ đến.

Ngoài ra, muốn trở thành ứng cử viên Tinh Uyên Chi Tử, yêu cầu cơ bản nhất là phải nhận được Tinh Uyên ban phúc không chỉ một lần, mà mỗi khi ban phúc giáng lâm, đều sẽ có dị thường xâm nhập vào cơ thể.

Một hai lần thì không sao, nhưng nếu số lần nhiều lên, dị thường này tích tụ trong cơ thể, sẽ gây ra hậu quả gì?

Lục Diệp kỳ thực vẫn luôn không rõ, dị thường này rốt cuộc là gì, chỉ nhìn từ trạng thái của những kẻ địch trước đó, dị thường này dường như cũng không có ảnh hưởng đặc biệt gì đến bọn chúng.

Nhưng giờ đây Lục Diệp lại mơ hồ có chút suy đoán…

Những dị thường này, rất có thể là căn cơ để giáng sinh.

Bởi vì một khi trở thành Tinh Uyên Chi Tử, cơ hội nhận được ban phúc cũng sẽ lớn hơn, từng đạo Tinh Uyên ban phúc, từng chút một đúc thành căn cơ giáng sinh, đợi đến một mức độ nhất định, liền có thể đại công cáo thành.

Xem ra, tất cả tu sĩ từng nhận được Tinh Uyên ban phúc, đều đã bị đạo ý chí kia âm thầm ảnh hưởng, chỉ là không ai phát giác.

Hơn nữa, trong tình huống bình thường, đạo ý chí kia cũng sẽ không ảnh hưởng đến những tu sĩ này.

Nhưng nếu nghĩ rộng ra, những tu sĩ có thể nhận được Tinh Uyên ban phúc, không ai không phải là tinh anh ở mọi cấp độ.

Chẳng phải điều này có nghĩa là, toàn bộ tinh anh của Tinh Uyên, đều đang ở trong trạng thái bị ảnh hưởng mà không hề hay biết sao?

Lục Diệp cảm thấy da đầu hơi tê dại.

Nhưng hắn là ngoại lệ, là đặc biệt, dưới sức mạnh thiêu đốt của Thiên Phú Thụ, hắn có thể giữ được sự trong sạch của bản thân.

Làm như vậy, liệu có khiến đạo ý chí kia chú ý không?

Không đúng, nếu đã gây chú ý thì hẳn đã gây từ lâu rồi, thậm chí, ả Thất kia rất có thể đã tự mình ra tay giết hắn, bởi vì hắn là kẻ vĩnh viễn không thể bị khống chế.

Hắn vẫn còn sống, điều đó chứng tỏ hắn chưa bị để mắt tới.

Suy cho cùng, đạo ý chí kia tuy bao trùm mọi ngóc ngách của Tinh Uyên, nhưng lại không phải là một tồn tại có linh trí, nó chỉ đơn thuần là một đạo ý chí vĩ đại và bao la mà thôi.

Nhận ra điều này, Lục Diệp khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nếu vậy, hẳn là hắn sẽ không gặp nguy hiểm gì.

Lại nhìn quả trứng phượng hoàng trước mặt, Lục Diệp khẽ thở dài trong lòng.

Lần này, hắn coi như nhặt được một mạng, bởi Tô Yên vẫn luôn có ý định giết Tinh Uyên Chi Tử cuối cùng.

Nếu nàng nguyện ý, tại Tinh Không Toái Phiến kia, nàng có thể dễ dàng đắc thủ, bởi dị bảo Đồng Tâm Kết đã buộc chặt sinh tử của nàng và Lục Diệp lại với nhau.

Đến lúc đó, nàng chỉ cần tự vẫn, Lục Diệp cũng phải theo nàng chôn cùng.

Phượng tộc có thể niết bàn trọng sinh, còn hắn thì nào có bản lĩnh ấy.