Vì vậy, cho đến cuối cùng, nàng vẫn không thể thực sự xuống tay.

Khi Thất hỏi hai người định đi đâu, Tô Yên không chút do dự chọn đi theo Lục Diệp, chính là để nói cho hắn biết những tình báo mà mình biết, dặn hắn phải cẩn thận.

Sau đó nàng sẽ tách khỏi Lục Diệp.

Đây là dự định ban đầu của nàng.

Nào ngờ Thất lại để lại ám thủ như vậy, gây ra một hồi hoang đường.

Nhìn Phượng Hoàng Noãn cao bằng nửa người trước mặt, Lục Diệp thầm thở dài trong lòng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền tập trung tâm thần, tra xét Cây Thiên Phú.

Bởi vì trước đó trong hồi hoang đường kia, hắn đã nhạy bén cảm nhận được trên Cây Thiên Phú có những biến hóa kỳ diệu, chỉ là lúc đó không thể phân tâm, hoàn toàn không có thời gian để tra xét.

Cho đến tận bây giờ.

Quan sát kỹ lưỡng, Cây Thiên Phú dường như không có gì thay đổi, nhưng khi hắn hồi tưởng lại cảm giác lúc đó, quả thực không phải là ảo giác.

Cẩn thận tra xét một phen, tâm thần của Lục Diệp bỗng nhiên ngưng tụ vào một đạo văn.

Hỏa Phượng Hoàng đạo văn!

Đây có thể xem là linh văn mà Lục Diệp nhận được trên Cây Thiên Phú từ thuở ban đầu, sau đó trải qua mấy lần thôi diễn, cuối cùng hóa thành Hỏa Phượng Hoàng đạo văn như hiện tại.

Nhưng đối với hắn mà nói, đạo văn này hiện giờ đã không phát huy được tác dụng quá lớn, dù sao nói một cách nghiêm túc, đây chính là một đạo thuật pháp, tuy uy lực rất lớn nhưng thời gian cần để vận sức quá dài, trong những trận chiến ở cấp độ Dung Đạo, hoàn toàn không thể cho hắn thời gian vận sức lâu như vậy, trừ phi như lần trước hắn và Tô Yên bị tinh thú bùn lầy nuốt vào bụng.

Lần thôi diễn cuối cùng là ở trong Ban Lan, hắn đã thôi diễn tất cả linh văn thành đạo văn có thể thừa nhận đạo lực.

Nhưng vào lúc này, đạo văn này lại xảy ra biến hóa rất lớn.

Khi tâm thần ngưng tụ nhìn vào, vô số huyền diệu ẩn chứa bên trong đạo văn lập tức hiện rõ trong lòng.

Lục Diệp kinh ngạc tột độ!

Bởi vì nếu mình không cảm ngộ sai, vậy thì tác dụng mà đạo văn này có thể phát huy thật sự quá nghịch thiên, tại sao lại có biến hóa như vậy?

Hắn không chủ động thôi diễn đạo văn, nhưng Hỏa Phượng Hoàng đạo văn lại có sự thay đổi hoàn toàn khác biệt so với trước đây.

Sự thay đổi này, hẳn là do hắn đột phá tầng trở ngại trong cơ thể Tô Yên gây nên…

Là do nguyên huyết của Phượng tộc sao?

Nghĩ như vậy, chỉ có lời giải thích này mới thông suốt.

Dù sao đi nữa, đối với hắn mà nói, đây cuối cùng vẫn là chuyện tốt.

Hơn nữa… không chỉ Hỏa Phượng Hoàng đạo văn có sự thay đổi mang tính căn bản, hắn còn phát hiện sau một hồi hoang đường với Tô Yên, nhận thức và lý giải của bản thân về không gian chi đạo cũng có sự nâng cao không thể tưởng tượng nổi.

Trong mảnh vỡ không gian, Lục Diệp từng thỉnh giáo Tô Yên về huyền diệu của không gian suốt hai tháng trời, thu hoạch quả thật không nhỏ, nhưng so với Phượng tộc trời sinh đã nắm giữ không gian mà nói, vẫn còn cách xa vạn dặm.

Hiện giờ tuy khoảng cách vẫn còn rất lớn, nhưng so với trước kia, Lục Diệp cảm thấy mình như vừa đốn ngộ.

Tâm niệm vừa động, trên Cây Thiên Phú, Hư Không đạo văn nhanh chóng bắt đầu thôi diễn, vô số ý tưởng kỳ diệu không ngừng tuôn ra từ trong lòng, Hư Không đạo văn nhanh chóng được tinh giản và hoàn thiện hơn.

Mấy ngày sau, Lục Diệp mới mở mắt, trong mắt thần thái rạng rỡ.

Không thể không nói, lần này thu hoạch của hắn thật sự không nhỏ.

Hỏa Phượng Hoàng đạo văn xảy ra biến hóa mang tính căn bản tạm thời không nói đến, đạo văn này tuy rất tốt, nhưng nếu có thể không dùng đến thì tốt nhất đừng dùng, bởi vì một khi phải dùng đến, điều đó có nghĩa là hắn đang đối mặt với nguy cơ sinh tử không thể hóa giải.

Trình độ về không gian chi đạo đã được nâng cao vượt bậc, Hư Không đạo văn được tinh luyện và tối ưu hóa, còn có rất nhiều ý tưởng Lục Diệp muốn thử, nhưng không phải bây giờ, sau này thử cũng không muộn.

Ngoài ra còn có niềm vui bất ngờ…

Lục Diệp cảm nhận được, hiệu suất luyện hóa đạo lực của bản thân đã được nâng cao đáng kể, dường như sự tồn tại của hắn có độ tương hợp cao hơn với đạo lực trong hư không xung quanh, vì vậy việc luyện hóa cũng trở nên dễ dàng và đơn giản hơn.

Đây là lợi ích của việc trở thành Tinh Uyên Chi Tử sao?

Hắn đã biết từ trước, sau khi trở thành Tinh Uyên Chi Tử, không chỉ hiệu suất khổ tu được nâng cao đáng kể, mà cơ hội nhận được phúc lành từ Tinh Uyên cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, hai điều này đều là lợi ích thiết thực, hiệu suất khổ tu được nâng cao đồng nghĩa với việc tiết kiệm thời gian tu hành, mỗi cảnh giới của tu sĩ đều cần hao phí thời gian dài đằng đẵng, bất kỳ sự gia tăng nào về hiệu suất cũng đều có tác dụng rất lớn.

Còn về phúc lành từ Tinh Uyên thì càng không cần phải nói, đó là thứ có thể nâng cao nội tình của tu sĩ, tuy mỗi lần nâng cao không nhiều, nhưng số lần tăng lên sẽ rất đáng kể.

Sự thay đổi này cho Lục Diệp biết, tuy mình không bị gắn bất kỳ nhãn hiệu rõ ràng nào, nhưng quả thực đã là Tinh Uyên Chi Tử, đây là phúc lành mà Tinh Uyên ý chí ban cho chính mình!

Tô Yên hẳn cũng vậy.

Đạo ý chí kia sẽ không vì sự cảnh giác và chút địch ý của hai người mà đối xử khác biệt với họ.

Điều này thật nực cười, cũng từ một khía cạnh khác chứng minh rằng đạo ý chí kia thực ra không có tư duy của riêng mình, nó càng giống một loại quy tắc.

Nửa ngày sau, Lục Diệp lại kiểm tra toàn bộ cơ thể mình thêm vài lần, xác định không còn thay đổi nào khác đáng chú ý.

Đến đây, cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử mới thực sự kết thúc.

Một lát sau, tại nơi ẩn náu, Lục Diệp tung mình bay ra, sau lưng cõng một quả Phượng Hoàng Noãn, ý khí hăng hái.

Đã đến lúc lên đường trở về, chỉ cần có thể quay lại Ban Lan, hắn có thể bắt đầu chuẩn bị cho việc tấn thăng Dung Đạo!

Thật không dễ dàng, từ khi bước ra khỏi tinh không, đã năm năm trôi qua, cuối cùng cũng đạt đến Nhập Đạo viên mãn.

Năm năm quang âm, đối với đa số tu sĩ ở cấp độ này mà nói, chỉ là một cái búng tay, nhưng Lục Diệp lại cảm thấy đã qua rất lâu, bất kể thân ở đâu, dù là trong Ban Lan náo nhiệt, hắn cũng cảm thấy mình chỉ có một mình.

Bởi vì nhà của hắn không ở Ban Lan.

Nhà của hắn, vĩnh viễn là tinh không bước ra từ Nhất Nguyên, nơi đó có bằng hữu, người thân, bạn đời của hắn.

Năm năm thời gian, trong tinh không hẳn sẽ không xảy ra biến hóa quá lớn, việc tinh không chi môn mở ra là tuần tự tiệm tiến, hiện nay những sinh linh Tinh Uyên xâm nhập vào tinh không, thực lực hẳn sẽ không quá mạnh.

Cho dù hắn còn phải mất thêm vài năm nữa để quay về, về mặt thời gian cũng hoàn toàn kịp.

Dựa theo cảm ứng vi diệu truyền đến từ xa của Ban Lan, Lục Diệp một đường tiến về phía trước.

Tốc độ phi hành của hắn nhanh hơn Ban Lan, vì vậy chỉ cần đuổi theo hướng này, tự nhiên có thể đuổi kịp.

Nhưng lần tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử này đã hao tốn tám tháng, nói cách khác, Ban Lan đã trôi đi một khoảng thời gian dài như vậy, theo ước tính của hắn, muốn đuổi kịp Ban Lan, ít nhất cũng phải mất hơn nửa năm.