Không Gian Na Di chi thuật!

Đây là Không Gian Na Di chi thuật đúng nghĩa, y hệt như Tô Yên từng thi triển trong trận tranh phong trước đây, lần này Lục Diệp không mượn tới Hư Không đạo văn nhưng vẫn làm được.

Đây chính là lợi ích có được sau khi nhận thức và lý giải sâu sắc hơn về sự huyền diệu của không gian, cũng có nghĩa là tạo nghệ của hắn trên Không Gian chi đạo đã được nâng cao vượt bậc.

Nhìn có vẻ không tệ…

Nhưng thực tế lại chẳng có tác dụng gì lớn.

Bởi vì Lục Diệp hiện giờ muốn thi triển bí thuật này, nhất định phải đứng yên bất động mới được, có lẽ vì không thuần thục, hoặc có lẽ vì tạo nghệ không gian chưa đủ, tóm lại, trong lúc di chuyển, hắn chưa một lần thi triển thành công.

Hơn nữa còn tốn quá nhiều thời gian, mười mấy hơi thở mới thành công, bí thuật như vậy không thể nào thi triển trong chiến đấu.

Tô Yên thì khác, mấy lần Lục Diệp truy sát nàng trước đây, bất kể chiến đấu kịch liệt đến đâu, nàng chỉ cần một bước là có thể na di đi mất.

Nếu không phải Lục Diệp có thể dựng nên Hư Không đạo văn để quấy nhiễu không gian nơi nàng đang đứng, thì thật sự chẳng có cách nào khắc chế được nàng.

Còn một điểm nữa, khoảng cách na di của hắn có hạn, giới hạn chính là trong phạm vi tầm mắt bao phủ, vượt quá giới hạn này thì không được.

Nhưng dù sao đi nữa, có thể thi triển được Na Di chi thuật cũng có nghĩa là tạo nghệ của hắn trên Không Gian chi đạo đã được nâng cao rất nhiều.

Thử vài lần, cảm giác mới mẻ qua đi, Lục Diệp liền không lãng phí thời gian nữa, cắm đầu đi về phía trước.

Vì mang theo Tô Yên nên trên đường đi Lục Diệp vẫn luôn cẩn trọng, tuy thực lực của hắn bây giờ rất mạnh, nhưng những phiền phức có thể tránh được thì vẫn nên cố gắng tránh.

Phượng Hoàng Noãn trông có vẻ rất cứng rắn, nhưng nếu bị dư âm của trận chiến lan đến, liệu có bị tổn hại hay không, Lục Diệp cũng không rõ.

Ngày lại ngày trôi qua, chớp mắt đã một tháng.

Phượng Hoàng Noãn không có bất kỳ động tĩnh nào, Lục Diệp chỉ có thể cảm nhận được sinh cơ mạnh mẽ và tinh thuần ẩn chứa bên trong.

Rốt cuộc khi nào Tô Yên mới có thể phục sinh, hắn hoàn toàn không biết.

Hôm ấy, đang trên đường đi, Lục Diệp bỗng nhíu mày.

Bởi vì hắn cảm nhận được một luồng hơi ấm, cùng với dấu vết của gió thổi tới.

Nhưng đây là hư không, sao có thể có gió, hơn nữa lại là gió nóng.

Quay đầu nhìn bốn phía, không có bất kỳ điều gì khác thường.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã phát hiện ra điều bất thường, bởi vì theo luồng gió nóng này thổi qua, hồn lực của chính mình lại đang trôi đi!

Hơn nữa theo thời gian trôi đi, tốc độ và độ nóng của luồng gió càng lúc càng lớn, hồn lực tiêu tán cũng càng lúc càng nhanh, thế mà nhục thân lại không cảm thấy quá khó chịu.

Trong Tinh Uyên có vô số điều quỷ dị và bí ẩn, trước đây Lục Diệp từng nghe Cửu Anh nói rất nhiều về những chuyện này, hắn lập tức biết mình đã gặp phải rồi.

Luồng gió nóng này nhìn có vẻ không có gì to tát, nhưng một khi hồn lực bị thổi bay sạch, e rằng sẽ biến thành người sống mà như đã chết.

Lục Diệp vội vàng kiểm tra tình hình của Phượng Hoàng Noãn phía sau, kinh ngạc phát hiện, Phượng Hoàng Noãn lại không hề bị luồng gió nóng này ảnh hưởng.

Điều này khiến hắn thoáng yên tâm.

Nhưng trong tình huống này, hắn cũng không dám ở lại tại chỗ quá lâu, lập tức lao về phía ngọn nguồn của luồng gió nóng, muốn xông ra khỏi phạm vi bao phủ của luồng gió quỷ dị này.

Kết quả khiến hắn cảm thấy bất lực là, bất kể hắn cố gắng thế nào, vẫn không tài nào thoát khỏi.

Tốc độ tiêu hao hồn lực không tính là nhanh, nhưng căn bản không thể ngăn cản, hồn lực cứ tiêu tán không ngừng nghỉ như vậy, về lâu về dài chắc chắn sẽ không ổn.

Trọn vẹn nửa ngày trời, Lục Diệp không biết đã chạy bao xa, nhưng tình hình vẫn như cũ.

Hắn nhận ra có điều không đúng.

Phạm vi bao phủ của luồng gió nóng này không lý nào lại rộng lớn đến vậy, rốt cuộc là có vấn đề ở đâu?

Ngay khi hắn đang trầm ngâm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một giọng nói: “Tiểu hữu, tiểu hữu ở bên này, chào ngươi.”

Lục Diệp lập tức dừng bước, tay đặt lên Bàn Sơn Đao, vẻ mặt đầy cảnh giác.

Gần đây có người, quan trọng là hắn lại không hề cảm nhận được bất kỳ khí tức nào.

Thần niệm lan ra, tìm kiếm bốn phía, nhưng dưới sự thổi quét của luồng gió nóng quỷ dị kia, thần niệm vừa rời khỏi cơ thể liền tiêu tán không còn tăm hơi.

“Bên này, bên tay trái ngươi!” Giọng nói kia lại vang lên lần nữa, dường như đã nhìn thấu trạng thái của Lục Diệp lúc này, tốt bụng nhắc nhở: “Bị Thực Hồn Phong bao bọc, thần niệm của ngươi không có cách nào rời khỏi nhục thân đâu.”

Lục Diệp đứng tại chỗ trầm ngâm một lát, rồi xoay người lướt về phía bên trái.

Với thực lực hai trăm bốn mươi đạo hiện giờ của hắn, trong biểu giới này, trừ phi gặp phải Dung Đạo đỉnh phong như Nhật Viêm, kẻ sở hữu thuộc bảo làm đạo binh, bằng không thật sự chẳng có mấy người là đối thủ của hắn.