Lục Diệp đứng trước tượng đá cao tới mười mấy trượng, bề mặt loang lổ, ngẩng đầu nhìn lên.

Cái đầu này không có tóc, trọc lóc, trên mặt treo nụ cười hiền hòa, trông có vẻ vô hại.

“Ngươi đang nói chuyện?” Lục Diệp hỏi.

Dù không cảm nhận được bất kỳ sinh cơ nào từ tượng đá này, nhưng nơi đây đã không còn thứ gì khác đáng để bận tâm.

“Chào tiểu hữu, là ta đang nói đây.”

Tượng đá vẫn không nhúc nhích, nhưng lại có âm thanh truyền vào tai Lục Diệp.

Lục Diệp tấm tắc lấy làm lạ, quả nhiên đại thiên thế giới không gì là không có, các loại tinh quái hóa hình hắn cũng gặp không ít, nhưng loại không có sinh cơ lại có linh trí như vậy, thật sự chưa từng thấy qua.

“Vị đạo hữu này, tình hình của ngươi là thế nào?” Lục Diệp hỏi.

Tượng đá cười ha hả: “Nói thật ta cũng không biết tình hình của mình là thế nào, chỉ là bỗng nhiên một ngày nọ ta sinh ra linh trí, rồi cứ mãi như vậy.”

“Ngươi không thể động đậy?”

“Không động đậy được.”

Thật đáng thương… Dù sinh ra linh trí, nhưng vô số năm qua sừng sững tại đây không thể nhúc nhích, còn không bằng cứ sống hồ đồ.

“Ngươi vừa nói thứ đó gọi là Thực Hồn Phong ư?” Lục Diệp lại hỏi.

“Phải, luồng gió nóng quái dị vẫn luôn quẩn quanh trong phạm vi này, sẽ bào mòn hồn lực, ta trước đây từng nghe đạo hữu khác miêu tả như vậy.”

“Ồ?” Lục Diệp nhướng mày, “Trước đây có người gặp phải, vậy không biết người khác giải quyết thế nào?”

Tượng đá cười ha hả: “Tiểu hữu có phải rất tò mò, vì sao phạm vi bao phủ của Thực Hồn Phong này lại lớn như vậy không?”

“Phải đó, ta chạy thế nào cũng không thoát được.”

“Chỉ như vậy, quả thật không thoát được, bởi vì Thực Hồn Phong này không phải có phạm vi bao phủ rộng lớn, mà là nó vẫn luôn đi theo ngươi.”

“Vậy sao?” Lục Diệp nhíu chặt mày, cẩn thận suy nghĩ, cũng có khả năng, thảo nào chạy mãi không thoát ra được, thì ra cái gọi là Thực Hồn Phong này lại vẫn luôn bám theo mình.

Nếu là như vậy, thì dễ giải quyết rồi.

Hắn chỉ cần thi triển thuật không gian na di là có cơ hội thoát khỏi, nhưng để cho chắc chắn, tốt nhất vẫn nên dùng phân thân, mượn liên hệ giữa phân thân và bản tôn để thực hiện na di khoảng cách xa.

“Thật ra muốn giải quyết cũng rất đơn giản.” Tượng đá lại mở miệng nói, “Thực Hồn Phong này chỉ bị sinh cơ hấp dẫn, ta thấy cái noãn sau lưng ngươi sinh cơ mạnh mẽ, đạo hữu không bằng vứt cái noãn này lại đây, Thực Hồn Phong sẽ ở lại, như vậy ngươi liền có thể an tâm lên đường.”

Lục Diệp chớp chớp mắt, nói: “Không cần, đa tạ đạo hữu đã chỉ điểm, cáo từ!”

Chân khẽ dùng sức, đối diện với tượng đá, thân hình hắn lùi về phía sau.

Tượng đá vẫn không nhúc nhích, vẫn vô hại như vậy nhìn hắn.

Lục Diệp lại bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì khoảng cách giữa hắn và tượng đá lại không hề được kéo dãn, cảnh vật xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo.

“Tiểu hữu vẫn nên để cái noãn kia lại đi.” Tượng đá mở miệng.

Lục Diệp không nói gì.

“Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, tiểu hữu đã không bằng lòng, vậy đừng trách bản tọa mạnh tay đoạt lấy!” Tượng đá quát khẽ một tiếng, mặt đất bỗng ầm ầm rung chuyển.

Nó vốn đang sừng sững trên mặt đất, từ từ đứng dậy.

Dưới thân là những chiếc chân đủ mọi hình thù kỳ quái, ít nhất cũng phải mấy chục cái, những chiếc chân này rõ ràng không phải của cùng một sinh linh, càng không phải cùng một chủng tộc, giống như có kẻ đã chặt chân của rất nhiều tu sĩ rồi ghép lại dưới thân tượng đá này.

Không chỉ có nhiều chân, khi tượng đá đứng dậy, nó vốn không có tay, nay cũng mọc ra mấy chục cánh tay!

“Tiểu tử, ngươi với chút thực lực Nhập Đạo, sao dám càn rỡ trước mặt bản tọa, đừng nói là một Nhập Đạo như ngươi, bản tọa chiếm cứ nơi đây nhiều năm, ngay cả Dung Đạo cũng đã giết mấy chục đến cả trăm tên, biết điều thì ngoan ngoãn để cái noãn sau lưng ngươi lại.”

Tượng đá hung tợn mở miệng, không còn vẻ hiền hòa như gió xuân trước đó, ngược lại giống như một tên sơn tặc chặn đường cướp bóc.

Lục Diệp rũ mắt, nhàn nhạt nói: “Cái gọi là Thực Hồn Phong kia, chính là do ngươi giở trò phải không?”

Không có lý nào hắn lại xui xẻo gặp phải chuyện quỷ dị như vậy, kết hợp với biểu hiện của tượng đá lúc này, Lục Diệp nào còn không biết đây chính là thủ đoạn của đối phương.

Nó thông qua cách này để tiếp xúc với các tu sĩ đi ngang qua, rồi dẫn dụ bọn họ tới đây để diệt sát.

Nếu là như vậy, thì Thực Hồn Phong sẽ không kéo dài quá lâu, dù sao cũng là bí thuật, chắc chắn cũng sẽ tiêu hao sức lực của tượng đá, nó không thể mãi duy trì như vậy được.

Nhưng bất cứ ai gặp phải chuyện quỷ dị như vậy, đều sẽ đưa ra lựa chọn giống như Lục Diệp, tới đây thỉnh giáo một phen.

Còn về việc nó có thể nhìn thấu tu vi của Lục Diệp…

Dưới sự bao bọc của Thực Hồn Phong, Lục Diệp vẫn luôn thôi động đạo lực, nó làm sao có thể không cảm nhận được?

Đạo lực của Nhập Đạo và Dung Đạo khác biệt quá rõ ràng.

“Ngươi quả thật thông minh, tiếc là lại đưa ra một lựa chọn ngu xuẩn!” Tượng đá hừ lạnh, “Bổn tọa nói lại lần nữa, để lại quả trứng sau lưng ngươi thì có thể cút đi, hôm nay tâm trạng bổn tọa tốt, có thể không giết ngươi!”

Lục Diệp chợt ngẩng đầu: “Ai cho ngươi dũng khí nói chuyện với ta như vậy…”

Tiếng vừa dứt, người đã lướt đi, sượt qua trước mặt tượng đá, kéo theo một vệt đao quang chói lòa.

Tượng đá vốn đang vênh váo ngông cuồng, vung vẩy mấy chục cánh tay dị hợm bỗng cứng đờ tại chỗ, trong mắt bùng lên nỗi kinh hoàng tột độ, bên tai vang lên nửa câu còn lại của Lục Diệp.

“...dũng khí đó?”