Kinh nghiệm lần này khiến Lục Diệp âm thầm cảnh giác, thực lực hắn hiện giờ cố nhiên không tệ, nhưng trong Tinh Uyên có quá nhiều điều kỳ lạ, cứ nói tượng đá này, đối với hắn mà nói giải quyết không khó, nhưng luồng Thực Hồn Phong kia lại vô cùng quỷ dị, khó lòng phòng bị.

Cũng may không có sát thương quá lớn, bằng không thật sự có chút phiền phức.

Nó trước đó từng nhắc tới, đã giết hàng chục, thậm chí hàng trăm tên Dung Đạo, ước chừng đều dùng phương pháp này để dụ sát.

Lần này sở dĩ không trực tiếp động thủ với một Nhập Đạo như Lục Diệp, e rằng là vì để mắt tới Phượng Hoàng Noãn, nó chưa chắc đã biết đây là thứ gì, có lẽ biết, chỉ sợ dư ba tranh đấu làm tổn thương Phượng Hoàng Noãn, bởi vậy mới để Lục Diệp chủ động giao ra.

Khi thu đao vào vỏ, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên trên, lông mày nhíu chặt.

Đợi một lát, lông mày nhíu càng chặt hơn.

Lại không có Tinh Uyên Tứ Phúc!

Điều này rõ ràng không đúng lắm.

Trước đó, mỗi khi giết một Dung Đạo, hắn đều sẽ nhận được một đạo Tinh Uyên Tứ Phúc.

Hiện giờ hắn hẳn là Tinh Uyên Chi Tử, xác suất nhận được Tinh Uyên Tứ Phúc đã tăng lên đáng kể, không có lý do gì lại như vậy.

Nhưng đợi một lát, phía trên đỉnh đầu không có bất kỳ động tĩnh nào, quả thật không có Tinh Uyên Tứ Phúc.

Lục Diệp nhất thời không rõ đây là tình huống gì, tượng đá xem như là Dung Đạo đầu tiên hắn giết sau khi thoát ly khỏi mảnh vỡ tinh không kia, chẳng lẽ sau khi trở thành Tinh Uyên Chi Tử, xác suất nhận được Tứ Phúc không những không tăng lên, ngược lại còn giảm xuống?

Nếu vậy thì còn ra thể thống gì?

Mỗi lần Tinh Uyên Tứ Phúc mang lại lợi ích cho hắn tuy không quá lớn, nhưng tích tiểu thành đại cũng rất đáng kể.

Sự việc trở nên có chút kỳ lạ.

Xác suất nhận được Tứ Phúc có giảm xuống hay không, hiện giờ vẫn chưa xác định, phải giết thêm vài tên Dung Đạo nữa mới có thể biết rõ.

Lục Diệp xoay người đi tới đống mảnh vụn của tượng đá kia tìm kiếm, gã này đã là Dung Đạo, vậy chắc chắn có Đạo cốt, tự nhiên không thể lãng phí.

Rất nhanh, Lục Diệp liền từ trong một đống đá vụn, tìm ra vài khối trông có vẻ khác thường, đây không nghi ngờ gì chính là Đạo cốt của tượng đá, bởi vì bên trong ẩn chứa đạo lực rất dồi dào.

Rất nhanh, một vật khác trong đống đá vụn đã thu hút sự chú ý của Lục Diệp.

Hắn vươn tay cầm lấy, tỉ mỉ quan sát, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Bởi vì thứ này không phải thứ gì khác, lại là một Tinh Uyên tệ!

Thứ này hắn quá quen thuộc rồi, khi tranh phong ở mảnh vỡ tinh không kia, mỗi khi giết một kẻ địch đều có thể nhận được một đồng, nhưng đó là trong trường hợp đặc biệt, là sự ban tặng của ý chí Tinh Uyên.

Sao ở đây cũng có Tinh Uyên tệ?

Hắn có thể xác định đây không phải do mình để lại, bởi vì trước trận đại chiến cuối cùng, để tránh lãng phí, hắn cùng Tô Yên đã đem tất cả Tinh Uyên tệ còn lại đổi thành Đạo cốt để luyện hóa, bổ sung đạo lực cho mỗi người.

Trong trận chiến cuối cùng, hắn cũng chẳng có hơi sức đâu mà đi nhặt số Tinh Uyên tệ ít ỏi kia.

Cho nên trên người hắn không có Tinh Uyên tệ, Tô Yên cũng vậy.

Nhưng sau khi tượng đá chết, trong đống đá vụn lại có một đồng.

Chẳng lẽ…

Lục Diệp cầm Tinh Uyên tệ, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Tâm thần kết nối với vật này, rất nhanh liền thấy một không gian bảo khố khổng lồ, giống như hắn trước đó đã thấy trong mảnh vỡ tinh không, chỉ là không gian này càng lớn, càng rộng lớn, bảo vật ẩn chứa bên trong bất kể là số lượng hay chủng loại, đều không phải trước đó có thể so sánh.

Thật sự là như vậy?

Nói như vậy, đây xem như là lợi ích của Tinh Uyên Chi Tử?

Các tu sĩ tham gia tranh phong trước đó có thể kết nối với bảo khố này chỉ là tạm thời, nhưng nếu sau khi trở thành Tinh Uyên Chi Tử, lợi ích này liền là vĩnh cửu.

Tinh Uyên Tứ Phúc không giáng xuống, ngược lại được một Tinh Uyên tệ, rốt cuộc là lời hay lỗ, Lục Diệp tạm thời không nói rõ được.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, hắn thật sự muốn từ trong bảo khố kia đổi một thứ, chính là Chúc Bảo Thủy Hồ Lô…

Hắn muốn gom đủ bảy cái Bảo Hồ Lô, xem xem sẽ phát sinh biến hóa gì.

Trước đó không có cơ hội, sau này nếu như có thể liên tục có được Tinh Uyên tệ như vậy, chờ gom đủ số lượng, ngược lại có thể đổi Thủy Hồ Lô kia ra.

Điều này đối với hắn mà nói, là chuyện tốt.

Hứng khởi, Lục Diệp vội vàng phân ra một phần tâm thần, dò xét các loại bảo vật trong bảo khố.

Một lát sau, hắn chậm rãi hồi thần.

Lòng chấn động mạnh!

Bởi vì nơi này tạm thời có thể gọi là Tinh Uyên Bảo Khố, lại ngay cả Chí Bảo cũng có! Hơn nữa số lượng còn không ít, điều này có nghĩa là chỉ cần có đủ Tinh Uyên tệ, hắn thậm chí có thể từ đó đổi ra Tinh Không Chí Bảo!

Dưới Chí Bảo, vô số Chúc Bảo càng thêm rực rỡ muôn màu, so với trước đó nhiều hơn không biết bao nhiêu chủng loại.