Thu liễm tâm tư, Lục Diệp tiếp tục lên đường.

Mấy ngày sau, trên một khối thiên thạch, Lục Diệp đoan tọa tại chỗ, trừng mắt nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Noãn trước mặt.

Không vì lý do gì khác, chỉ là nửa ngày trước, bề mặt Phượng Hoàng Noãn lại nứt ra một khe hở!

Mà theo thời gian trôi qua, những khe hở trên quả trứng ngày một nhiều hơn.

Điều này khiến Lục Diệp nhận ra, Tô Yên hẳn là sắp phục sinh.

Tính ra, từ lúc nàng thi triển Niết Bàn Chi Thuật đến nay cũng chỉ hơn một tháng mà thôi.

Lục Diệp vốn còn tưởng phải đợi rất lâu…

Đại sự như vậy, hắn đương nhiên không dám chậm trễ, lập tức dừng lại, tĩnh lặng chờ đợi.

Theo những vết nứt trên Phượng Hoàng Noãn không ngừng tăng thêm và mở rộng, dần dần có quang diễm màu vàng từ đó chảy ra, bao bọc toàn bộ quả trứng, khiến người ta không thể nhìn rõ.

Lục Diệp khẩn trương quan sát.

Hắn từng nghe nói, Niết Bàn của Phượng tộc không phải lúc nào cũng thành công, vẫn có nguy cơ thất bại, mà một khi thất bại, đó sẽ là thật sự thân vẫn đạo tiêu.

Đương nhiên, hắn không biết tin tức mình có được có chuẩn xác hay không, hiện giờ hắn chẳng thể giúp được gì, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện.

Dần dần, Phượng Hoàng Noãn đã hoàn toàn hóa thành một quả cầu ánh sáng màu vàng, bên trong dường như có thứ gì đó đang được thai nghén.

Cho đến một khắc nào đó, quang diễm màu vàng đột nhiên bùng lên dữ dội, một đôi cánh màu vàng đẹp đẽ vô song trải rộng ra. Cùng lúc đó, trong ngọn lửa vàng vặn vẹo kia, một bóng hình yểu điệu mờ ảo được bao bọc.

Ánh sáng từ từ tiêu tán, Lục Diệp nhìn mà ngẩn người.

Bởi vì người xuất hiện trước mặt quả thật là Tô Yên, nhưng trông nàng non nớt hơn nhiều so với hơn một tháng trước.

Nếu nói Tô Yên của hơn một tháng trước trông như một thiếu nữ phàm nhân hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, thì giờ phút này, nàng đã trẻ lại cả mười tuổi.

Chỉ mới mười lăm, mười sáu.

Ngay cả nơi đầy đặn trước ngực cũng biến thành gò đất nhấp nhô…

Đây… sau khi Niết Bàn còn có thể phản lão hoàn đồng sao? Lục Diệp lần đầu tiên thấy, cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Thiếu nữ Tô Yên mặc một bộ y phục cực kỳ hoa lệ, đó hẳn là do lực lượng của nàng huyễn hóa thành. Giờ phút này, nàng đang cúi đầu, đôi cánh sau lưng khẽ vẫy.

Lục Diệp lặng lẽ phóng thần niệm cảm ứng, không cảm nhận được bất kỳ điều gì bất thường từ nàng, nhưng lại không biết vì sao nàng chưa tỉnh lại.

Cho đến khi Lục Diệp vô tình nhìn thấy hàng mi khẽ run của nàng, lúc này mới nhận ra, nàng thật ra đã tỉnh rồi.

Đây là... đang ngại ngùng sao?

Lục Diệp chợt phản ứng lại, dù sao trước đó đã xảy ra một vài chuyện, bất kể là hắn hay Tô Yên đều không hề phòng bị.

Hơn nữa lần đó còn khá điên cuồng, thậm chí có thể nói là Tô Yên đã chiếm nhiều phần chủ động hơn.

Nói cho cùng, hai người vẫn chưa thân thuộc đến mức đó, trước đây ở trong mảnh vỡ tinh không cũng chỉ là hợp tác mà thôi, lại bị ám thủ do Thất để lại hãm hại. Thân là nữ tử, dù xuất thân từ Phượng tộc, cảm thấy ngại ngùng cũng là chuyện thường tình.

Lục Diệp âm thầm suy tính làm sao để phá vỡ cục diện bế tắc này, dù sao Tô Yên đã Niết Bàn trọng sinh, sau này không thể cứ mãi như vậy, cũng thật khó xử.

Nhưng còn chưa đợi hắn nghĩ xong, Tô Yên liền từ từ mở mắt.

"Sao rồi?" Lục Diệp vội vàng hỏi, tuy trông Tô Yên không có gì bất thường, nhưng Lục Diệp cũng không rõ lần Niết Bàn này của nàng có được xem là thành công hay không, vạn nhất có ẩn họa gì thì không hay rồi.

Tô Yên dường như không nghe thấy, chỉ nhíu mày nhìn hắn, phải mất mấy hơi thở sau mới lên tiếng: "Ngươi là ai?"

Lục Diệp nhìn nàng, vẻ mặt dần dần ngưng trọng: "Ngươi không nhận ra ta ư?"

Tô Yên từ từ lắc đầu: "Rất quen thuộc, nhưng không nhớ ra được."

Lục Diệp chớp chớp mắt, nếu không phải hắn nhìn thấy một tia né tránh thoáng qua trong mắt Tô Yên, hắn gần như đã tin lời này.

Mấu chốt là, sau khi nói xong câu này, Tô Yên liền dời tầm mắt, trên má một vệt hồng ửng chợt lóe lên rồi biến mất.

Nàng nhìn quanh, ra vẻ rất trấn tĩnh.

Lục Diệp dở khóc dở cười.

Trước đây thật sự không biết, nữ tử này còn có bản lĩnh mở mắt nói dối.

Đây là thật sự xấu hổ, nên mới mượn cớ Niết Bàn để giả vờ mất trí nhớ sao?

"Ngươi nhớ được gì?" Lục Diệp hỏi.

Đã xác định được suy nghĩ của Tô Yên, Lục Diệp cũng không định vạch trần. Nàng cảm thấy như vậy là được, vậy cứ như vậy đi, nếu thật sự vạch trần, chỉ khiến nàng thêm khó xử.

Nhưng có một vài chuyện vẫn phải hỏi.

"Ta nhớ ta là người của Phượng tộc, ta đã thi triển Niết Bàn Chi Thuật. Ngươi đã ở bên cạnh ta, vậy hẳn là… bằng hữu của ta?"

"Phải, phải, phải." Lục Diệp gật đầu lia lịa, "Ta tên Lục Diệp, trước đây ngươi vẫn gọi ta là Lục sư huynh."

"Lục sư huynh." Tô Yên cúi đầu, khẽ gọi một tiếng, dường như nhớ ra điều gì đó, cổ nàng đã ửng lên một mảng hồng.

Lục Diệp thấy thú vị.

Tô Yên không nhịn được ngẩng đầu, trừng hắn một cái.

Lục Diệp suýt bật cười, vội vàng dời tầm mắt hỏi: "Ngươi hiện giờ có dự định gì không?"

Tô Yên suy nghĩ một lát, lại lắc đầu nói: "Không có." rồi hỏi: "Còn sư huynh thì sao?"

"Ta à..." Lục Diệp nhìn về phía rực rỡ kia, "Ta muốn đi về phía đó, nhà của ta ở hướng đó."

"Vậy ta theo sư huynh." Tô Yên mở miệng.

Điều này lại khiến Lục Diệp có chút bất ngờ.

Hắn vốn tưởng sau khi phục sinh, Tô Yên rất có thể sẽ rời đi, bởi vì nàng đã có ý nghĩ này khi rời khỏi mảnh vỡ Tinh Uyên, nhưng giờ lại không biết vì sao thay đổi chủ ý.