“Sư huynh yên tâm, trạng thái này sẽ không kéo dài quá lâu, trong vòng nửa năm ta có thể khôi phục đến trình độ Nhập Đạo.” Đến lúc đó, nàng sẽ có năng lực tự vệ nhất định, thêm vào thiên phú thần thông của Phượng tộc, cho dù gặp phải Dung Đạo cũng có thể thoát thân.

Lục Diệp dĩ nhiên chẳng có gì phải lo lắng, ý niệm duy nhất của hắn lúc này là nhanh chóng trở về Ban Lan, mang theo Tô Yên cùng đi cũng chẳng tốn công sức.

Nếu thực sự gặp địch, hắn vẫn có thể dùng phân thân để bảo vệ nàng.

Không chậm trễ, cả hai lại tiếp tục hành trình, chỉ là lần này Lục Diệp không còn đơn độc một mình. Mặc dù Tô Yên giả vờ không quen biết hắn, nhưng cả hai đều hiểu rõ thực tình, Lục Diệp không vạch trần thì mọi chuyện đều ổn thỏa.

Bớt đi những ngại ngùng, hai người ở bên nhau cũng thật vui vẻ.

Lục Diệp nhân cơ hội hỏi về Tinh Uyên Ý Chí, nhưng Tô Yên không nói nhiều, rõ ràng có vẻ kiêng dè.

Những điều nàng từng nói với Lục Diệp trước đây đã là cực hạn, nếu nói thêm nữa, tất sẽ gây chú ý.

Cùng nhau đồng hành, bớt đi nhiều phần tịch mịch.

Dọc đường thỉnh thoảng gặp địch, đều bị Lục Diệp dễ dàng chém giết.

Và sau khi có được Tinh Uyên tệ thứ hai, Lục Diệp cuối cùng cũng nhận được câu trả lời xác thực từ Tô Yên.

Cái gọi là sau khi trở thành Tinh Uyên Chi Tử, xác suất được Tinh Uyên ban phước sẽ tăng mạnh là không đúng, hay nói cách khác, đó chỉ là một tin đồn.

Trở thành Tinh Uyên Chi Tử vốn sẽ không nhận được Tinh Uyên ban phước, mà sẽ được thay thế bằng Tinh Uyên tệ.

Điều này trong điển tịch của Phượng tộc có ghi chép rõ ràng.

Dĩ nhiên, nếu Tinh Uyên Chi Tử muốn đạt được lợi ích tương tự như ban phước, điều đó cũng đơn giản, bởi trong bảo khố có thể dùng Tinh Uyên tệ đổi lấy một loại bảo dịch, sau khi dùng sẽ đạt được hiệu quả tương tự.

Điều này tương đương với việc trao cho Tinh Uyên Chi Tử một lựa chọn tự chủ.

Thời gian trôi qua, khoảng cách tới Ban Lan dần được rút ngắn.

Một ngày nọ, đang lúc phi độn, Lục Diệp cùng Tô Yên lại đồng loạt quay đầu nhìn về một hướng.

Lục Diệp khựng lại thân hình, bởi trong khoảnh khắc vừa rồi, hắn bỗng nhiên sinh ra một tia cảm ứng kỳ diệu, ngay tại phương hướng ánh mắt hắn nhìn tới, dường như có thứ gì đó đang dẫn lối cho hắn.

Đang lúc khó hiểu, hắn lại vô tình liếc thấy thần sắc của Tô Yên.

Nàng lại đầy vẻ bi thương.

“Sư muội cũng cảm ứng được sao?” Lục Diệp hỏi.

Dáng vẻ Tô Yên như vậy, rõ ràng là cùng hắn có cảm ứng, chỉ là vì sao lại bi thương thì Lục Diệp không rõ.

“Tinh Uyên Cảm Triệu.” Tô Yên từ từ mở lời, có lẽ bởi vì trở nên trẻ hơn, giọng nói của nàng thanh thúy hơn nhiều so với khi còn ở mảnh vỡ tinh không thuở trước, “Sư huynh, lại có tinh không gặp kiếp rồi.”

Lục Diệp ngẩn người một lát, lúc này mới phản ứng lại rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì: “Ý của sư muội là, bên đó có Tinh Uyên Chi Môn đã mở ra?”

Tinh Uyên Chi Môn, từ trước đến nay chỉ mở ra tại những chỗ sơ hở của tinh không, mà một khi Tinh Uyên Chi Môn xuất hiện, tất cả sinh linh Tinh Uyên gần đó đều sẽ bị hấp dẫn tới.

Lục Diệp trước đây từng biết chuyện này, nhưng chưa bao giờ trải qua.

Ngoại trừ tinh không của mình, tinh không khác duy nhất hắn từng gặp chính là Yển Giáp Tinh Không, lại còn là Quỷ Kiệu đưa bọn họ tới đó, nhưng ở giai đoạn đó, sự xâm lấn của Tinh Uyên đã đến hồi cuối rồi.

“Chưa chắc đã mở ra, nhưng chung quy Tinh Uyên Chi Môn vẫn sẽ xuất hiện.” Tô Yên thở dài một tiếng, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp há có thể không hiểu ý nàng.

Phượng hoàng nhân từ, năm xưa cuộc tranh đoạt thân phận Tinh Uyên Chi Tử hiểm nguy đến thế, nhưng vì một Tứ Nhĩ Giới, nàng vẫn phải một mình trấn giữ giới vực, lấy sức một mình chống lại cường địch bốn phương.

Đó mới chỉ là một giới vực mà thôi.

Giờ đây lại có một nguyên tinh không gặp kiếp.

Nàng sao có thể khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng trớ trêu thay, thực lực của nàng hiện giờ lại không cho phép!

Khoảng thời gian này tu vi của nàng tuy đang khôi phục, nhưng chung quy vẫn cần một quá trình, hiện tại nàng so với lúc vừa phục sinh cũng chẳng mạnh hơn bao nhiêu.

Bởi vậy nếu muốn nhúng tay vào chuyện này, chỉ có thể để Lục Diệp ra mặt.

“Đi thôi, qua đó xem sao.” Lục Diệp không chút chần chừ.

Hắn tuy rằng vội vã trở về Ban Lan, nhưng chuyện hôm nay lại không thể làm ngơ.

Tinh không của hắn xem như may mắn, trước khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, Quỷ Kiệu đã đưa bọn họ đi một chuyến Yển Giáp Tinh Không, khiến Lục Diệp cùng những người khác sớm Nhập Đạo, hiểu rõ nhiều chuyện trong Tinh Uyên.

Sau khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, còn gặp được Âm La, một ám thủ được Dương Thanh để lại từ trước, có nàng trấn giữ Tinh Uyên Chi Môn đó, sẽ không xảy ra đại loạn.