Hắn thôi động sức mạnh, dựng nên đạo văn hư không. Tô Yên thấy vậy, hai mắt sáng rực. Trước đây Lục Diệp đã nhiều lần thi triển thủ đoạn này, nhưng khi thấy lại vẫn không khỏi kinh ngạc, bởi vì đạo văn phức tạp và huyền ảo như vậy mà Lục Diệp lại có thể dựng nên thành công trong nháy mắt, điểm này nàng quả thực chưa từng thấy qua.

Bởi vì huyết mạch, tạo nghệ về bí thuật không gian của nàng quả thực mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, nhưng nàng lại không thể thi triển thủ đoạn như vậy.

Mà huyền diệu ẩn chứa trong đạo văn này, ngay cả đối với Tô Yên cũng có thêm vài phần lĩnh ngộ.

Thời gian trôi qua, hai người không ngừng bàn luận.

Nói là bàn luận, nhưng phần lớn thời gian đều là Tô Yên chỉ điểm cho Lục Diệp. Sự truyền thừa của huyết mạch khiến nàng có ưu thế trời ban trong việc tu hành đạo không gian, đây là điều Lục Diệp không tài nào sánh được. Nhiều khi một câu nói bâng quơ của Tô Yên cũng đủ khiến hắn suy ngẫm hồi lâu.

Những điều này tuy không mang lại sự thăng tiến thực chất nào cho tu vi thực lực của Lục Diệp, nhưng lại có thể trở thành nền tảng để Thiên Phú Thụ thôi diễn đạo văn hư không.

Năng lực thôi diễn trên Thiên Phú Thụ được xây dựng dựa trên những thông tin về đạo văn mà Lục Diệp tiếp nhận từ bên ngoài và sự lĩnh ngộ của bản thân hắn.

Bây giờ hắn càng hiểu biết nhiều từ phía Tô Yên, thì sau này khi thôi diễn đạo văn hư không, đạo văn sẽ càng tinh luyện, càng mạnh mẽ.

Thật lòng mà nói, thu hoạch rất lớn.

Tuy quả thực không có cách nào tu hành Thiên phú thần thông của Tô Yên, nhưng sau lần này, tạo nghệ của Lục Diệp về đạo văn hư không chắc chắn sẽ sâu sắc hơn rất nhiều.

“Sư huynh, chuẩn bị xong chưa?” Tô Yên vẻ mặt ngưng trọng nhìn Lục Diệp đang ngồi xếp bằng đối diện.

Lục Diệp nắm lấy cổ tay nàng, khẽ gật đầu, thần sắc cũng không hề nhẹ nhõm. Sở dĩ căng thẳng như lâm đại địch là bởi vì Tô Yên vừa rồi đột nhiên nhắc đến không gian khe hở và không gian loạn lưu.

Nàng thường xuyên qua lại trong đó, Lục Diệp nhất thời nổi hứng, liền nhờ nàng dẫn hắn đi mở mang tầm mắt.

Tô Yên không lay chuyển được, chủ yếu là ân tình ba trăm Tinh Uyên tệ không dễ trả, nên đành phải đồng ý.

“Tuyệt đối đừng vận dụng bất kỳ sức mạnh nào, cũng đừng buông tay ta ra. Nếu ngươi không cẩn thận lạc mất ta, hãy ở yên tại chỗ đừng cử động, ta nhất định sẽ tìm được ngươi, đưa ngươi ra ngoài!” Tô Yên lại nghiêm mặt dặn dò thêm vài câu.

Lục Diệp nghiêm nghị gật đầu: “Yên tâm!” Chuyện nặng nhẹ thế nào hắn vẫn biết.

Ngay khoảnh khắc sau, hắn liền cảm nhận được đạo lực quanh thân Tô Yên cuộn trào, theo đó là một luồng sức mạnh huyền diệu trập trùng, không gian bắt đầu vặn vẹo, tầm nhìn cũng trở nên vô cùng kỳ quái.

Trong cơn mơ hồ, đợi đến khi Lục Diệp định thần lại, cảnh vật xung quanh đã hoàn toàn thay đổi.

Giới vực gần đó đã biến mất, những vì sao kia cũng không còn, ngay cả thiên thạch mà hắn đang đứng cũng chẳng thấy tăm hơi.

Cả người như chìm vào vũng lầy, xung quanh rõ ràng có từng luồng sức mạnh kỳ lạ đang cuộn trào, mà thứ đập vào mắt là những luồng sáng kỳ ảo đủ màu sắc.

Tựa như vô số tia sáng đang kéo dài và trôi chảy trong tầm mắt, mang lại cảm giác xuyên không.

Lục Diệp chợt nhớ lại cảnh tượng năm xưa mới rời khỏi Cửu Châu không lâu, cùng Thang Quân bị kẹt trong một trùng đạo chưa thành hình.

Giống hệt cảnh tượng lúc này!

Năm xưa khi bị kẹt, Lục Diệp thực lực không đủ nên không có cảm nhận gì nhiều.

Nhưng hôm nay, hắn lại cảm nhận được vài phần huyền diệu từ những luồng sức mạnh kỳ lạ đang cuộn trào xung quanh.

Nơi này… là nơi tuyệt hảo để tu luyện bí thuật không gian! Hắn thầm hiểu ra, nếu có thể ở lại nơi này, sự lĩnh ngộ của hắn về bí thuật không gian chắc chắn sẽ tăng lên nhanh chóng.

“Đây chính là không gian khe hở.” Tiếng của Tô Yên vang lên, dường như rất gần, lại dường như rất xa.

Lục Diệp rõ ràng vẫn luôn nắm lấy cổ tay nàng, vẫn cảm nhận được da thịt, nhưng lại không nhìn thấy người nàng đâu.

“Tu sĩ bình thường nếu không cẩn thận rơi vào đây thì chỉ có thể chờ chết, cho dù là những người có chút hiểu biết về đạo không gian cũng rất dễ lạc lối tại đây, không tìm được đường ra. Vì vậy, sau này sư huynh hành sự phải hết sức cẩn thận, nơi này không phải muốn vào là vào được.”

Lục Diệp khẽ gật đầu.

Hắn từng nếm mùi thiệt thòi này nên đương nhiên biết rõ sự hung hiểm của nơi đây. Năm xưa cùng lão Thang có thể thoát nạn, một là do vận khí đủ tốt, bởi trên người hắn vừa vặn có một tâm hạch hư không thú có thể lợi dụng; hai là đó dù sao cũng là một trùng đạo, dẫu chưa thành hình thì vẫn là trùng đạo, không giống với không gian khe hở thực sự.

Nếu khi đó rơi vào một không gian khe hở như thế này, e rằng giờ đây hắn đã phải lo liệu hậu sự cho lão Thang rồi.

“Ngươi có cảm nhận được không gian loạn lưu xung quanh không?” Tô Yên hỏi, “Thứ này cũng rất nguy hiểm, giống như dòng chảy ngầm cuộn trào trong một con sông lớn vậy. Nếu không biết cách chống đỡ, bị cuốn vào trong đó, không biết sẽ bị cuốn đến nơi nào.”

“Nơi đây còn có đủ loại hư không thú sinh tồn. Ở một nơi như thế này, chúng chính là những thợ săn bẩm sinh, cho dù thực lực có mạnh hơn chúng, khi chạm trán cũng chưa chắc đã chiếm được lợi thế. Mà cảm ứng của những hư không thú này cực kỳ nhạy bén, nếu cảm nhận được khí tức xa lạ gần đó, tất nhiên sẽ bị hấp dẫn mà kéo đến.”

“Kỳ thực đây chỉ là tầng thứ nhất của không gian khe hở, còn có một tầng sâu hơn bên trong, nơi đó là một mảnh hỗn độn, cực kỳ hung hiểm, có thể nói là nơi có đi không có về.”

Bên tai Lục Diệp, Tô Yên không ngừng giảng giải, hắn chỉ cảm thấy tầm mắt được mở mang.

Kỳ cảnh như vậy, nếu không phải có Tô Yên dẫn dắt, hắn tuyệt đối không có cơ hội vào đây thăm dò một phen.