Nhưng hễ đụng độ, Lục Diệp tuyệt không nương tay, thẳng thừng ra tay chém giết.

Cứ thế gần một tháng sau, hắn mới đưa Tô Yên đến nơi.

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy ở một nơi nào đó trong hư không phía trước, một luồng hắc vụ ngưng tụ, không ngừng vặn vẹo biến ảo.

Cảnh tượng này có phần khác với điềm báo Tinh Uyên Chi Môn sắp mở mà hắn từng thấy. Lục Diệp nhớ lại, Tinh Uyên Chi Môn ở chỗ Âm La trước khi mở ra là một vầng hồng quang bao phủ.

Nhưng dù là hồng quang hay hắc vụ, chung quy cũng chỉ là những dị tượng khác nhau, điểm chung là Tinh Uyên Chi Môn sẽ mở ra ở đây.

Lúc này Tinh Uyên Chi Môn vẫn chưa thật sự mở ra, nhưng số lượng sinh linh Tinh Uyên tụ tập tại đây đã đông đến mức không thể đếm xuể, phóng mắt nhìn lại, đâu đâu cũng là tu sĩ Tinh Uyên của các chủng tộc, còn có cả những tinh thú với đủ loại hình thể.

Một mảnh hỗn loạn!

Điều này cũng bình thường, nhiều sinh linh Tinh Uyên tụ tập cùng một chỗ như vậy, không xảy ra xung đột mới là chuyện lạ, đặc biệt là đối với chúng, những sinh linh Tinh Uyên khác đều là tài nguyên để bản thân tu hành trở nên mạnh hơn.

Thuở trước ở chỗ Âm La, trước khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, tất cả sinh linh Tinh Uyên đều trong trạng thái hỗn chiến, duy chỉ có Thanh Cung là siêu nhiên ngoại vật, không bị quấy rầy, bởi vì thực lực của Âm La và Đoạn Bá đủ mạnh, không kẻ nào dám tùy tiện đến làm phiền.

“Tinh Uyên Chi Môn này có lẽ sắp mở rồi.” Tô Yên nhìn về phía đó, khẽ thở dài.

“Nàng muốn làm thế nào?” Lục Diệp hỏi.

Tô Yên im lặng, một lúc lâu sau mới nói: “Ta muốn thỉnh sư huynh hộ tống ta một đoạn, đợi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, hãy để ta tiến vào tinh không đó.”

Lục Diệp lập tức hiểu ý.

Cái gọi là cho người con cá không bằng dạy người cách câu, Tô Yên muốn vào tinh không kia để dạy cho tu sĩ ở đó cách chống lại sự xâm lược của Tinh Uyên.

Đối mặt với nguy hiểm không biết trước, nếu không có người chỉ dẫn, tinh không kia chắc chắn sẽ phải trả một cái giá vô cùng thảm khốc mới có thể mò mẫm ra được ảo diệu của Nhập Đạo.

Nhưng nếu có người dạy dỗ thì sẽ khác, những người xuất chúng trong số họ có thể nhanh chóng có được thực lực để chống lại sinh linh Tinh Uyên.

Còn về việc cuối cùng có giữ được một nguyên tinh không đang bị xâm lược này hay không, không ai có thể đảm bảo!

Có lẽ sẽ có một ngày, một nguyên tinh không này bị ăn mòn, hóa thành từng mảnh vỡ hòa vào Tinh Uyên, nhưng suy cho cùng cũng đã có người từng cố gắng.

“Nàng vào được không?” Lục Diệp hỏi.

Tô Yên tuy là Phượng tộc, nhưng nói một cách nghiêm túc thì cũng được xem là sinh linh Tinh Uyên. Sự xâm lược của Tinh Uyên diễn ra tuần tự, sức chứa của Tinh Uyên Chi Môn cũng dần lớn hơn, lúc đầu, chỉ có một bộ phận sinh linh Tinh Uyên thực lực thấp nhất có thể tiến vào tinh không, theo thời gian, những kẻ mạnh hơn mới dần dần vào được.

Dù sao thì Tô Yên cũng từng là một Dung Đạo.

“Không vấn đề gì, sau khi niết bàn, thực lực của ta hiện giờ rất thấp, chỉ cần Tinh Uyên Chi Môn mở ra, ta có thể tùy ý tiến vào.”

Tu vi của Tô Yên hiện tại là Nguyệt Dao, chưa đến Nhật Chiếu, cho dù một thời gian nữa nàng có khôi phục đến cảnh giới Nhật Chiếu, việc đi qua Tinh Uyên Chi Môn hẳn cũng không thành vấn đề.

Mà tu vi này ở bất kỳ tinh không nào cũng thuộc hàng đỉnh cao, một khi vào trong, việc tự bảo vệ mình không có gì đáng ngại, hơn nữa với tư cách là người tiên phong dẫn lối cho tinh không kia, chỉ cần tu sĩ ở đó không ngốc, chắc chắn sẽ tôn Tô Yên như thần linh, tuyệt đối không dám có chút thất lễ.

“Được, đến lúc đó ta sẽ đưa nàng vào!” Lục Diệp gật đầu, chuyện này vẫn rất đơn giản, với thực lực của hắn, chỉ cần thể hiện một chút, đám sinh linh Tinh Uyên tụ tập ở đây sẽ không dám không biết điều.

“Nhưng trước đó, chúng ta cũng không thể ngồi chờ.” Lục Diệp lộ vẻ đăm chiêu.

“Sư huynh có ý tưởng gì sao?” Tô Yên hỏi.

Lục Diệp nói: “Hiện tại những sinh linh Tinh Uyên này đang trong trạng thái hỗn chiến, đã vậy thì chi bằng thêm dầu vào lửa, khiến chúng đánh nhau kịch liệt hơn, chỉ cần chúng chết đủ nhiều, áp lực mà nàng phải đối mặt sau này sẽ nhỏ đi một chút.”

Còn việc giết sạch sinh linh Tinh Uyên ở đây là chuyện không thể nào, số lượng quá đông, hơn nữa vẫn đang không ngừng kéo đến từ khắp nơi, Lục Diệp dù có thể giết hết nhóm trước mắt thì cũng sẽ có nhóm thứ hai, thứ ba kéo tới, trừ phi hắn có thể như Âm La, quanh năm suốt tháng ở lại nơi này.

Nhưng điều đó là không thể.

Mắt Tô Yên sáng lên: “Đa tạ sư huynh.”

“Giữa ta và nàng, không cần khách khí.” Lục Diệp tùy ý xua tay.

Tô Yên sững người, hai má hơi ửng hồng. Lời này có phần thân mật, có lẽ bản thân Lục Diệp không nhận ra, nhưng những ngày qua nàng vẫn luôn giả vờ mất trí nhớ, cố gắng né tránh một vài chuyện, vì vậy tâm tư cũng có chút nhạy cảm.

Lục Diệp không để ý đến sự khác thường của nàng, mà đang quan sát cảnh hỗn loạn ở phía xa.

Đối với hắn, nhiều tu sĩ Tinh Uyên tụ tập cùng một chỗ như vậy thật sự hiếm thấy, ngay cả các chiến khu lớn trong Ban Lan cũng không thể quy tụ được số lượng đông như thế.

Dẫu cho chín mươi chín phần trăm trong số chúng đều là Nhập Đạo, nhưng cũng không địch lại nổi số lượng đông đảo, mà số lượng đông đảo có nghĩa là đạo cốt cũng nhiều...

Đạo lực dự trữ của hắn đã bị Tô Yên mượn dùng quá nhiều trong những trận chiến trước đó, tuy chưa đến mức cạn kiệt nhưng cũng chỉ còn lại vài nghìn, một phần trong đó là do hắn giết địch mà có được trong thời gian này.

Vừa hay có thể mượn cơ hội này để bổ sung một đợt đạo lực.

Bởi vậy, việc cần làm tiếp theo vừa là giúp đỡ tinh không đang bị xâm lấn kia, đồng thời cũng là vì chính bản thân hắn.