Nhưng khi đã tới đây thì không còn do chúng nữa, tàn sát và chết chóc là giai điệu chính của khu vực này, hầu như mỗi khoảnh khắc đều có sinh cơ lụi tàn.

Nơi đây hiểm nguy trùng trùng, nhưng đồng thời cũng là một cuộc cuồng hoan, mỗi khi Tinh Uyên Chi Môn xuất hiện và khai mở, đều có thể khiến kẻ sống sót thực lực đại tăng.

Và ngay trong ngày hôm nay, giữa hoàn cảnh hỗn loạn, khắp nơi đều tranh đấu đầy rẫy sát lục này, một vị khách không mời mà đến bỗng nhiên xông vào.

Đó là một Nhân tộc, thân khoác trường y đen trắng xen kẽ, dung mạo tuấn lãng, bên hông đeo một bảo vật hình hồ lô.

Khi hắn vừa hiện thân, không nhận được quá nhiều sự chú ý của sinh linh Tinh Uyên, nhưng cùng với việc hắn không ngừng tàn sát, dần dần khiến các sinh linh tụ tập nơi đây nhận ra hắn không dễ chọc.

Hồ lô bên hông hắn mỗi khi có kiếm khí lướt ra, kẻ Nhập Đạo căn bản không thể tới gần, phàm là kẻ bị hắn nhắm trúng, đều kết thúc bằng cái chết.

Sau trận tàn sát điên cuồng này, ai cũng biết, vị Nhân tộc kiếm tu này không phải là Nhập Đạo.

Gã này là một Dung Đạo. Nhận ra điểm này, những sinh linh Nhập Đạo kia nào còn dám tới gần, lũ lượt tránh xa, chúng biết, chuyện ở tầng lớp Dung Đạo đã không phải là thứ mà những Nhập Đạo như chúng có thể giải quyết, tự nhiên sẽ có cường giả cùng tu vi Dung Đạo ra tay.

Mỗi nơi đều có quy củ, dù là nơi đây, cũng có những quy tắc ngầm đã thành thông lệ.

Ở vòng ngoài nơi sương đen lượn lờ, có hơn mười thân ảnh đang ngồi, mỗi kẻ đều có tu vi Dung Đạo, hơn nữa còn không phải Dung Đạo bình thường, bởi vì kẻ có tư cách ngồi ở đây, ít nhất đều là lục trọng trở lên.

Dung Đạo dưới lục trọng không có tư cách ở lại vị trí này.

Nơi đây cách Tinh Uyên Chi Môn gần nhất, sau này Tinh Uyên Chi Môn khai mở, khi có thể cho phép Dung Đạo thông hành, chúng liền có thể "gần quan được lộc".

Chúng không phải lúc nào cũng canh giữ ở đây, chúng cũng sẽ tàn sát, nhưng việc tàn sát của chúng chỉ là để thỏa mãn tu hành cơ bản nhất của bản thân, tuyệt đối sẽ không gây ra lãng phí không cần thiết.

Bởi vì chúng phải đảm bảo khi Tinh Uyên Chi Môn khai mở, có đủ số lượng sinh linh Tinh Uyên đi xâm nhập Tinh Không, nếu tàn sát quá độ, ai sẽ đi xâm nhập Tinh Không? Không hủy diệt Tinh Không, chúng làm sao có thể từ đó đạt được lợi ích?

Chỉ dựa vào những Dung Đạo như chúng thì không thể thành sự.

Sự xuất hiện của Nhân tộc kiếm tu ban đầu vẫn chưa khiến chúng để tâm, nhưng cùng với thời gian trôi qua, rất nhiều Dung Đạo đều lần lượt đưa mắt nhìn về phía vị trí của Nhân tộc kiếm tu.

Một Dực tộc lưng mọc đôi cánh xám trắng nhíu mày, từ từ mở miệng: "Nhân tộc quả nhiên đều là lũ không hiểu quy củ, ai đi dạy dỗ hắn một chút?"

Mỗi một Dung Đạo mới tới nơi đây đều sẽ tàn sát một phen, điều này không có gì đáng trách, thời điểm bình thường đạo cốt không dễ có được, nay cơ hội khó gặp, đương nhiên phải ăn cho no.

Nhưng ăn no là đủ rồi.

Thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, số lượng Nhập Đạo mà Nhân tộc kiếm tu đã giết là bao nhiêu rồi? Đạo cốt hắn thu được căn bản không thể kịp thời luyện hóa, chắc chắn sẽ gây lãng phí rất nhiều.

Đây là điều mà những Dung Đạo khác trấn giữ nơi đây không thể dung thứ, bởi vì Nhân tộc kiếm tu giết quá nhiều cũng tương đương với việc gián tiếp làm tổn hại lợi ích của chúng.

Vô số Nhập Đạo ở vòng ngoài này, đối với chúng mà nói đều là tài nguyên tu hành.

Nhìn thế trận tàn sát điên cuồng của Nhân tộc kiếm tu này, nếu không ai ngăn cản, e rằng còn muốn giết tiếp.

Thêm vào đó, trong Tinh Uyên, địa vị của Nhân tộc vốn dĩ thấp kém, tự nhiên khiến Dực tộc có chút chướng mắt.

Bất quá hắn tự cho mình thực lực cường đại, lười biếng tự mình ra tay.

Cùng với lời nói của hắn vừa dứt, một Dung Đạo Song Đầu Tộc đứng dậy, một trong hai cái đầu nhe răng cười dữ tợn: "Để ta đi vậy, da thịt Nhân tộc vẫn rất tươi non."

Cơ hội săn giết Dung Đạo Nhân tộc như vậy không nhiều, tự nhiên không thể bỏ lỡ.

Thân hình lướt đi, lao thẳng về phía kiếm tu kia.

Kiếm tu đang tàn sát khắp nơi lập tức có điều cảm ứng…

Kiếm tu này, tự nhiên chính là phân thân của Lục Diệp, hắn quay đầu nhìn về hướng Song Đầu Tộc tới, vừa nhìn đã thấy gã này khí thế hung hăng.

Thân chưa tới, Dung Đạo Song Đầu Tộc đã quát lớn một tiếng: "Nhân tộc, ngươi quá càn rỡ!"

Sau đó gã liền thấy Nhân tộc kiếm tu kia mắt sáng rực, vẻ mặt đầy hứng thú, vỗ vào hồ lô bên hông, một đạo kiếm khí bùng phát, bắn thẳng về phía mình.