Gã chưa chết, bởi vì gã vẫn còn một cái đầu nữa.

Cái đầu còn lại giờ phút này nào còn vẻ hống hách ra oai như vừa rồi, hiện giờ chỉ còn lại sự hoảng sợ thất thố, xoay người định độn đi theo đường cũ.

Thế nhưng kiếm mang vừa làm nổ tung cái đầu kia của gã lại xoay một vòng rồi quay ngược lại, đâm thẳng vào mi tâm gã.

Chỉ trong chớp mắt.

Thân hình của Song Đầu Tộc cứng đờ, sinh cơ tiêu tán.

Phân thân tiến lên róc xương, tiện tay thu lấy một đồng Tinh Uyên tệ.

Tại nơi Tinh Uyên Chi Môn chưa mở, hơn mười vị Dung Đạo nhìn thấy cảnh đó mà mồ hôi túa ra như tắm.

Dực tộc kia càng thất thần lẩm bẩm: “Dung Đạo đỉnh phong?”

Thực lực của Song Đầu Tộc, hắn cũng hiểu biết đôi chút, cho dù là hắn, một Dung Đạo cửu trọng, đối đầu cũng không dám nói có thể dễ dàng chém giết như vậy, nhưng gã Nhân tộc kiếm tu kia lại làm được, chỉ bằng một đạo kiếm mang tưởng chừng như lơ đãng mà thôi.

Điều này không còn nghi ngờ gì nữa đã cho thấy thực lực của đối phương còn mạnh hơn cả hắn, một Dung Đạo cửu trọng.

Nhưng mà… sao lại là Dung Đạo đỉnh phong được?

Trong tình huống bình thường, Dung Đạo đỉnh phong dù bị hấp dẫn tới cũng sẽ không gây ra cuộc tàn sát lớn đến vậy, bởi vì bọn họ không có nhu cầu quá lớn về đạo lực, trừ phi đại chiến tiêu hao, nếu không thì lượng đạo lực dự trữ của họ thường rất dồi dào.

Nhưng hôm nay nơi đây lại xuất hiện một vị Dung Đạo đỉnh phong một cách kỳ lạ, lại còn đang tàn sát khắp nơi.

Không chỉ Dực tộc này chấn kinh, các Dung Đạo khác cũng kinh hãi không kém.

Tất cả đều nhận ra một vấn đề, lần Tinh Uyên Chi Môn mở ra này, người chủ sự thật sự đã xuất hiện!

Đừng thấy bọn họ đều đang ngồi quây quần ở đây, nhưng ai cũng biết mình không thể làm người chủ sự, ngay cả Dực tộc mạnh nhất cũng còn thiếu đi không ít, bởi vì Tinh Uyên Ý Chí sẽ không công nhận bọn họ.

Chỉ có những Dung Đạo đỉnh phong chỉ cách Hợp Đạo một bước chân mới có thể trở thành người chủ sự, dẫn dắt các Dung Đạo và Nhập Đạo như bọn họ đi xâm chiếm Tinh Không.

Như vậy, người chủ sự có thể nhận được lợi ích không thể tưởng tượng nổi, về cơ bản việc tấn thăng Hợp Đạo là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Bọn họ cũng có thể chia được không ít lợi ích, hơn xa nhiều năm khổ tu.

Đương nhiên, cũng có trường hợp ngoại lệ, đó là cho đến khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra mà vẫn không có cường giả nào mạnh hơn xuất hiện, khi đó, Dực tộc mạnh nhất kia mới có khả năng được Tinh Uyên Ý Chí công nhận.

Không gian bên cạnh đột nhiên gợn lên một tầng sóng, ngay sau đó một bóng người đột ngột xuất hiện từ trong đó.

Ấy vậy mà lại là gã Nhân tộc kiếm tu vẫn còn ở đằng xa!

Hơn mười vị Dung Đạo, ai nấy đều đứng bật dậy như thỏ bị kinh động, toàn thân đề phòng.

Thủ đoạn xuất hiện đột ngột này có phần quỷ dị, rõ ràng liên quan đến một số ảo diệu của không gian, trong số các Dung Đạo có mặt, không một ai có thể nhìn thấu.

Điều càng khiến bọn họ cảm thấy không ổn là ánh mắt của gã Nhân tộc kiếm tu này khi lướt qua bọn họ lại tràn đầy sát khí và sự lạnh lùng.

“Vị đạo hữu này, xưng hô thế nào?”

Gần như cùng lúc phân thân đưa tay sờ lên chiếc hồ lô bên hông, Dực tộc đã vội vàng mở miệng hỏi.

“Hửm?” Phân thân quay đầu nhìn về phía Dực tộc, qua cảm nhận, trong số các Dung Đạo ở đây thì chỉ có gã này là mạnh nhất, nhưng đối với Lục Diệp đã từng trải qua cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử mà nói, những Dung Đạo này dù tập hợp lại một chỗ, so với đám con rối do Thủy Mẫu Tinh Thú điều khiển trong trận chiến cuối cùng ngày đó, vẫn còn kém xa.

Chỉ cần giết gã này trước, khiến bọn chúng hoảng loạn, đám còn lại sẽ không khó giải quyết.

Ý nghĩ vừa lướt qua, sát khí càng thêm nồng đậm.

Toàn thân Dực tộc căng cứng, không đợi phân thân mở miệng đã nói tiếp: “Đạo hữu thực lực cao cường, bọn ta bái phục, nguyện tôn đạo hữu làm người chủ sự nơi đây, bọn ta đều nghe theo điều khiển, tuyệt không dị nghị.”

Các Dung Đạo khác hiển nhiên đều rất thức thời, nghe vậy cũng vội vàng lên tiếng: “Bọn ta nguyện nghe theo điều khiển.”

Chuyện này…

Phân thân nhíu mày.

Theo kế hoạch ban đầu của hắn, là không cần biết phải trái đúng sai mà đến đây tàn sát một trận, hắn đương nhiên không cho rằng mình có thể giết hết tất cả sinh linh Tinh Uyên ở đây, điều đó không thực tế, chưa nói đến những Dung Đạo này, mà số lượng Nhập Đạo nhiều vô kể kia, một mình hắn căn bản không thể giết sạch.

Nhưng dù sao cũng có thể giết được không ít.

Vậy mà bây giờ, đám người này lại chẳng nói chẳng rằng đã chịu thần phục!

Mấu chốt không phải là sự thần phục trên thái độ, phân thân còn có thể nhận ra một cách nhạy bén rằng, những Dung Đạo này miệng thì nói thần phục nhưng trong lòng vẫn đang âm thầm cảnh giác.

Nếu ta chấp nhận cho bọn chúng đầu hàng thì thôi, nhưng chỉ cần ta có ý định ra tay, e rằng sẽ phải đối mặt với sự liên thủ vây công của đám Dung Đạo này.

Đừng xem thường sự quyết tâm của những Dung Đạo này, ngày thường bọn họ có lẽ mỗi người một bụng tính toán, nhưng khi đối mặt với cường địch và nguy cơ sinh tử, chắc chắn có thể đồng lòng hợp sức.

Hơn mười vị Dung Đạo, thấp nhất cũng là lục trọng, số lượng bát trọng, cửu trọng cũng có mấy người, một nhóm Dung Đạo như vậy nếu thật sự liên thủ, cũng không thể xem thường.

Nhật Viêm mạnh đến thế, khi đó cùng Vô Nguyệt, chẳng phải vẫn bị hơn mười Thủy Mẫu Khôi Lỗi truy sát sao? Đương nhiên, đám Thủy Mẫu Khôi Lỗi kia phối hợp chặt chẽ, những Dung Đạo này dù có liên thủ thế nào, cũng không thể ăn ý như đám khôi lỗi ấy.

Nhưng thực lực của Lục Diệp cũng không bằng Nhật Viêm…

Đạo lực hộ thân của hắn một khi bị vây công phá vỡ, tình cảnh cũng sẽ rất nguy hiểm.

Kế hoạch ban đầu phải thay đổi một chút rồi.

“Chỉ bằng lũ rác rưởi các ngươi cũng muốn đầu phục ta?” Phân thân vẻ mặt tà ác.

Dực tộc cùng các Dung Đạo khác lòng thót lại, thầm nghĩ Nhân tộc này bị gì vậy, bọn họ đã hạ mình đến thế này rồi, dù sao cũng là Dung Đạo, chẳng lẽ không thể nể mặt một chút sao?