"Được thôi!" Đột nhiên, phân thân thản nhiên nói: "Nhưng bản tọa không cần nhiều rác rưởi như vậy, tạm thời thu nhận một nửa các ngươi là được rồi. Về phần nửa còn lại..." Hắn không nói hết, vẻ mặt đầy ẩn ý.

Nhưng tất cả tu sĩ Dung Đạo đều hiểu ý hắn.

Chính vì hiểu nên sắc mặt của các tu sĩ Dung Đạo cũng thay đổi, sự hoảng sợ và kiêng dè ban nãy dần tan biến, từng người một đều bình thản nhìn Lục Diệp.

Thủ đoạn chia rẽ non nớt như vậy, sao họ có thể mắc lừa? Nếu thật sự mắc lừa thì cũng chẳng thể tu hành đến cảnh giới ngày nay.

Cùng lắm là quyết một trận tử chiến, bọn họ đông người, Nhân tộc kiếm tu kia dù là Dung Đạo đỉnh phong, muốn giết họ cũng phải trả một cái giá vô cùng thảm khốc.

"Đùa chút thôi, không cần căng thẳng như vậy!" Phân thân bỗng nhiên cười hề hề.

Đám tu sĩ Dung Đạo do Dực tộc dẫn đầu không khỏi nhíu mày, chỉ cảm thấy tên Nhân tộc này đầu óc quả nhiên có vấn đề, hỉ nộ vô thường như vậy, rõ ràng là không ổn.

"Được rồi, sau này mọi người đều là người một nhà, cứ làm việc của mình đi." Phân thân phất tay, rồi đột ngột lóe lên biến mất.

Dực tộc và đám tu sĩ Dung Đạo đành bất đắc dĩ nhìn tên Nhân tộc kiếm tu thần kinh kia, rồi lại bắt đầu hành trình tàn sát của mình. Những tu sĩ Nhập Đạo kia đối mặt với thế công của hắn, căn bản không có sức chống trả.

Dù muốn trốn cũng không xong, trừ phi rời xa nơi này.

Nhưng một bãi săn màu mỡ thế này, có tu sĩ Nhập Đạo nào nỡ rời đi? Dù có cũng chỉ là số ít, dù sao chỉ cần có chút thu hoạch ở đây cũng hơn xa bao năm khổ tu.

Cuộc tàn sát như vậy kéo dài suốt mấy ngày, không ai biết tên kiếm tu này đã giết bao nhiêu tu sĩ Nhập Đạo. Các tu sĩ Dung Đạo tuy không đành lòng nhìn nhưng cũng bất lực, chẳng thể ngăn cản, chỉ đành mặc cho hắn nổi điên.

Cho đến một khoảnh khắc, Nhân tộc kiếm tu đột nhiên quay lại, cứ thế ngồi phịch xuống, rồi lấy từng cây đạo cốt từ trong nhẫn trữ vật ra luyện hóa.

Đám tu sĩ Dung Đạo lập tức cảm thấy như ngồi trên đống lửa.

Thông thường, một Dung Đạo đỉnh phong với tư cách là người chủ sự sẽ không ở cùng họ, vì không cần thiết, giống như Âm La, nàng chỉ một mình ở trong Thanh Cung.

Đợi khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, nàng sẽ được Tinh Uyên Ý Chí công nhận, vô số sinh linh Tinh Uyên sẽ xâm chiếm Tinh Không, đến khi Tinh Không vỡ nát, dù nàng chẳng làm gì thì đó vẫn là công lao của nàng, sẽ nhận được những lợi ích không thể tưởng tượng nổi.

Vậy mà tên Nhân tộc kiếm tu này lại đột nhiên chạy đến ở cùng đám tu sĩ Dung Đạo bọn họ. Với những biểu hiện trước đó của hắn, các tu sĩ Dung Đạo khác đương nhiên không thoải mái.

Họ bỗng cảm thấy, để hắn tàn sát bên ngoài có lẽ cũng không phải chuyện xấu, ít nhất không cần phải nơm nớp lo sợ thế này.

Nhưng người ta đã đến rồi, cũng chẳng có tu sĩ Dung Đạo nào dám hó hé, càng không dám có biểu hiện khác thường, chỉ sợ chọc giận hắn, lại gây ra biến cố.

Đột nhiên, dị biến phát sinh.

Nhân tộc kiếm tu đang luyện hóa đạo cốt bỗng quát lớn: "Ngươi nhìn cái gì mà nhìn?"

Dứt lời, một vệt kiếm quang đã vung ra.

Tất cả tu sĩ Dung Đạo đều kinh hãi thất sắc, khi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tu sĩ Dung Đạo trong số họ đã bị chém chết tại chỗ!

"Đạo huynh, ngươi..." Dực tộc trừng mắt nhìn phân thân, mặt đầy phẫn nộ.

Gã không thân quen với tu sĩ Dung Đạo vừa bị giết, nhưng hành động của Nhân tộc kiếm tu khiến gã không có chút cảm giác an toàn nào. Hắn đột nhiên nổi điên giết người như vậy, ai mà chịu nổi?

"Hắn cứ nhìn chằm chằm ta, ta nghi hắn có ý đồ bất chính, muốn cướp đạo cốt của ta, nên ta ra tay trước để trừ họa, giết hắn!" Phân thân ngạo mạn nói: "Các ngươi ai có ý kiến?"

Các tu sĩ Dung Đạo im lặng, Dực tộc cũng không dám nói thêm gì.

Rốt cuộc kẻ kia có nhìn hay không, chẳng ai biết. Giờ tu sĩ Dung Đạo đó đã chết rồi, những người khác còn làm được gì? Chẳng lẽ đi đòi lại công bằng cho gã? Nực cười!

"Muốn đạo cốt thì cứ nói thẳng, có gì mà phải ngại. Vừa hay gần đây ta kiếm được không ít đạo cốt, lại đây, lại đây, chia cho các ngươi một ít." Phân thân vừa nói vừa lấy ra một lượng lớn đạo cốt từ nhẫn trữ vật, chia thành mấy phần, phất tay một cái liền đưa đến trước mặt mấy tu sĩ Dung Đạo.

Mấy tu sĩ Dung Đạo này nhìn nhau, thật sự không hiểu nổi tên kiếm tu này có ý gì.

Quan trọng là... ngoài mấy người họ ra, các tu sĩ Dung Đạo khác đều không được chia, mà những người không được chia đạo cốt đều là những kẻ trông có vẻ thân cận với Dực tộc.

"Sao thế? Người khác cho các ngươi đồ mà không biết nói tiếng cảm ơn à?" Kiếm tu lại la lối, hệt như một tên điên.