Đây là muốn chia rẽ bọn họ sao?

Cái gọi là không lo thiếu mà chỉ lo không đều, kiếm tu có rất nhiều đạo cốt, không cần thiết chỉ ban phát cho một bộ phận Dung Đạo, hắn hoàn toàn có thể cho tất cả, ban chút ân huệ nhỏ để xoa dịu cái nhìn của mọi người về hắn, chắc chắn là một việc rất hời.

Thế nhưng hắn lại không làm vậy.

Dù những vị Dung Đạo này có thể tự đi săn đạo cốt, cũng chẳng tốn mấy công sức, nhưng cách làm của kiếm tu không thể nghi ngờ đã khiến một bộ phận Dung Đạo trong lòng không thoải mái.

Thậm chí ngay cả bản thân Dực tộc cũng không khỏi nảy sinh cảm giác bị xem thường.

Có thể nói, cách làm này của kiếm tu hoàn toàn là tự rước lấy phiền phức.

Những ngày tiếp theo, tình huống như vậy lại xuất hiện mấy lần.

Mỗi lần kiếm tu ban phát đạo cốt đều chỉ chia cho mấy vị Dung Đạo kia, Dực tộc và mấy vị Dung Đạo có quan hệ khá thân thiết với gã hoàn toàn không được kiếm tu để vào mắt.

Điều này khiến trong lòng bọn họ không khỏi nén một cục tức!

Hơn nữa đừng thấy kiếm tu chỉ ban ân huệ nhỏ, nhưng số lần nhiều lên, bộ phận Dung Đạo nhận được lợi ích thực tế kia cũng dần kính trọng hắn.

Trong Tinh Uyên, cường giả vi tôn, kiếm tu đủ mạnh, bây giờ lại đối xử với họ không tệ, mọi người đương nhiên bằng lòng tôn hắn làm đầu.

Dực tộc dần cảm thấy bất an.

Cứ tiếp tục thế này, một ngày nào đó kiếm tu muốn ra tay với những Dung Đạo như bọn họ, e rằng sẽ khó có được cảnh mọi người đồng lòng đoàn kết như lúc ban đầu.

Nhưng gã lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, kiếm tu gây sự hoàn toàn không hỏi nguyên do, gã này chính là một tên điên, gã đắc tội không nổi.

Thời gian thoáng chốc trôi qua nhiều ngày.

Vào ngày này, trong khu vực hỗn loạn lại có hai bóng người xông vào, một Huyết tộc binh tu bên hông đeo trường đao, một thiếu nữ tóc vàng dáng người xinh xắn.

Một trận tàn sát.

Rất nhanh đã thu hút sự chú ý của đông đảo Dung Đạo.

Nhân tộc kiếm tu kia đương nhiên cũng phát hiện ra hai vị khách không mời mà đến này, hắn tỏ vẻ đầy hứng thú, đứng tại chỗ vuốt cằm nhìn từ xa.

Các Dung Đạo khác cũng đang ngấm ngầm trao đổi, bởi vì họ phát hiện, Huyết tộc binh tu đột nhiên xuất hiện này hẳn cũng là một Dung Đạo, hơn nữa thực lực không tồi.

Còn thiếu nữ tóc vàng luôn đi bên cạnh gã có tu vi gì thì không ai biết, bởi vì từ đầu đến cuối, nàng chỉ yên lặng đứng bên cạnh binh tu, chưa hề có dấu hiệu ra tay.

Chỉ sau khi binh tu giết địch mới giúp lấy đạo cốt ra.

“Hừ, dám càn rỡ trong sân săn của bản tọa, ngươi kia, đi giải quyết gã cho ta!”

Nhân tộc kiếm tu đột nhiên lên tiếng.

Đám Dung Đạo đang ngấm ngầm trao đổi lập tức nhìn về phía hắn, Dực tộc vẻ mặt hơi sững sờ, bởi vì đối phương đang nhìn mình.

Điều này rõ ràng là muốn mình ra tay.

Đây là đạo lý gì? Dực tộc nhất thời có chút tức giận.

Khoảng thời gian này, Nhân tộc kiếm tu cứ dăm ba bữa lại ra ngoài săn đạo cốt, giết đám Nhập Đạo kia hăng say vô cùng, bây giờ có một Dung Đạo tới, vậy mà lại không muốn ra tay, ngược lại còn chỉ đích danh mình đi giải quyết.

Chưa đợi gã có phản ứng gì, sắc mặt kiếm tu đã sa sầm: “Sao? Ban đầu luôn miệng nói nguyện làm quân tốt thí mạng, bây giờ bảo ngươi ra sức lại không muốn nữa à?”

Lòng Dực tộc thắt lại, vội vàng đứng dậy: “Đạo huynh hiểu lầm rồi, ta đi ngay đây!”

Khoảng thời gian gần đây, gã cảm thấy kiếm tu nhìn mình ngày càng không thuận mắt, mấy lần dùng ánh mắt âm u nhìn chằm chằm gã, vào thời khắc mấu chốt này, gã không muốn bị đối phương kiếm chuyện, nếu thật sự từ chối, kiếm tu chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Gã cũng từng nghĩ hay là rời khỏi đây, nhưng Tinh Uyên Chi Môn có sức hấp dẫn quá lớn đối với gã, hơn nữa gã tự cho rằng dù không địch lại kiếm tu, với tu vi cửu trọng của bản thân, kiếm tu muốn giết mình cũng không phải chuyện dễ.

Vì vậy mới tiếp tục ở lại.

Bây giờ bị kiếm tu điểm danh, gã không thể phản kháng.

Thầm hận mình không phải Dung Đạo đỉnh phong, nếu không đâu cần phải nhẫn nhục chịu đựng thế này?

Lướt người lao ra, xông về phía Huyết tộc binh tu đang tàn sát đằng kia, rất nhanh đã đến gần, trong lòng gã đang có lửa giận, nên ra tay không hề lưu tình, vũ dực xám trắng sau lưng chấn động, lập tức có hôi quang ngập trời bao phủ về phía binh tu kia.

Đối với Huyết tộc, gã rất hiểu rõ, từng nhiều lần giao đấu với Huyết tộc, hơn nữa đây còn là một binh tu, vì vậy gã hoàn toàn không có ý định cận chiến với đối phương.

Chỉ muốn giao thủ từ xa, theo gã thấy, thực lực của Huyết tộc binh tu này dù không tệ, cũng chắc chắn không bằng mình, đến lúc đó giết được thì giết, vừa hay trút giận trong lòng, nếu không giết được thì đánh bại cũng được, còn việc đối phương chạy hay ở lại, vậy phải xem tâm ý của đối phương và quyết định của Nhân tộc kiếm tu.

Khoảnh khắc tiếp theo gã liền kinh ngạc, bởi vì đối mặt với một đòn toàn lực này của mình, Huyết tộc binh tu không hề né tránh, ngược lại còn trực tiếp lao lên nghênh đón.

Trường đao trong tay chém ra, quang mang rực rỡ quét ngang, công thế của bản thân tức khắc bị phá, mà khoảng cách giữa hai bên lại đang nhanh chóng rút ngắn.

Dực tộc kinh hãi, biết mình đã xem thường đối thủ, vội vàng độn về phía sau, hòng kéo dãn khoảng cách.

Gã thân là Dực tộc, tốc độ vốn rất nhanh.

Nhưng gã nhanh, Huyết tộc binh tu còn nhanh hơn, quanh thân một đoàn huyết vụ bạo phát, khoảng cách giữa hai bên rút ngắn với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Trước sau không quá ba hơi thở, đã đến một khoảng cách cực hạn.

Đây... chẳng lẽ lại thêm một Dung Đạo đỉnh phong nữa sao?