Suốt thời gian dài như vậy, trong tất cả các tu sĩ Dung Đạo, thực lực của gã là mạnh nhất, hơn một tháng trước đột nhiên xuất hiện một tên Nhân tộc Kiếm tu điên khùng thì cũng thôi đi.

Sao bây giờ lại xuất hiện thêm một Huyết Tộc Binh tu nữa.

Dung Đạo đỉnh phong từ khi nào lại dễ gặp đến thế?

Gã biết lần này mình gặp phải phiền phức lớn rồi, bản thân thực lực đã không bằng người ta, lại còn bị vây trong huyết hải, nếu không có ai cứu giúp, chắc chắn phải chết.

Tình cảnh hiện giờ, gã chỉ có thể trông mong tên Nhân tộc Kiếm tu kia nhận ra điều bất thường mà đến cứu mình, dù sao đi nữa, trên danh nghĩa gã cũng tạm được xem là thuộc hạ của hắn.

Thế nhưng vừa nghĩ đến thái độ của tên Kiếm tu đối với mình trước đây, gã liền cảm thấy hy vọng này quả là xa vời.

Giữa huyết hải trập trùng, Dực tộc khổ sở chống đỡ.

Ở đằng xa, trước Tinh Uyên Chi Môn chưa mở, vô số Dung Đạo đều mang vẻ mặt khác nhau quan sát, bất kể thực lực mạnh yếu, ai cũng nhìn ra tình hình của Dực tộc không ổn. Mấy vị Dung Đạo thường ngày thân cận với Dực tộc tuy có lòng muốn đi cứu giúp, nhưng tên Kiếm tu bên cạnh không lên tiếng, bọn họ nào dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Mà tên Kiếm tu quả nhiên không hề bận tâm đến sống chết của Dực tộc, chỉ đứng tại chỗ, hứng thú quan sát, dường như đang thưởng thức một vở kịch hay.

Cho đến một khoảnh khắc nào đó, Dực tộc mình đầy thương tích giết ra khỏi huyết hải, hoảng loạn chạy trốn trở về, vẻ mặt vẫn còn sợ hãi.

Huyết hải thu lại, để lộ ra thân hình của tên Huyết Tộc Binh tu kia, cùng với thiếu nữ tóc vàng vẫn luôn ở bên cạnh y.

“Phế vật!” Nhân tộc Kiếm tu thần sắc lạnh băng nhìn Dực tộc chạy về, không chút khách khí mắng một tiếng.

Dực tộc cúi đầu, lòng đầy phẫn nộ nhưng không dám phản bác.

“Vẫn phải để bản tọa tự mình ra tay, lũ rác rưởi các ngươi xem cho kỹ đây!” Kiếm tu nói xong, thân hình hóa thành kiếm quang lướt về phía tên Huyết Tộc Binh tu.

Một đám Dung Đạo lập tức trừng lớn mắt quan sát.

Ba hơi thở sau, bên kia đã lao vào nhau, cảnh tượng kịch liệt và nảy lửa, cuối cùng khiến vô số Dung Đạo xác định được một điều, tên Huyết Tộc Binh tu kia quả nhiên cũng là một Dung Đạo đỉnh phong, nếu không không thể nào đánh ngang tay với Kiếm tu được!

Mức độ kịch liệt của trận chiến này khiến một đám Dung Đạo xem mà thán phục không thôi, mức độ giao tranh như vậy, đã không phải là thứ bọn họ có thể tùy ý nhúng tay vào.

Dực tộc đang đầy bụng uất ức, trong mắt lại lóe lên tia sáng lạ.

Nửa ngày sau, Kiếm tu trở về.

Trận chiến này hắn không thắng, nhưng cũng không thua, cùng tên Binh tu kia ác chiến một trận, có thể nói là kỳ phùng địch thủ, tướng ngộ lương tài, đôi bên coi như bất phân thắng bại.

Nhưng trận chiến này lại dường như khiến hai vị Dung Đạo đỉnh phong đánh ra hỏa khí.

Sau đó không mấy ngày, tên Huyết Tộc Binh tu kia sau khi nghỉ ngơi một phen, lại dám giết trở về. Kiếm tu sảng khoái nghênh chiến, lại một trận đại chiến kinh thiên bùng nổ, kết quả vẫn là kết thúc bằng một trận hòa.

Mà sau khi Kiếm tu trở về, tâm trạng lại rất tồi tệ, liền trút giận bằng một trận lăng mạ Dực tộc và mấy vị Dung Đạo thân cận với gã.

Vài ngày sau nữa, khi hai vị cường giả này bùng nổ đại chiến lần thứ ba, bên cạnh Tinh Uyên Chi Môn chưa mở, Dực tộc đột nhiên ngẩng mắt, ra hiệu bằng mắt với mấy vị Dung Đạo có quan hệ tốt với gã, ngay lập tức dưới sự dẫn dắt của gã, mấy vị Dung Đạo này lần lượt đứng dậy, lướt về một bên.

Những Dung Đạo còn lại nhìn nhau, không hiểu vì sao, đều không biết Dực tộc và những người khác muốn đi làm gì.

“Đạo huynh, chúng ta thật sự muốn đi đầu quân cho tên Huyết Tộc Binh tu kia sao?” Bên cạnh Dực tộc, một vị Ma tộc đi theo gã hỏi.

Dực tộc nói: “Đương nhiên! Ta biết các ngươi đang lo ngại điều gì, nhưng không giấu gì các ngươi, trước đây khi đối đầu với tên Huyết tộc kia, ta rơi vào huyết hải, kỳ thực y có thể giết ta, nhưng y lại không làm vậy, mà là giữ lại tính mạng ta. Chỉ từ điểm này mà xét, y so với tên Kiếm tu kia, càng thích hợp làm người chủ sự hơn.”

Sau khi may mắn sống sót vào ngày hôm đó, gã đã có ý nghĩ này rồi.

Kiếm tu quả thực thực lực cường đại, nhưng tên này đầu óc có vấn đề, nếu cứ ở dưới trướng hắn, không biết ngày nào đó hắn nổi điên lên sẽ giết ta, đến lúc đó chắc chắn không ai bênh vực ta.

Nhưng cách làm của Binh tu lại khiến gã nhìn ra, tên Huyết tộc này là người hiểu quy củ. Ngày đó sở dĩ không giết ta, không phải y không giết được, mà là muốn giữ lại tính mạng của ta để giúp sức xâm chiếm tinh không.

Có thể nói, Binh tu nhắm vào thân phận người chủ sự của Tinh Uyên Chi Môn lần này mà đến. So ra, một cường giả như vậy đương nhiên đáng để chúng ta nương tựa hơn, chứ không phải cứ mãi đi theo tên Kiếm tu kia, cả ngày nơm nớp lo sợ.