Một lát sau, gã dẫn theo mấy tu sĩ Dung Đạo đứng trước mặt Binh tu này, nói rõ lai ý của mình.

“Ồ? Các ngươi muốn đầu nhập vào ta?”

Binh tu Huyết tộc lộ vẻ hứng thú, trong lòng lại thầm vui mừng, kế hoạch… đã thành công một nửa!

Binh tu Huyết tộc này tự nhiên chính là Lục Diệp, việc giả dạng thành một Huyết tộc đối với hắn không phải là chuyện khó, còn về Kiếm tu Nhân tộc bên kia đương nhiên là phân thân.

“Phải, còn xin đạo huynh không chê.” Dực tộc nghiêm túc nhìn hắn, cũng không lo mình sẽ gặp nguy hiểm gì, đối phương nếu thật sự muốn giết thì lần trước đã không thả gã đi.

“Thực lực của Kiếm tu Nhân tộc kia cũng không tệ, tại sao các ngươi lại muốn phản bội hắn?” Lục Diệp cố ý tỏ vẻ khó hiểu, mở miệng hỏi.

Dực tộc thở dài: “Thực lực của hắn tuy không tầm thường, nhưng đầu óc dường như có chút vấn đề, hở một chút là đánh mắng, ra tay giết người, bọn ta đi theo bên cạnh hắn, thật sự không có chút cảm giác an toàn nào.”

“Thì ra là vậy!” Lục Diệp gật đầu, cách hắn không xa, Tô Yên cúi đầu, mái tóc vàng che đi nụ cười đang cố nhịn của nàng.

“Nếu đã như vậy thì sau này các ngươi cứ đi theo ta.”

Dực tộc mừng rỡ, cùng mấy tu sĩ Dung Đạo khác vội vàng ôm quyền hành lễ: “Đa tạ đạo huynh.”

Cùng lúc đó, ở một bên khác, phân thân đang nổi trận lôi đình, không ngừng la mắng, những tu sĩ Dung Đạo còn lại đều nín thinh như ve sầu mùa đông.

Bọn họ thật sự không ngờ Dực tộc lại đi đầu nhập vào Binh tu Huyết tộc kia.

Mấu chốt là Dực tộc cũng quá không trượng nghĩa, lúc đi lại không nói rõ tình hình với bọn họ, nếu nói rõ thì bọn họ nhất định cũng đã đi theo rồi.

Dù những ngày này phân thân đối xử với bọn họ cũng không tệ, nhưng đúng như Dực tộc đã nói, tên này đầu óc có vấn đề, đi theo bên cạnh hắn thật sự không có cảm giác an toàn, nếu có nơi tốt hơn, đương nhiên phải đi.

Nhưng Dực tộc không lôi kéo bọn họ, điều này rõ ràng là có oán hận với bọn họ.

Nhưng chuyện này không thể trách bọn họ, bên phía Kiếm tu đã nhiều lần phân phát đạo cốt cho bọn họ, lẽ nào bọn họ còn phải từ chối sao? Bọn họ cũng phải có lá gan đó mới được!

Lúc này đối mặt với cơn thịnh nộ như sấm sét của Kiếm tu, không ai dám mở miệng nói chuyện, chỉ sợ bị liên lụy.

Trên phù lục, Lục Diệp cùng Dực tộc và các tu sĩ Dung Đạo khác ngồi ngay ngắn, bàn bạc đại kế.

Tô Yên như một thị nữ, đứng sau lưng hắn, không hề nhúc nhích.

“Kiếm tu kia thực lực rất mạnh, chỉ dựa vào một mình ta không thể hạ được hắn.” Lục Diệp lộ vẻ ngưng trọng.

Dực tộc nói: “Bọn ta có thể tương trợ, ngoài ra những tu sĩ Dung Đạo còn lại đi theo bên cạnh hắn cũng chưa chắc đã một lòng với hắn, đến lúc đó đạo huynh phất tay hô một tiếng, ắt sẽ có kẻ đầu hàng, như vậy đại sự có thể thành.”

Lục Diệp lắc đầu nói: “Nếu là trước hôm nay thì có lẽ được, nhưng các ngươi đã qua đây rồi thì không được nữa.”

Dực tộc không hiểu: “Tại sao lại thế?”

Lục Diệp cười tủm tỉm nhìn gã: “Mấy tu sĩ Dung Đạo còn lại kia, quan hệ với các ngươi hẳn là không tốt lắm phải không? Các ngươi không dẫn bọn họ cùng đến, bất kể vì lý do gì, giờ phút này bọn họ đều đã ghi hận các ngươi, sao có thể cùng các ngươi đồng lòng hiệp lực được nữa, bọn họ bây giờ e rằng chỉ hận không thể tìm cơ hội giết chết các ngươi ngay lập tức!”

Dực tộc và các tu sĩ Dung Đạo khác nghe vậy đều rơi vào trầm tư.

Một lát sau, Dực tộc gật đầu: “Đạo huynh nói có lý.”

Chuyện khác không nói, lần này bọn họ xem như đã vứt bỏ mấy tu sĩ Dung Đạo kia, giờ phút này mấy người đó chắc chắn đang phải đối mặt với cơn thịnh nộ của Kiếm tu, trong lòng uất ức, sao có thể không hận bọn họ.

Hơn nữa những ngày qua, Kiếm tu đối xử với bọn họ thật sự cũng không tệ.

Trong lòng thầm kinh ngạc, Binh tu Huyết tộc này so với Kiếm tu, sự thấu hiểu lòng người lại sâu sắc hơn nhiều.

“Đi thu phục những tu sĩ Nhập Đạo kia đi, nói cho bọn họ biết, không thần phục thì phải chết!” Lục Diệp ra lệnh.

Dực tộc hơi trầm ngâm: “Đạo huynh muốn dùng ưu thế về số lượng để giải quyết bọn họ!”

“Đây là biện pháp đơn giản nhất.” Lục Diệp mở miệng.

Dực tộc gật đầu: “Cứ giao cho bọn ta.”

Khác với số lượng tu sĩ Dung Đạo không nhiều, số lượng tu sĩ Nhập Đạo tụ tập ở đây cực kỳ khổng lồ, ngày thường cũng không có gì ràng buộc nên bọn họ vẫn luôn trong cảnh hỗn chiến.

Nhưng nếu có Lục Diệp dẫn đầu, Dực tộc cùng các tu sĩ Dung Đạo khác phụ tá thì việc gầy dựng nên một đội quân Nhập Đạo trong thời gian ngắn cũng là chuyện có thể.

Đội quân này không cần quá mạnh, chỉ cần có quy mô nhất định, tự nhiên sẽ có thể hấp dẫn thêm nhiều tu sĩ Nhập Đạo gia nhập.

Bởi vì dưới cục diện như vậy, không gia nhập sẽ không có sức cạnh tranh, cho dù là để tự bảo vệ mình, những tu sĩ Nhập Đạo tản mạn kia cũng sẽ bị buộc phải đưa ra lựa chọn đúng đắn.

Chỉ cần có thể thống nhất lực lượng Nhập Đạo này, phía Kiếm tu sẽ không còn sức chống cự nữa, đừng thấy hắn giết tu sĩ Nhập Đạo đơn giản, khoảng thời gian này thu hoạch cực lớn, đó là bởi vì các tu sĩ Nhập Đạo rất tản mạn, không tập hợp lại, nếu như vô số tu sĩ Nhập Đạo thật sự tập hợp lại, hóa thành một đội quân thì Kiếm tu dù thực lực có mạnh đến mấy cũng phải kết thúc trong bi kịch.

Kiến nhiều cắn chết voi mà thôi.

Đây là một đạo lý rất đơn giản, đám Dung Đạo của Dực Tộc không phải không nhìn ra, nhưng muốn thành sự, thì phải có một Dung Đạo đỉnh cấp như Lục Diệp đứng ra dẫn đầu.

Ngay cả gã Dực Tộc tu vi Dung Đạo cửu trọng cảnh cũng không đủ tư cách.

Một nhóm Dung Đạo của Dực Tộc nhanh chóng hành động, có bọn chúng ra mặt, mọi chuyện liền trở nên đơn giản. Phàm là tu sĩ Nhập Đạo bị bọn chúng tìm tới, chỉ có hai lựa chọn, gia nhập hoặc chết