Đám Dung Đạo trong lòng lạnh toát, vội vàng gật đầu.

Lần này, xem như đã hoàn toàn dập tắt ý định đầu quân cho Huyết tộc của họ, nếu thật sự bị một tên điên như vậy để mắt tới, cho dù có Huyết tộc che chở, họ cũng chưa chắc được an toàn.

Lòng hận thù đối với Dực tộc càng thêm mãnh liệt, nếu không phải vì Dực tộc, sao tình cảnh bây giờ lại trở nên tồi tệ như vậy.

Nghe theo mệnh lệnh của phân thân, những Dung Đạo này cũng nhanh chóng hành động.

Thế là, trong phạm vi rộng lớn này, cảnh tượng trở nên có chút kỳ quái.

Từng vị cường giả trên Dung Đạo lục trọng chạy khắp nơi, thu phục các tu sĩ Nhập Đạo rải rác, phàm là Nhập Đạo bị thu phục đều được dẫn đến một địa điểm cụ thể phía trước để tập hợp.

Cứ như vậy, bóng người hỗn chiến trên chiến trường rộng lớn ngày một ít đi.

Những Nhập Đạo kia cũng không phải kẻ ngốc, sau khi dần dần hiểu rõ tình hình, cũng không cần Dung Đạo đến thu phục nữa, mà chủ động tìm đến một trong hai phe.

Đúng như Lục Diệp đã dự đoán trước đó, dưới sự cuốn theo của đại thế mênh mông, mỗi Nhập Đạo đều buộc phải đưa ra lựa chọn của mình.

Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, sự hỗn loạn ban đầu đã tan biến, tất cả sinh linh tụ tập ở đây đều chia thành hai phe.

Một phe do nhân tộc kiếm tu đứng đầu, một phe do Huyết tộc binh tu đứng đầu, mỗi phe đều có số lượng Dung Đạo không bằng nhau, và một đội quân Nhập Đạo vô cùng hùng hậu.

Hai quân đối đầu, đại chiến nổ ra!

Hai đại quân dưới sự dẫn dắt của đông đảo Dung Đạo, xông về phía nhau, giống như hai dòng lũ đối đầu, chém giết và chết chóc không lúc nào ngơi nghỉ.

Mà lúc này, trong sự bao bọc của một vùng huyết hải, với tư cách là trung tâm của hai quân, bản tôn và phân thân của Lục Diệp lại đứng yên lặng cùng nhau, thỉnh thoảng gây ra chút động tĩnh, để các tu sĩ bên ngoài lầm tưởng rằng ở đây cũng đang xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa.

“Sư huynh, cảm ơn huynh.” Tô Yên nhẹ nhàng lên tiếng, cho dù tu vi của nàng hiện giờ không cao, nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sinh cơ đang lần lượt lụi tàn trên chiến trường bên ngoài, có thể thấy được sự khốc liệt của trận chiến này.

Đây không còn là một trận chiến, đây là một cuộc chiến tranh thực sự!

Nàng biết, nếu không phải vì lời thỉnh cầu trước đó của mình, Lục Diệp không thể nào tốn nhiều công sức như vậy.

Lục Diệp lắc đầu: “Trước đây khi biết tinh không của mình sắp bị xâm lược, ta đã từng nghĩ liệu có cường giả nào đến cứu chúng ta không, nhưng không có, may mà vận may của chúng ta cũng không tệ. Bây giờ mưa to gió lớn, ta che ô cho người khác, hy vọng một ngày nào đó, những người được hưởng lợi này cũng có thể trở thành người che ô, đối mặt với sự xâm lược của Tinh Uyên, tinh không quá yếu ớt, giúp được chút nào hay chút đó, không đáng kể.”

Tô Yên gật đầu: “Sau khi ta vào trong, sẽ hảo sinh dạy dỗ họ, sự hy sinh của sư huynh hôm nay, tuyệt đối sẽ không uổng phí, sau này trong Tinh Uyên, chắc chắn sẽ có nhiều người che ô hơn!”

“Hy vọng là vậy!” Lục Diệp khẽ mỉm cười.

Lại đợi một lúc lâu, Lục Diệp mới lên tiếng: “Cũng gần xong rồi, trận đại chiến lần này có thể kết thúc.”

Hai quân đối đầu, nhiều tu sĩ Nhập Đạo như vậy, một trận chiến không thể nào giết sạch được, cho nên chuyện này phải tiếp tục vài lần nữa, cho đến khi không thể tiếp tục được nữa mới thôi.

Ban đầu hắn định dựa vào sức mình để tàn sát những sinh linh Tinh Uyên tụ tập ở đây, nhưng nghĩ kỹ lại, điều này không thực tế.

Nếu thật sự làm vậy, không bao lâu sau, hắn sẽ trở thành kẻ thù chung của tất cả tu sĩ, và một khi kẻ thù chung này xuất hiện, sẽ vô hình trung tăng cường lực ngưng tụ của những tu sĩ Tinh Uyên không có liên hệ này.

Đến lúc đó, chỉ cần có một Dung Đạo như Dực tộc giương tay hô một tiếng, là có thể khắc chế hắn đến chết.

Cho nên chỉ dựa vào một mình hắn, muốn giải quyết phiền phức ở đây là không thực tế.

Nếu đã vậy, chỉ có thể nghĩ cách khác.

Bản tôn và phân thân mỗi người một phe, trước tiên tìm cách chia rẽ những Dung Đạo đó, sau đó lấy những Dung Đạo này làm mạch máu, chia rẽ Nhập Đạo, hình thành thế trận hai quân đối đầu.

Một trận đại chiến như vậy, số lượng tu sĩ chết đi so với việc hắn một mình chiến đấu, không biết cao hơn bao nhiêu, mà lại không có rủi ro gì.

Tóm lại, kế hoạch này thực hiện rất thuận lợi.

Khi huyết hải tan rã, bản tôn và phân thân lần lượt rút khỏi vòng chiến.

Thấy cảnh này, hai đội quân đang kịch chiến bên dưới cũng lần lượt rút lui, chỉnh đốn lại.