Bản tôn và phân thân vẫn luôn theo dõi cục diện, tuy nói không tiện chủ động nhúng tay, nhưng việc điều khiển từ xa đơn giản thì vẫn có thể làm được.

Bởi vậy, sau nhiều trận đại chiến như vậy, bất kể là những Dung Đạo hay nhập đạo kia, đều chỉ có một cảm giác, đó là kẻ địch vô cùng ngoan cường, thực lực tổng thể lại luôn giữ vững cục diện ngang tài ngang sức với phe mình.

Nhưng chính sự ngang tài ngang sức này mới khiến song phương đều xuất hiện thương vong cực lớn.

“Bái kiến đạo huynh.”

Vừa kết thúc một trận đại chiến, Lục Diệp bên này đang “trị thương”, Dực tộc và các Dung Đạo khác liền vội vàng chạy tới, dáng vẻ vô cùng cấp bách.

“Có chuyện gì?” Lục Diệp ngước mắt nhìn gã.

“Đạo huynh, tình hình không ổn, không thể tiếp tục đánh như vậy nữa.” Dực tộc mở lời, khoảng thời gian chung sống này, Lục Diệp đối xử với những Dung Đạo dưới trướng rất tốt, bởi vậy mọi người không có quá nhiều sợ hãi đối với hắn, chỉ có sự kính trọng đối với cường giả.

“Sao thế?” Lục Diệp lộ vẻ khó hiểu.

“Thương vong quá lớn.” Dực tộc lo lắng nói.

“Thương vong của phe ta quả thực không nhỏ, nhưng thương vong của đối phương cũng rất lớn, có vấn đề gì sao?”

Dực tộc lắc đầu nói: “Chính vì như vậy mới có vấn đề! Đạo huynh, Tinh Uyên chi môn hẳn là sắp mở ra rồi, đến lúc đó tất cả tu sĩ ở đây đều là trợ lực xâm lấn tinh không, nếu thương vong quá lớn, việc xâm lấn sẽ không thuận lợi như vậy, sẽ không có lợi cho đại nghiệp của đạo huynh.” Gã ra vẻ khuyên nhủ hết lời, “Thật ra, thương vong hiện tại đã ảnh hưởng cực lớn đến việc xâm lấn sau này rồi, đạo huynh phải biết, tu sĩ ở đây hiện giờ đều là do mất mấy năm trời mới từ từ tụ tập lại, sau này tuy vẫn còn tu sĩ gần đó được cảm triệu mà đến, nhưng số lượng tuyệt đối không nhiều như vậy nữa, những kẻ đó chỉ là đi ngang qua mà thôi, đạo huynh muốn thành công xâm lấn tinh không, những trợ thủ này đều không thể thiếu.”

“Ừm, ngươi nói có lý.” Lục Diệp gật đầu, “Nhưng tình hình hiện tại ngươi cũng đã thấy, muốn giải quyết không phải là chuyện dễ dàng.”

Đã đánh nhiều trận như vậy, song phương chết chóc vô số, đều đã đánh ra chân hỏa, trừ phi lúc này Tinh Uyên chi môn mở ra, nếu không chiến đấu không thể bình ổn.

“Chỉ còn một biện pháp thôi.” Dực tộc nhìn Lục Diệp.

“Nói!”

“Đạo huynh hãy đi khiêu chiến nhân tộc binh tu kia, chúng ta sẽ mai phục trong bóng tối, phối hợp với đạo huynh một mẻ bắt gọn hắn!” Dực tộc vừa nói vừa ra hiệu, “Bắt giặc bắt vua, chỉ cần giải quyết được nhân tộc kiếm tu kia, tất cả tu sĩ nơi đây, đều sẽ lấy đạo huynh làm chủ!”

Lục Diệp lộ vẻ trầm ngâm, một lúc lâu sau mới gật đầu: “Ý hay, các ngươi đều nghĩ như vậy sao?”

Bên cạnh Dực tộc, các Dung Đạo đều nhao nhao gật đầu.

“Lại đây, lại đây!” Lục Diệp nhiệt tình chào hỏi, “Đều lại gần chút, chúng ta cùng thương nghị kế hoạch cụ thể!”

Dực tộc và những người khác không chút nghi ngờ, đều sáp lại gần Lục Diệp.

Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một điểm huyết quang bỗng nhiên bùng phát, một vùng huyết hải bao trùm bốn phương.

Dực tộc còn chưa kịp phản ứng chuyện gì đã xảy ra, cổ bỗng nhiên đau nhói, ngay sau đó liền mất đi ý thức.

Sinh cơ của Dực tộc tiêu tán, khiến những Dung Đạo còn lại nhận ra điều bất ổn, nhao nhao vận dụng lực lượng.

Huyết hải một trận vặn vẹo cuộn trào.

Chốc lát sau, huyết hải tiêu tán, thân ảnh Lục Diệp hiển lộ.

“Hửm?”

Gần Tinh Uyên chi môn chưa mở, một vị Dung Đạo đi theo phân thân bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía nơi Dực tộc và những người khác tử trận.

Sinh cơ cường đại của các Dung Đạo bị hủy diệt, động tĩnh tuy không rõ ràng, nhưng vẫn khiến bên này nhận ra.

Không chỉ gã nhận ra, các Dung Đạo khác cũng đều nhận ra, nhất thời không hiểu vì sao, không rõ bên kia đã xảy ra biến cố gì.

“Có nguy hiểm, tất cả đều lại gần ta!” Phân thân bỗng nhiên sắc mặt ngưng trọng quát lớn một tiếng, vào thời khắc mấu chốt này, mang lại cho các Dung Đạo cảm giác an toàn khó tả.

Những Dung Đạo này hầu như là hành động theo bản năng, không ai biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng kiếm tu có thực lực mạnh nhất đã nói có nguy hiểm, vậy thì tất nhiên là có nguy hiểm.

Vừa mới tụ tập đến bên cạnh hắn, huyết hải đã trải rộng ra.

“Địch tập kích!” Có Dung Đạo gầm lên, còn tưởng rằng huyết tộc binh tu kia đã lặng lẽ giết tới.

Các Dung Đạo khác vẻ mặt hoảng loạn.

Ngay lúc này, trong huyết hải, bản tôn Lục Diệp dưới sự tiếp ứng của phân thân, đạp không mà đến.

Lại là một trận sát lục!

Hơn nữa lần này còn đơn giản nhẹ nhàng hơn so với vừa rồi.

Vừa rồi chỉ có bản tôn một mình động thủ, dựa vào sự tiện lợi của việc đánh lén, lần này không chỉ là đánh lén, mà còn có phân thân cùng ra tay.

Trong chốc lát, động tĩnh trong huyết hải liền biến mất không còn tăm hơi.

Huyết hải mênh mông bỗng chốc tách làm hai, lướt về hai hướng khác nhau, đó chính là nơi hai đạo đại quân đang đóng quân dày đặc.

Kẻ xui xẻo đầu tiên chính là đạo quân đi theo phân thân, vì khoảng cách gần hơn nên phân thân đã mang theo huyết hải tràn tới, bao trùm một vùng rộng lớn rồi bắt đầu đại khai sát giới.

Cùng lúc đó, bản tôn cũng thúc giục huyết hải lao về phía đạo quân dưới trướng mình.

Trận sát lục này kinh thiên động địa.

Không còn các Dung Đạo kia kìm hãm, sau bao trận đại chiến, đạo quân Nhập Đạo vốn đã tổn thất nặng nề lại đột nhiên bị tập kích, lập tức vỡ trận