Lục Diệp thực lực có mạnh đến mấy, tính cả phân thân cũng chỉ có hai người.

Nhưng đám Nhập Đạo kia trong trận động loạn này, căn bản không thể tập hợp lại thành một khối. Nếu Dực tộc và các Dung Đạo khác chưa chết có lẽ còn hy vọng, nhưng các Dung Đạo đều đã chết, chỉ dựa vào những Nhập Đạo này, căn bản khó thành việc lớn.

Toàn bộ Tinh Uyên, từ xưa đến nay, chưa từng xuất hiện cảnh tượng kỳ quái như vậy.

Tinh Uyên Chi Môn sắp mở ra, nhưng đã không còn thấy bóng dáng của sinh linh Tinh Uyên.

Có thể nói, cho đến giờ phút này, kế hoạch của Lục Diệp mới xem như hoàn toàn hoàn thành.

Có lẽ theo thời gian trôi đi, những Nhập Đạo bỏ chạy kia sẽ quay lại dò xét tình hình, tu sĩ đi ngang qua sẽ chịu cảm ứng của Tinh Uyên mà đến nơi này, sau đó xâm lăng tinh không đối diện.

Nhưng dưới hành động lần này của Lục Diệp, mức độ khốc liệt của cuộc xâm lăng mà tinh không đối diện sắp phải đối mặt đã giảm xuống đáng kể.

Thoáng cái lại khoảng nửa tháng, Tinh Uyên Chi Môn đã mở ra!

"Sư huynh, ta vào đây!"

Trước Tinh Uyên Chi Môn, Tô Yên nhìn Lục Diệp, nhẹ nhàng nói.

Tu vi của nàng giờ đã khôi phục đến trình độ Nhật Chiếu, vào tinh không đối diện có đủ sức tự bảo vệ. Có nàng dẫn dắt, tu sĩ ở tinh không đối diện tất nhiên sẽ có một phương hướng rõ ràng để chống lại cuộc xâm lăng của Tinh Uyên.

Bất luận thành công hay thất bại, bọn họ cuối cùng cũng đã nỗ lực, đã thử sức, dù cho cuối cùng có chiến tử, tất nhiên cũng sẽ không có gì hối tiếc.

"Nàng hãy tự mình bảo trọng!" Lục Diệp nhìn nàng.

Lần này từ biệt, sau này chẳng biết có còn cơ hội gặp lại không.

"Huynh cũng vậy." Tô Yên gật đầu, xoay người bước về phía Tinh Uyên Chi Môn đang mở toang.

Lục Diệp dõi mắt tiễn đưa.

Nhưng rất nhanh nàng lại dừng bước, dường như đang do dự điều gì đó, sau đó xoay người lại, nhanh chóng đi đến trước mặt Lục Diệp.

"Sao vậy?" Lục Diệp hỏi.

Tô Yên đưa tay vuốt nhẹ sau gáy, một chiếc lông vũ màu vàng liền xuất hiện trên tay nàng. Nàng khẽ đỏ mặt đưa chiếc lông vũ này cho Lục Diệp: "Sư huynh, huynh hãy giữ kỹ vật này, đợi đến ngày huynh đạt tới Hợp Đạo viên mãn, đừng vội đột phá, hãy theo cảm ứng của vật này mà đến Phượng Sào, ta sẽ ở Phượng Sào đợi huynh!"

Nói xong, cũng không đợi Lục Diệp có phản ứng gì, nàng nhét chiếc lông vũ vào tay hắn, rồi xoay người lao vào Tinh Uyên Chi Môn.

Lục Diệp còn muốn hỏi thêm vài câu nhưng không kịp thốt nên lời.

Một lát sau, hắn cúi đầu nhìn chiếc lông vũ màu vàng trong tay, có thể cảm nhận được một luồng khí tức rất kỳ diệu từ đó.

Nếu không nhầm, đây là một chiếc lông vũ phượng hoàng, là của chính Tô Yên.

Hắn thầm bật cười, Tô Yên từ sau khi niết bàn vẫn luôn giả vờ mình mất đi một vài ký ức, giờ xem ra, nàng cũng không phóng khoáng như vẻ bề ngoài, có thể bỏ qua một số chuyện đã từng xảy ra.

Phượng Sào!

Chắc hẳn là tộc địa của Phượng tộc.

Lục Diệp từng nghe nói qua, nhưng không hiểu rõ. Nhưng theo lời Tô Yên, chiếc lông vũ này có sức mạnh chỉ dẫn hắn đến Phượng Sào.

Nhưng vì sao phải đợi sau khi Hợp Đạo viên mãn mới đến?

Không suy nghĩ sâu thêm, hắn giờ chỉ mới Nhập Đạo, tiếp theo là Dung Đạo, khoảng cách đến Hợp Đạo viên mãn vẫn còn rất xa.

Cẩn thận cất kỹ chiếc lông vũ phượng hoàng màu vàng kia, Lục Diệp lại nhìn Tinh Uyên Chi Môn đang mở toang một lần nữa, lúc này mới xoay người, bước lên đường trở về.

Lần này ở đây trì hoãn không lâu, trước sau cũng chỉ khoảng hai tháng, nhưng lộ trình có chút lệch lạc, hơn nữa trong hai tháng này, Ban Lan vẫn luôn phiêu bạt đi xa, cho nên Lục Diệp muốn quay về Ban Lan, lại phải tốn thêm nhiều thời gian hơn.

Nhưng tất cả những điều này cuối cùng đều đáng giá.

Ban đầu dù không có Tô Yên, hắn gặp chuyện bên này cũng sẽ không làm ngơ.

Không còn Tô Yên bầu bạn bên cạnh, chỉ còn lại một mình, cuộc hành trình trở nên đơn độc.

May mà những trận sát lục trước đó khiến trữ lượng đạo lực của Lục Diệp trở nên phong phú vô cùng, suốt chặng đường này ngược lại không cần phải lo lắng hao tổn đạo lực.

Hắn chợt nhớ ra một chuyện, vội vàng từ trong lòng lấy ra Kính Trung Giới.

Khoảng thời gian này, hắn gần như đã quên mất đạo thân của mình.

Thần niệm chìm vào trong đó dò xét.

Trong cung của Vinh Phi, nàng đang với chiếc bụng lớn, gương mặt tràn ngập nụ cười hiền hậu, Trần Đế ngồi bên cạnh, nắm lấy tay nàng nhẹ giọng nói chuyện.

Đạo thân còn chưa ra đời, nhưng tính ngày tháng, chắc cũng sắp rồi.

Một luồng thần niệm của Lục Diệp lặng lẽ đến, thâm nhập vào trong cơ thể Vinh Phi, cẩn thận dò xét tình hình đạo thân.

Vinh Phi đang nói chuyện với Trần Đế bỗng nhiên khẽ kêu lên một tiếng.