“Tô sư muội, ta biết trong Tinh Uyên có phân chia Biểu Giới và Lí Giới, dùng không gian bí thuật cũng có thể tiến vào Lí Giới được sao?” Lục Diệp đột nhiên hỏi.

Từ khi biết có một nơi gọi là Lí Giới, hắn vẫn luôn rất hứng thú.

Hơn nữa hắn cảm thấy, vị trí của mảnh vỡ tinh không này chính là Lí Giới, dù sao đạo lực của Biểu Giới không nồng đậm đến vậy.

“Không giống nhau…” Tô Yên lắc đầu, “Cái gọi là Biểu Giới và Lí Giới kỳ thực đều nằm trong cùng một không gian.”

“Ồ?” Lục Diệp ngạc nhiên, “Sao lại ở trong cùng một không gian?”

Đã ở trong cùng một không gian, vậy còn phân chia Biểu Giới và Lí Giới làm gì?

“Ví như, sư huynh có một tiểu lâu hai tầng, nếu tầng trên là Biểu Giới, thì tầng dưới chính là Lí Giới. Nhưng dù là tầng trên hay tầng dưới, thực chất đều ở trong cùng một không gian, chỉ vì độ cao khác nhau nên mới có sự phân tầng.”

Lục Diệp xoa cằm, trầm tư suy nghĩ.

Tô Yên tuy nói rất đơn giản, nhưng đối với Lục Diệp chưa từng vào Lí Giới, muốn lý giải lại không phải chuyện dễ dàng.

“Thật ra ta vẫn luôn có một vấn đề rất tò mò.” Tô Yên nghiêng đầu nhìn Lục Diệp, với khí chất thánh khiết cao quý của nàng, khi làm ra dáng vẻ này lại có một vẻ phong tình khác biệt.

“Chuyện gì?”

“Sư huynh… rốt cuộc là Nhập Đạo hay Dung Đạo?” Tô Yên hỏi ra nghi vấn trong lòng mình.

Bất cứ ai không quen biết Lục Diệp mà ở chung với hắn một thời gian, e rằng đều sẽ có nghi vấn này, bao gồm cả Tống Vi Vi trước đây, chỉ là Tống Vi Vi chưa từng hỏi.

“Ta đương nhiên là Dung Đạo.” Lục Diệp mặt không đổi sắc.

Tô Yên mím môi cười: “Sư huynh lừa người!”

“Cớ sao lại nói vậy?”

“Bởi vì huynh chưa từng đến Lí Giới, nếu không vừa rồi đã chẳng hỏi vấn đề đó. Nhưng với thực lực của huynh, không lý nào lại chưa từng đến Lí Giới, dù sao ngay cả ta cũng đã vào đó vài lần rồi. Hơn nữa…” Nàng nhìn Lục Diệp với ánh mắt rực lửa, “Tần suất huynh nhận được Tinh Uyên ban ân quá cao rồi, ai cũng biết, muốn nhận được Tinh Uyên ban ân, hoặc là giết đủ nhiều, hoặc là lấy yếu thắng mạnh, nhưng cho dù là lấy yếu thắng mạnh, cũng chưa chắc đã nhất định nhận được Tinh Uyên ban ân, trừ phi chênh lệch tu vi giữa hai bên cực kỳ lớn. Trước đây ta còn chưa hiểu rõ, nhưng nếu sư huynh chỉ là Nhập Đạo, thì mọi chuyện đều có thể giải thích được.”

Lấy thân Nhập Đạo mà chém Dung Đạo, cho dù là Nhập Đạo cửu đạo chém giết một Dung Đạo nhất trọng, chênh lệch tu vi như vậy cũng là cực kỳ lớn, có xác suất rất cao nhận được Tinh Uyên ban ân.

Huống hồ Lục Diệp chém giết không chỉ có Dung Đạo nhất trọng, mà cả Dung Đạo thất, bát trọng cũng không ít.

“Nhưng ta quả thật là Dung Đạo.” Lục Diệp một mực khẳng định.

Có Đồng Tâm Kết, Lục Diệp biết Tô Yên sẽ không hại hắn, nhưng hai người kỳ thực không tính là thân quen, có một số chuyện Lục Diệp vẫn không muốn để nàng biết.

Tô Yên không tiếp tục dây dưa vấn đề này, mà ung dung nói: “Sư huynh, Tinh Uyên ban ân… chưa chắc đã là chuyện tốt.”

Lục Diệp chớp chớp mắt: “Lời này của Tô sư muội có ý gì?”

Tô Yên lắc đầu, lại không muốn nói thêm gì nữa.

Lục Diệp nhìn nàng, lông mày khẽ nhíu.

Hắn đương nhiên biết Tinh Uyên ban ân chẳng phải chuyện tốt lành gì, bởi vì giáng xuống cùng với Tinh Uyên ban ân, còn có một vài điều dị thường mà đến nay hắn vẫn chưa hiểu rõ.

Chỉ là những điều dị thường này đều đã bị Thiên Phú Thụ thiêu rụi.

Cũng chính vì phản ứng của Thiên Phú Thụ, hắn mới có thể biết sự tồn tại của những điều dị thường này, nếu không hắn sẽ không hay biết.

Tô Yên làm sao biết được? Nàng biết bao nhiêu?

Tuy nhiên, xét đến huyết mạch của Tô Yên phi phàm, biết những điều này cũng không có gì lạ, có lẽ là do một số tiền bối của nàng đã nói cho nàng biết.

Nhưng giờ phút này nàng lại giữ kín như bưng, điều này thật đáng để suy ngẫm, đây là… không tiện nói sao?

“Sư huynh, thiên phú thần thông của ta tuy không thể truyền thụ, nhưng có một loại không gian bí thuật khác, có lẽ huynh có thể tu hành, không biết huynh có hứng thú không?” Tô Yên đột nhiên mở lời, “Với thành tựu của huynh trên không gian chi đạo hiện nay, hẳn là có cơ hội tu thành.”

Lục Diệp đương nhiên nhìn ra nàng đang chuyển đề tài, nhưng quả thật không thể từ chối, lập tức gật đầu: “Vậy thì đa tạ sư muội.”

Tô Yên cười, nhẹ nhàng đẩy một chưởng về phía hắn.

Lục Diệp không hiểu, nhưng cũng đưa một chưởng nghênh đón.

Ngay khoảnh khắc hai lòng bàn tay chạm nhau, Lục Diệp cảm nhận được lực lượng trong lòng bàn tay Tô Yên, nhưng điều kỳ lạ là, luồng sức mạnh bộc phát này không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào với hắn.

Ngay sau đó, thần sắc hắn cả kinh, bởi vì trong cơ thể đột nhiên chấn động mạnh một cái, tựa như bị một luồng sức mạnh vô hình công kích!

Luồng sức mạnh này không thể không có lai lịch, chắc chắn là bút tích của Tô Yên. Nhưng sức mạnh của nàng rõ ràng nên được trút lên lòng bàn tay hắn, vậy mà lại tác động một cách quỷ dị vào sâu trong cơ thể hắn.