“Nếu là công chúa, vậy ắt hẳn sẽ là một vị công chúa nghịch ngợm!” Tâm trạng của Trần Đế xem ra rất tốt.

Đạo thân bên này không có vấn đề gì, Lục Diệp dò xét một phen, phát hiện có lẽ chỉ trong vòng mười ngày nữa là sẽ chào đời. Dù biết đạo thân không giống phân thân bình thường, hắn hoàn toàn có thể xem nó như một cá thể thực thụ, nhưng Lục Diệp vẫn cảm thấy có chút vi diệu.

Suy cho cùng, đây vẫn là một phần của bản thân, vậy mà giờ đây lại phải mượn một mẫu thể bình thường để thai nghén.

Nhưng đây cũng chính là một điểm thần kỳ của huyết mạch Huyết Tộc, bởi vì sự thai nghén như thế này sẽ mang đến những khả năng vô hạn.

Thu hồi thần niệm, cất kỹ Kính Trung Giới, Lục Diệp tiếp tục men theo cảm ứng với Ban Lan mà tiến về phía trước.

Một ngày nọ, đang lúc vun vút bay đi, Lục Diệp bỗng thấy tâm thần ngưng lại, quay đầu nhìn sang, chỉ thấy bên cạnh mình chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một tinh thú kỳ dị nửa trong suốt, trông như một con cá hố khổng lồ.

Điều khiến Lục Diệp kinh ngạc là hắn hoàn toàn không nhận ra gã này đã đến bên cạnh mình bằng cách nào.

Gần như theo bản năng, hắn đưa tay đặt lên Bàn Sơn Đao.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp lại lộ vẻ đăm chiêu, bởi vì tinh thú này rõ ràng không có địch ý với hắn. Hai bên đầu nó, hai con mắt to lồi ra như mắt ếch, đang tò mò đánh giá hắn.

Nhìn lại dáng vẻ của tinh thú này, trong đầu Lục Diệp bỗng nhớ đến một sinh vật kỳ lạ mà Cửu Anh từng nhắc tới.

Du Long!

Tuy mang chữ “Long” nhưng không phải Long tộc. Đây là một loại tinh thú cực kỳ hiếm thấy trong Tinh Uyên, tính tình chúng vô cùng ôn hòa, chưa bao giờ chủ động tấn công sinh linh khác, chúng chỉ ăn đạo lực trôi nổi trong hư không.

Tốc độ của chúng cực nhanh, cái nhanh đó là một đẳng cấp mà sinh linh Tinh Uyên bình thường không thể nào sánh bằng.

Trong tình huống bình thường, loại tinh thú này không có bất kỳ thiên địch nào, bởi vì cho dù gặp phải kẻ có tu vi thực lực cao hơn chúng một hai đại cảnh giới, về tốc độ cũng không bằng chúng.

Nhưng loại tinh thú này có một khuyết điểm lớn nhất, đó là tính hiếu kỳ rất nặng.

Giống như lúc này!

Con Du Long này đang tò mò đánh giá Lục Diệp.

Mà Lục Diệp không thể nhận ra nó đã đến bên cạnh mình bằng cách nào, hoàn toàn là vì tốc độ của nó quá nhanh. Có lẽ vừa nãy nó còn ở rất xa, nhưng chỉ trong một khoảnh khắc, nó đã xuất hiện ngay bên cạnh.

Tốc độ như vậy, so với thuật không gian na di của Tô Yên cũng không hề kém cạnh, hơn nữa còn bền bỉ hơn.

Nhận ra tinh thú này là một con Du Long, Lục Diệp liền thu tay lại, nháy mắt với nó.

Nào ngờ gã này lại cũng nháy mắt theo, sau đó còn ghé sát đầu lại, hai con mắt lồi ra càng lúc càng to, dường như hận không thể dán mắt vào người Lục Diệp mà quan sát.

Khiến Lục Diệp dở khóc dở cười.

Với cái tính hiếu kỳ này, không bị diệt tộc cũng là chuyện lạ.

Khoảng cách gần như vậy, cho dù nó có nhanh đến mấy, Lục Diệp một đao chém xuống, nó cũng chắc chắn phải chết.

“Tránh ra, tránh ra!” Lục Diệp đẩy nó một cái.

Du Long nghiêng đầu, nhưng vẫn không rời đi, cứ thế song hành cùng Lục Diệp.

Bay một lúc, nó dường như cảm thấy có chút nhàm chán, thân mình chợt lóe lên rồi đột nhiên biến mất.

Lục Diệp chỉ mơ hồ cảm nhận được, nó lướt về phía trước, chớp mắt đã biến mất khỏi phạm vi cảm ứng của thần niệm hắn.

Tốc độ này… thật khiến người ta phải kinh ngạc tán thán!

Và ngay khi Lục Diệp đang kinh ngạc, một bóng ảnh lướt qua bên cạnh, nó lại quay về!

Dường như gặp được chuyện gì tốt đẹp, nó trông vô cùng hớn hở, thân hình dài ngoẵng cũng uốn lượn theo.

Lục Diệp lười để ý đến nó, chỉ cắm cúi lên đường.

Nhưng trong khoảng thời gian tiếp theo, Du Long lại mấy lần đột nhiên biến mất rồi lại đột nhiên xuất hiện như vậy, mỗi lần trở về đều rất vui vẻ.

Lục Diệp dần dần nhận ra, gã này đang so tốc độ với mình!

Thế này thì quá đáng thật.

Bất luận so tài điều gì, Lục Diệp cũng sẽ không kém nó, duy chỉ có tốc độ là không phải đối thủ.

Trong lòng thầm than, quả nhiên vẫn còn đơn thuần quá, không biết Tinh Uyên hiểm ác, chưa bị Tinh Uyên vùi dập!

Đợi đến khi Du Long một lần nữa bay trở về, Lục Diệp bỗng nhiên xoay người, thừa lúc nó không đề phòng, trực tiếp cưỡi lên người nó, hai tay nắm chặt hai mảnh vảy giáp trên thân.

Du Long kinh hãi, vút đi hết tốc lực.

Trong chớp mắt, Lục Diệp chỉ cảm thấy cảnh vật xung quanh đang nhanh chóng lùi về phía sau, tốc độ này chẳng biết đã nhanh hơn hắn tự bay gấp bao nhiêu lần!

Hắn ha ha cười lớn, cố gắng thử khống chế phương hướng bay của Du Long. Nếu thật sự có thể thuần phục gã này, thời gian quay về Ban Lan có thể rút ngắn đáng kể.

Chỉ tiếc là suy nghĩ thì hay ho, nhưng thực tế lại chẳng hề suôn sẻ.

Dường như vì bị kinh hãi, phương hướng bay của Du Long trở nên hỗn loạn, nó liên tục cố gắng hất Lục Diệp khỏi lưng nhưng lại không thể hất ra, chỉ đành bay lung tung khắp nơi.

Lục Diệp cùng nó dây dưa hơn nửa ngày, khoảng cách đến Ban Lan quả thực đã gần hơn một chút, nhưng nếu không thể khống chế Du Long, kỳ thực cũng không có tác dụng gì lớn.

Không còn cưỡng cầu, Lục Diệp lật mình nhảy xuống khỏi lưng Du Long.

Gã này thoắt cái đã biến mất tăm, xem ra đã bị dọa cho kinh hãi.

Mấy ngày tiếp theo, Lục Diệp không còn thấy bóng dáng của gã này nữa, hẳn là đã chạy mất rồi.

Tiếp tục tiến về phía trước, một ngày nọ, Lục Diệp đang lướt đi trong hư không bỗng chậm rãi dừng lại, nhíu mày nhìn về phía trước.

Hư không phía trước không một vật!

Điều này thật bất thường, bất luận là tinh không hay Tinh Uyên, trong hư không đều sẽ có đủ thứ hỗn tạp, ví như tinh thần vỡ nát, phù lục, vẫn thạch vân vân.

Nhưng phương hướng Lục Diệp nhìn tới lúc này lại trống không một mảng.

Không chỉ thế, trong lòng hắn còn dấy lên một tia bất an, phảng phất như nếu tiếp tục tiến về phía trước, sẽ có chuyện cực kỳ chẳng lành xảy ra.