Đang định tiếp tục tiến lên thì phía sau bỗng có động tĩnh truyền đến.

Lục Diệp vội quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía xa sau lưng, một điểm sáng bùng nổ, phải một lúc lâu sau mới dần biến mất.

Chí bảo?

Lục Diệp thầm rùng mình, sở dĩ có phán đoán như vậy là vì hắn cảm nhận được một tia khí tức của chí bảo từ hướng đó.

Nói cách khác, có một món chí bảo ở nơi đó!

Nhưng cụ thể là chí bảo gì thì Lục Diệp không rõ. Song chỉ từ những gì đã thấy, món chí bảo này cực kỳ nguy hiểm, khu vực xung quanh nơi nó tọa lạc đều đã hóa thành hư vô, rõ ràng là bị uy năng bùng phát từ nó hủy diệt.

Nếu lúc trước Lục Diệp không biết sống chết mà xông vào phạm vi đó, một khi uy năng của chí bảo bùng nổ, hắn sẽ không tài nào chống đỡ nổi.

Hắn thầm thấy may mắn.

Tiếp tục tiến lên, Lục Diệp đi một mạch, được chứng kiến rất nhiều điều kỳ dị và huyền diệu.

Nói ra, đây không phải lần đầu tiên hắn xông pha Tinh Uyên.

Thuở trước bị Quỷ Kiệu đưa vào Tinh Uyên được xem là lần đầu tiên.

Sau đó tự mình từ trong tinh không bước ra là lần thứ hai.

Nhưng dù là lần đầu hay lần thứ hai, thực lực của hắn đều không cao, tốc độ cũng không nhanh, nên dù đã xông pha một thời gian dài, thực chất quãng đường đi được cũng không xa, những điều kỳ diệu thấy được tự nhiên cũng không nhiều.

Nhưng lần này thì khác, so với hai lần trước, thực lực của hắn đã tăng vọt, tốc độ hoàn toàn không thể so sánh được, hơn nữa bây giờ hắn cũng có đủ sức tự vệ, không cần phải lo lắng cho sự an toàn của bản thân cả ngày, nên có đủ tinh lực để quan sát xung quanh.

Đây mới là xông pha thực sự.

Dần dần, Lục Diệp phát hiện ra một chuyện, con Du Long kia vẫn chưa đi!

Nó cứ lượn lờ xung quanh hắn, thỉnh thoảng xuất hiện một lần, nhưng mỗi khi hắn phát hiện ra nó, nó lại nhanh chóng bỏ chạy, cũng chẳng biết nó có ý đồ gì.

Bởi vì không thiếu đạo lực, lại nóng lòng trở về Ban Lan, nên trên đường đi, trừ phi có sinh linh Tinh Uyên cố ý khiêu khích, còn lại hắn cũng thường không để tâm.

Một số ít kẻ khiêu khích đều đã thành vong hồn dưới đao của hắn.

Nửa năm thoáng chốc trôi qua.

Hôm ấy, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, trong tầm mắt, một vùng ngũ sắc rực rỡ đập vào mắt.

Đó là một tinh không thu nhỏ vô số lần, mỗi một điểm sáng nở rộ đều là một ngôi sao.

Cuối cùng cũng về đến Ban Lan.

Tuy không phải tinh không nơi mình sinh ra, nhưng nhìn cảnh sắc quen thuộc này, Lục Diệp vẫn cảm thấy vô cùng thân thiết.

Thân hình lướt đi, rất nhanh đã đến một khối phù lục.

Khối phù lục này vẫn luôn giữ cùng tốc độ và phương hướng trôi dạt với Ban Lan, mọi chướng ngại trên đường đều bị Ban Lan nuốt chửng, nên nó vẫn luôn đi theo sau Ban Lan.

Đây là nơi bế quan của Tử Anh, lúc Lục Diệp rời đi, Tử Anh đã tu hành tại nơi này.

Thần niệm quét qua, không phát hiện được khí tức của Tử Anh.

Nàng đã về Ban Lan rồi sao? Lục Diệp thầm đoán, thuở trước hắn đã để lại cho Tử Anh quyền năng tiến vào Ban Lan, nên nàng có thể tùy ý ra vào thông qua tế đàn. Đương nhiên, nếu lúc vào không tiến vào đúng vị trí, có thể sẽ bị mắc kẹt trong khu vực do Trùng Huyết nhị tộc khống chế, dù Tử Anh là Dung Đạo đỉnh phong cũng không an toàn.

Không vội trở về Ban Lan, Lục Diệp trước tiên đến nơi Tử Anh bế quan tu hành. Sau một hồi dò xét, hắn lại tìm thấy một khối ngọc giản bị bỏ lại đây.

Cầm lên xem xét, một lát sau, Lục Diệp đặt ngọc giản xuống, hướng về phía Ban Lan xa xa chắp tay chúc phúc.

Tử Anh không trở về Ban Lan, nàng đã ở lại một nơi nào đó mà Ban Lan từng đi qua.

Bởi vì nếu nàng muốn Hợp Đạo thì phải không ngừng đi sâu vào lý giới.

Như vậy, mỗi lần từ lý giới trở về sẽ không xuất hiện ở đây, mà là xuất hiện ở vị trí nàng từng biến mất, bởi vì khối phù lục này cũng luôn di chuyển theo Ban Lan.

Cũng như Thất đưa Lục Diệp về lại nơi cũ vậy, không phải trực tiếp đưa hắn vào trong Ban Lan, mà là đưa về vị trí Ban Lan từng đi qua thuở trước.

Như vậy sẽ gây trở ngại rất lớn cho việc tu hành của Tử Anh.

Cho nên nàng chỉ có thể ở lại một vị trí cố định để tu hành.

Xem ra việc cân nhắc để Tử Anh ở lại bên ngoài, trôi dạt theo Ban Lan thuở trước không được chu toàn, dù sao mọi người cũng không hiểu rõ về lý giới.

Không biết nàng đã tấn thăng Hợp Đạo chưa…

Chợt nghĩ lại, Lục Diệp bỗng cảm thấy, Tử Anh rất có khả năng đã thành công!

Bởi vì hắn đi một mạch đến đây là lần theo cảm ứng của Ban Lan mà truy tìm, hắn chắc chắn sẽ đi qua nơi Tử Anh tu hành, trừ phi lúc hắn đi qua, Tử Anh vừa hay tiến vào lý giới, hai bên lướt qua nhau, nếu không không thể nào không phát hiện ra đối phương.

Nghĩ vậy, Lục Diệp lại thấy mừng thay cho Tử Anh, cuối cùng nàng cũng đã bước ra được bước này.