Lần này, hắn muốn bước một bước lớn trên con đường tu hành của mình!

Hầu như ngay khoảnh khắc Lục Diệp lao vào Ban Lan, một con Du Long bán trong suốt với đôi mắt to tròn liền đột nhiên xuất hiện bên cạnh Ban Lan.

Chính là con vẫn luôn đi theo Lục Diệp.

Từ ngày bị dọa cho khiếp sợ, nó không dám lại gần Lục Diệp nữa, nhưng cũng chẳng rời đi, cứ thế xa xa đi theo hắn, mãi cho đến khi tới được nơi này.

Sự rực rỡ của Ban Lan không nghi ngờ gì đã khiến con Du Long linh trí không cao cảm thấy vô cùng tò mò, thêm vào đó nó còn tận mắt thấy Lục Diệp lao vào trong, nên chỉ sau một thoáng quan sát, nó liền hớn hở đi theo.

Thứ lộng lẫy thế này, nó chưa từng thấy bao giờ.

Vị trí Lục Diệp tiến vào rất tốt, lúc hiện thân đang ở không xa nhân tộc bản tinh, gần đó chính là Vô Biên Thành đã được bố trí từ trước.

Hắn vừa mới hiện thân, liền có hai đạo thần niệm cường đại kéo tới, chỉ lướt qua một chút, dò xét rõ thân phận của Lục Diệp rồi thu về.

Lục Diệp khẽ mỉm cười, xoay người lướt về phía Vô Biên Thành.

Rất nhanh sau đó, hắn đã gặp được hai gương mặt quen thuộc trong Vô Biên Thành.

Cảm thấy vô cùng thân thiết.

“Trần lão, Hà lão!” Lục Diệp hành lễ.

Hai vị này chính là Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung đang trấn giữ Vô Biên Thành.

Ngày ấy, Lục Diệp cùng Tử Anh, U Điệp, liên thủ với Yến Tri Hành, gia chủ đời trước của Yến gia, cùng Trần Cổ Sơn, Hà Linh Lung cường công Vô Biên Thành, sau một trận chiến, Dung Đạo của Vô Biên Thành gần như bị diệt sạch, nhưng Yến Tri Hành cũng bị Hống Nguyệt chiếu ảnh đánh trọng thương, không qua khỏi mà qua đời.

Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung tuy may mắn sống sót, nhưng trận chiến ấy tổn thất cực lớn, thêm vào đó tuổi tác đã cao, nên sau trận chiến, hai người đều trở nên già nua.

Phải biết rằng, Hà Linh Lung vốn có dáng vẻ của một mỹ phụ, nay lại đã thành một lão bà tóc bạc trắng.

Hai người họ tuy là Dung Đạo đỉnh phong, nhưng đã sớm mất đi hy vọng tấn thăng Hợp Đạo, nên dù tổn thất không nhỏ, cũng không một lời oán hận.

Từ đó về sau, hai người liền trấn giữ trong Vô Biên Thành, quản lý tòa thành này, dù sao nơi đây còn rất nhiều sinh linh sinh sống, hơn nữa còn ẩn giấu cả một giới vực, không có người trấn giữ thì không được.

Yến gia cũng âm thầm ủng hộ họ, bởi vì Yến Nghiêu, gia chủ đương nhiệm của Yến gia, đã biết được một phần bí mật từ thông tin Yến Tri Hành để lại, đó là một bí mật đủ để chấn động cả tinh không Ban Lan.

“Ta đã nói rồi mà, tiểu tử này đâu có dễ chết như vậy!” Hà Linh Lung cười nói nhìn Lục Diệp, “Lão già nhà ngươi cứ lo lắng suốt ngày, đây không phải đã về rồi sao?”

Trần Cổ Sơn khẽ ho một tiếng: “Ta lo lắng cái gì, hắn có phải nhi tử của ta đâu.”

Lục Diệp cúi người hành lễ: “Chuyện xảy ra ngoài ý muốn, đã khiến hai lão phải bận tâm.”

Hà Linh Lung nói: “Nhân tiện cũng hỏi, khoảng thời gian này tiểu tử ngươi đã chạy đi đâu vậy? Tiền tuyến truyền tin, sau khi ngươi chém giết một Dung Đạo, bỗng nhiên liền mất tích, mặc cho chúng ta dò hỏi thế nào, cũng không tìm thấy chút tung tích nào của ngươi.”

“Hai lão có từng nghe nói về Tinh Uyên Chi Tử không?” Lục Diệp hỏi.

Chuyện này chẳng có gì phải giấu giếm, hơn nữa hai vị trước mặt cũng không phải người ngoài, dù Lục Diệp có nói với họ, họ cũng sẽ không đi rêu rao khắp nơi.

“Ngươi đi tham gia tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử sao?” Trần Cổ Sơn thần sắc chấn động, rồi liên tưởng đến tình báo về việc Lục Diệp mất tích trước đó, bỗng nhiên hiểu ra: “Thì ra là vậy, vậy việc ngươi biến mất là do… được tiếp dẫn đi?”

Nghe lão nói vậy, Lục Diệp liền biết, hai vị này đều biết về Tinh Uyên Chi Tử.

Dù sao đây cũng chẳng phải bí mật, Ban Lan tuy bị phong tỏa, nhưng bao nhiêu năm qua vẫn luôn có nhiều người ngoài đến, mang theo một số tin tức bên ngoài.

Sự kiện lớn như Tinh Uyên Chi Tử, các cường giả Dung Đạo ở tầng trong của Ban Lan hẳn là đã nghe nói.

“Vâng.” Lục Diệp gật đầu, “Bất ngờ không kịp trở tay.”

“Vậy kết quả thế nào?” Hà Linh Lung hứng thú hỏi.

Nàng hiển nhiên không biết, Lục Diệp có thể sống sót trở về, thì nhất định là chuyện của Tinh Uyên Chi Tử.

“Tạm coi như đã đoạt được ngôi đầu.”

Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung nhìn nhau, đều kinh ngạc không thôi.

Trần Cổ Sơn nói: “Ta nghe nói việc tuyển chọn Tinh Uyên Chi Tử sẽ quy tụ một nhóm Dung Đạo có thực lực mạnh nhất toàn Tinh Uyên, hầu như ai nấy đều có khả năng vượt cấp giết địch, trong tình thế như vậy mà tiểu tử ngươi lại có thể đoạt được ngôi đầu, so với khi chúng ta còn trẻ quả là mạnh hơn quá nhiều rồi.”

Hà Linh Lung với vẻ mặt cổ quái chen vào một câu: “Sư huynh, tiểu tử này… không phải Dung Đạo.”

Trần Cổ Sơn sững sờ, lúc này mới chợt nhớ ra, Lục Diệp chỉ là một Nhập Đạo mà thôi, thần sắc càng thêm kinh ngạc.

Lục Diệp nói nhẹ như không, nhưng lão gần như có thể mường tượng được, đó là một cuộc tranh phong đẫm máu đến nhường nào.

Ngay cả khi lão và Hà Linh Lung ở thời kỳ đỉnh phong tham gia vào cuộc tranh phong ấy, thì đó cũng không phải là vấn đề có thể sống sót hay không, mà là vấn đề sống được bao lâu.

“Bất luận thế nào, tiểu tử ngươi không sao là tốt rồi. Mà nói lại, sau khi trở thành Tinh Uyên Chi Tử thì có ích lợi gì không?” Trần Cổ Sơn tò mò hỏi.

“Ta trở nên thân cận hơn với đạo lực trôi nổi xung quanh, tu hành cũng dễ dàng hơn.” Lục Diệp đáp lời.

“Thế thôi à?” Trần Cổ Sơn sững sờ.

Lục Diệp dang tay.

Chuyện về Tinh Uyên Bảo Khố và Tinh Uyên Tệ, hắn không định nói cho người khác, có những chuyện chỉ mình biết là được.