Nhưng chuyện Lục Diệp nắm giữ bí mật nơi sâu trong di tích thì bọn họ vẫn biết, mà di tích lại liên quan đến truyền thuyết rời khỏi Ban Lan, Lục Diệp bỗng nhiên biến mất không tăm tích, khoảng thời gian này bọn họ đương nhiên rất lo lắng.

Nay Lục Diệp trở về, bọn họ lập tức nhận được tin tức, liền vội vã chạy đến.

Chẳng mấy chốc, bốn vị gia chủ đã đến gần.

Yến Nghiêu của Yến gia, Hoàng Sân của Hoàng gia, Tôn Bách Hàn của Tôn gia, Chu Tuyền của Chu gia, không ai không phải là tầng lớp Dung Đạo đỉnh phong, chỉ là bị kẹt ở Ban Lan, không thể bước vào ngưỡng cửa Hợp Đạo.

"Lục đạo hữu!" Yến Nghiêu chắp tay từ xa, vẻ mặt như trút được gánh nặng: "Ngươi cuối cùng cũng chịu xuất hiện rồi."

"Làm mấy vị gia chủ phải bận tâm, trước đó ta chợt có cảm ứng nên đã vào di tích bế quan tu hành một thời gian." Lục Diệp đáp lễ, thuận miệng bịa ra một lý do.

Yến Nghiêu không nghi ngờ gì: "Thì ra là vậy."

Bảo sao không thể tìm thấy tung tích của Lục Diệp, hóa ra là đã vào trong di tích, nếu vậy thì đúng là không thể tìm được.

Hiện giờ toàn bộ di tích đều đã bị phong tỏa, dường như chỉ có một mình Lục Diệp có thể tùy ý ra vào.

Hoàng Sân trên dưới đánh giá Lục Diệp: "Quan sát thần sắc của đạo hữu, lần bế quan này dường như thu hoạch không nhỏ."

Gã luôn cảm thấy Lục Diệp có chút khác biệt so với trước đây, nhưng cụ thể khác ở đâu thì lại không nói rõ được.

Tôn Bách Hàn và Chu Tuyền đứng bên cạnh cũng lộ vẻ trầm tư.

Lục Diệp không tiếp lời, lại ôm quyền nói: "Mấy vị gia chủ đến thật đúng lúc, ta có một chuyện muốn nhờ."

Yến Nghiêu lập tức nói: "Đạo hữu cứ nói, phàm là việc Yến gia ta có thể làm được, nhất định không từ chối." Bí mật mà gã biết chấn động lòng người, nay đối với Lục Diệp, tự nhiên là không hề giữ lại.

Thái độ này của gã khiến ba vị gia chủ còn lại kinh ngạc nghi ngờ.

Theo những gì bọn họ biết, Lục Diệp và Yến gia quả thật thân cận nhất, nhưng đó chỉ là vì có giao tình riêng với Yến Hồng, nhưng giao tình ở tầng lớp vãn bối vẫn chưa đủ để một vị gia chủ như Yến Nghiêu đưa ra lời hứa hẹn như vậy.

Song hiện giờ bọn họ đều có điều muốn cầu Lục Diệp, trong lời nói tự nhiên sẽ không keo kiệt, nhao nhao đáp ứng.

"Ta muốn vào Đạo Văn Các của các gia tộc để xem qua một chút!" Lục Diệp mở lời.

Muốn tấn thăng Dung Đạo, phải xác định đạo văn của mình, tuy rằng trên Thiên Phú Thụ có rất nhiều đạo văn có thể lựa chọn, Lục Diệp thậm chí có thể chọn một đạo làm căn cơ để bản thân tấn thăng Dung Đạo, nhưng nếu thật sự có ý nguyện này, hắn đã sớm làm như vậy từ khi tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử rồi, hoàn toàn không cần kéo dài đến bây giờ.

Hắn đã sớm để mắt đến Đạo Văn Các của tứ đại gia tộc, nếu có thể xem qua, ắt sẽ có thu hoạch không nhỏ, dù sao đó cũng là bảo vật được mấy đại gia tộc đỉnh cao truyền thừa vô số vạn năm, bất kể ưu khuyết, đều có chỗ đáng để học hỏi.

Huống hồ, Thiên Phú Thụ còn có năng lực thôi diễn, cho dù Lục Diệp không thể từ những Đạo Văn Các này mà có được đạo văn mình mong muốn, cũng có thể mượn đó để nâng cao tạo nghệ của bản thân về đạo văn, như vậy Thiên Phú Thụ thôi diễn cũng sẽ hiệu quả hơn.

Yến Nghiêu lập tức đồng ý: "Không thành vấn đề, đạo hữu muốn đi lúc nào, cứ nói với ta một tiếng, ta sẽ sắp xếp."

Gã sảng khoái như vậy, ba vị gia chủ còn lại nào còn đường lựa chọn, mặc dù Đạo Văn Các của các gia tộc bọn họ chưa từng mở cửa cho người ngoài, nhưng phàm là chuyện gì cũng có thể có tiền lệ.

Bọn họ còn muốn vào di tích xem xét một chút, tự nhiên không tiện vì chuyện nhỏ này mà đắc tội Lục Diệp.

Hơn nữa, chỉ là quan sát Đạo Văn Các mà thôi, đối với bọn họ kỳ thực cũng không có tổn thất gì.

"Bây giờ sao?" Lục Diệp nhìn Yến Nghiêu.

Yến Nghiêu không ngờ Lục Diệp lại sốt ruột đến vậy, lập tức phất tay: "Đạo hữu theo ta đi."

Gã xoay người liền lướt về hướng bản tinh.

Lục Diệp cáo từ hai lão Trần Hà, rồi đuổi theo.

Hoàng Sân cùng những người khác cũng vội vàng đuổi kịp.

Một hàng người, rất nhanh đã đến bản tinh.

Nói ra thì, Lục Diệp đến Ban Lan lâu như vậy, quả thật chưa từng tiến vào bản tinh, đây xem như là lần đầu tiên hắn đến.

Bản tinh rộng lớn, vô số Nhân tộc sinh sôi nảy nở trong đó, các gia tộc lớn nhỏ san sát, tứ đại gia tộc đỉnh cao phân tán bốn phương, trấn giữ khí vận bản tinh.

Toàn bộ bản tinh, một mảnh tường hòa an định, linh khí thiên địa cũng cực kỳ nồng đậm, vô cùng thích hợp tu hành.

Nơi đây là căn cơ truyền thừa của Nhân tộc qua các thế hệ, so với hai tộc Trùng Huyết và cả Cự Nhân tộc, môi trường trưởng thành mà Nhân tộc cần có yêu cầu cao hơn nhiều, nếu không có bản tinh, Nhân tộc không thể nào đặt chân ở Ban Lan.