Yến Nghiêu phất tay, bảo bọn họ lui xuống, vừa tiếp tục nói, vừa dẫn Lục Diệp tiến lên.

Chẳng mấy chốc đã đến trước một vách đá nhẵn nhụi, gã lấy ra một khối ngọc quyết, khẽ lay động, vách đá liền mở ra một lối vào: “Đạo hữu, từ đây đi vào là được. Hiện giờ trong Đạo Văn Các không có người ngoài, trước khi ngươi ra, ta cũng sẽ không để người khác vào, nên không cần lo lắng bị quấy rầy.”

“Đa tạ Yến gia chủ.” Lục Diệp chắp tay, lách mình vào trong lối vào.

Hắn không lo Yến Nghiêu sẽ làm gì bất lợi cho mình, chỉ cần đầu óc không hỏng, Yến Nghiêu sẽ không đưa ra lựa chọn thiếu lý trí.

Đợi sau khi thân ảnh Lục Diệp biến mất, Yến Nghiêu chợt quay đầu nhìn: “Ba vị đây là sao?”

Không gì khác, Hoàng Sân cùng những người khác đều đồng loạt nhìn gã, một bộ dáng dò xét.

Tôn Bách Hàn cười khẽ: “Yến huynh, tính ra chúng ta quen biết cũng không ít năm rồi nhỉ?”

Yến Nghiêu đáp: “Chuyện đó khó mà tính toán chi li.”

Đều là gia chủ của bản tinh, lại đều là Dung Đạo đỉnh phong, cụ thể quen biết bao nhiêu năm, thật sự không biết tính thế nào.

“Giao tình riêng của chúng ta cũng coi như không tệ chứ?”

“Đó là đương nhiên.” Yến Nghiêu gật đầu, “Năm đó Yến mỗ dẫn quân, bị đại quân của Trùng Huyết nhị tộc vây khốn, vẫn là Tôn huynh dẫn binh giải vây.”

“Tứ đại gia tộc của bản tinh cũng vẫn luôn cùng tiến cùng lùi.” Tôn Bách Hàn nói.

“Tôn huynh muốn nói gì?” Yến Nghiêu nhìn gã, lão già này, từ giao tình riêng tư nói đến tình nghĩa chung, rõ ràng không đúng.

Hoàng Sân tiếp lời: “Lão Tôn muốn biết, có phải ngươi đang giấu chúng ta chuyện gì không?”

Yến Nghiêu cười: “Vì sao lại nói vậy?”

“Chủ yếu là thái độ của ngươi đối với người trẻ tuổi Lục Diệp này, có chút… quá nhiệt tình.” Giọng Chu Tuyền từ một bên truyền đến.

Yến Nghiêu đáp: “Người trẻ tuổi này đã phá giải bí mật sâu trong di tích, đương nhiên phải nhiệt tình một chút. Chẳng lẽ các ngươi không muốn biết sâu trong di tích có gì sao?”

Hoàng Sân nói: “Đương nhiên muốn biết, nhưng ta luôn cảm thấy… không chỉ có vậy.”

Thái độ của Yến Nghiêu quá nhiệt tình, hẳn là không chỉ liên quan đến di tích.

Yến Nghiêu trong lòng thở dài một tiếng, quả nhiên đều là những kẻ khó đối phó, từng người một tinh ranh như hồ yêu vạn năm, nhưng có vài chuyện gã tự mình biết, mà trước khi chưa được Lục Diệp cho phép lại không tiện nói rõ.

Gã thật ra không tính là hiểu rõ Lục Diệp, nếu thật sự vì tự mình làm chủ mà chọc giận Lục Diệp, thì thật là được không bù mất.

Do dự một lát, chỉ đành nhắc nhở một câu: “Dù sao thì, Lục Diệp muốn gì các ngươi cứ cho cái đó là không sai. Ngay cả khi hắn muốn phu nhân của các ngươi đi làm ấm giường, các ngươi cũng đừng nhíu mày một chút nào!”

Ba vị gia chủ không khỏi giật mình, Yến Nghiêu tính cách thế nào bọn họ đều rõ, nhưng giờ đây gã ngay cả lời lẽ vô liêm sỉ như vậy cũng nói ra được, vậy Lục Diệp có thể mang lại lợi ích gì cho tứ đại gia tộc?

Quả nhiên không chỉ liên quan đến di tích!

Nhưng nếu đã vậy, thì điều đó cho thấy tầm quan trọng của chuyện Yến Nghiêu ám chỉ còn lớn hơn cả di tích!

Mỗi người trong lòng đều có suy đoán, thần sắc dần dần kinh ngạc.

Trong một khoảng lặng, Hoàng Sân chuyển sang chuyện khác: “Các ngươi nói xem, người trẻ tuổi Lục Diệp này rốt cuộc là Dung Đạo, hay là Nhập Đạo?”

“Trước đây hắn đã có thể giết được Dung Đạo của Trùng Huyết nhị tộc rồi, sao còn có thể là Nhập Đạo? Hắn nhất định đã là Dung Đạo rồi, hơn nữa còn không phải Dung Đạo bình thường.” Tôn Bách Hàn quả quyết nói.

Hoàng Sân nói: “Nhưng nếu hắn đã là Dung Đạo rồi, vậy vì sao còn phải vào Đạo Văn Các?”

Tôn Bách Hàn nói: “Dung Đạo cửu trọng, một trọng một đạo văn, ngay cả khi hắn là Dung Đạo, vào Đạo Văn Các cũng có thể có thu hoạch.”

Lời này nói không sai.

Chu Tuyền lại lộ ra thần sắc trầm tư: “Các ngươi có lẽ không biết, đạo lực của Lục Diệp vẫn luôn ở trong trạng thái rất tản mạn, không hề có dấu hiệu đặc trưng của cảnh giới Dung Đạo.”

Tứ đại gia tộc, mỗi nhà đều có sở trường riêng. Chu gia tuy tổng thể thực lực đứng cuối trong tứ đại gia tộc, nhưng Chu gia lại phụ trách việc tình báo của nhân tộc. Thân là gia chủ đương nhiệm của Chu gia, gã đối với Lục Diệp có thể nói là hiểu biết hơn người khác rất nhiều.

“Lại có chuyện này?” Tôn Bách Hàn sững sờ.

Lục Diệp vừa rồi tuy bay cùng bọn họ, nhưng trên thực tế lại không vận dụng đạo lực, nên dù gần trong gang tấc, bọn họ cũng không cảm nhận được đạo lực của Lục Diệp.

Nếu đã vậy, thì Lục Diệp rốt cuộc là Nhập Đạo hay Dung Đạo liền không nói rõ được.

Yến Nghiêu nói: “Bất kể hắn là Nhập Đạo hay Dung Đạo, ta chỉ biết thực lực của hắn tăng tiến rất khủng bố. Yến Hồng của Yến gia ta quen biết hắn, điểm này mọi người hẳn đều biết, nhưng lúc đó hắn mới chỉ là một Nhập Đạo bình thường mà thôi, nhưng chẳng mất bao lâu, sau đó liền dần dần truyền ra tin tức hắn có thể chém giết Dung Đạo tam tứ trọng, ngũ lục trọng, thậm chí là thất trọng!”

Thêm một điều nữa, Lục Diệp còn từng tham gia tranh phong với Hợp Đạo, mà vẫn sống sót trở về!

Đây mới là điều khiến Yến Nghiêu chấn động nhất.

Phải biết rằng trong trận chiến đó, lão tổ nhà gã cũng đã tử trận, Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung lại càng tiêu hao cực lớn, tổn thương căn cơ, già nua sắp chết.

Vậy mà Lục Diệp lại hoàn toàn vô sự, thực lực của hắn rốt cuộc là thế nào?

Nếu nói ban đầu hắn là Dung Đạo giả dạng, điều đó cũng không thực tế, thuở ban đầu hắn từng hiệu lực dưới trướng Tử Anh, nhãn lực của Tử Anh không kém đến thế, không thể nào không nhìn ra được.

Cho nên, lúc đó hắn thật sự chỉ là một Nhập Đạo mà thôi.

Nhưng hắn lại nhanh chóng chém giết được nhiều Dung Đạo như vậy, tốc độ tăng tiến thực lực này còn nhanh hơn cả tốc độ tích lũy đạo lực của tu sĩ bình thường.