Chẳng mấy chốc, Lục Diệp đã tinh tường nhận ra, mỗi một đoàn tinh vân quanh đây đều ẩn chứa một đạo văn hoàn chỉnh!

Hắn không khỏi dấy lên hứng thú, liền lóe thân lao vào đoàn tinh vân gần mình nhất.

Trong tinh vân, từng luồng huyền diệu chậm rãi lưu chuyển, tựa gió ấm lướt qua mặt, nếu đắm chìm tâm thần cảm thụ, có thể rõ ràng nhận thấy những huyền diệu đang chảy trôi kia chính là đường nét của đạo văn, lặp đi lặp lại tuần hoàn không dứt, giúp các tu sĩ tiến vào tham ngộ có thể thấu triệt huyền cơ bên trong.

Đạo văn này...

Ta lại chưa từng thấy qua!

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc.

Những linh văn, đạo văn hắn từng tiếp xúc, cơ bản đều có thể tìm thấy sự tương ứng trên Thiên Phú Thụ, số lượng kỳ thực không nhiều nhặn gì, hắn cũng rõ, truyền thừa vô số vạn năm của một gia tộc đỉnh cấp như Yến gia ắt hẳn phong phú nặng nề, nhưng vừa mới bắt đầu đã là một đạo văn chưa từng thấy, vẫn khiến hắn khá bất ngờ mừng rỡ.

Lục Diệp tĩnh tâm, ngồi xếp bằng giữa tinh vân, tỉ mỉ cảm ngộ.

Thời gian trôi qua không hay.

Dần dần, hắn đã hiểu rõ tác dụng của đạo văn này.

Hóa ra đây là một đạo văn có thể tăng cường tốc độ ra tay, khá hiếm gặp, nhưng nếu nói nó vô dụng thì cũng không đúng, phàm là đạo văn, chỉ cần dùng đúng thời điểm và nơi chốn, đều hữu dụng.

Sự hiểu biết của Lục Diệp về đạo văn cần cho Dung Đạo kỳ thực không hề nông cạn.

Bởi lẽ, thuở trước khi ở cùng Cửu Anh, hắn đã đặc biệt dò hỏi Cửu Anh về những tin tức liên quan đến phương diện này. Một lão quái vật như Cửu Anh, những thông tin tu hành mà nó nắm giữ quá đỗi phong phú, nếu không phải nó lòng dạ bất chính, tự tìm đường chết, Lục Diệp thật sự không nỡ giết nó.

Tất cả đạo văn trên thế gian, cơ bản có thể chia thành năm loại lớn.

Đấu, Hộ, Hành, Cấm, Tạp.

Cái gọi là Đấu, chính là tất cả đạo văn mang tính công kích hoặc có thể tăng cường uy năng công kích, ví như Thần Phong trên Thiên Phú Thụ thuộc loại này, cùng với các đạo văn phái sinh từ đủ loại thuật pháp đều nằm trong đó.

Hộ tức là hộ trì, Thánh Thủ trên Thiên Phú Thụ chính là đạo văn loại Hộ.

Hành thì liên quan đến tốc độ, Thần Hành chính là đạo văn loại Hành, bao gồm cả đạo văn mà Lục Diệp vừa tham ngộ, có thể tăng cường tốc độ ra tay, cũng có thể xếp vào loại này.

Cấm, phàm là đạo văn liên quan đến phong cấm, đều tính vào loại này.

Ngoài bốn loại lớn này, tất cả đạo văn tạp nhạp còn lại đều thuộc hạng Tạp, số lượng đông đảo, mỗi loại có trọng tâm riêng.

Cùng một loại đạo văn, kỳ thực có rất nhiều phương thức cấu tạo, chỉ là các phương thức cấu tạo khác nhau, độ phức tạp và dễ dàng khác nhau, hiệu quả cũng khác nhau.

Sở dĩ Lục Diệp không muốn thăng cấp Dung Đạo trong cuộc tranh phong Tinh Uyên Chi Tử, chính là vì cân nhắc phương diện này, hắn muốn tận lực suy diễn đạo văn của mình thêm một lần nữa, đồng thời cố gắng giản lược cấu tạo đạo văn, giữ vững thậm chí nâng cao uy năng của đạo văn!

Như vậy, đối với việc tu hành sau này của hắn sẽ có trợ giúp cực lớn, bởi lẽ đối với Dung Đạo, đạo văn được chọn là căn cơ vô cùng trọng yếu, căn cơ vững chắc, con đường sau này cũng sẽ dễ đi hơn nhiều.

Mà muốn suy diễn đạo văn, Đạo Văn Các của bốn đại gia tộc ắt phải ghé qua một chuyến.

Thật ra mà nói, tuy các tu sĩ Dung Đạo có nhiều đạo văn để lựa chọn, nhưng chín phần chín kỳ thực không có quá nhiều lựa chọn, bởi lẽ phàm là tu sĩ đều mong muốn bản thân nắm giữ sức mạnh cường đại hơn.

Thế nên khi tu sĩ dung đạo, đạo văn tầng thứ nhất, cơ bản đều sẽ chọn Đấu hoặc Hộ, bởi chỉ có như vậy mới có thể tăng cường năng lực chiến đấu và tự bảo vệ của bản thân.

Chỉ khi tu vi về sau dần cao, lại có thêm một số ảnh hưởng từ các phương diện khác, các tu sĩ mới lựa chọn những đạo văn khác làm căn cơ đột phá.

Nhưng dù lựa chọn thế nào, hai loại lớn Cấm và Tạp này cơ bản sẽ không được chọn, bởi vì đối với đấu chiến cơ bản là vô dụng, hai loại đạo văn này đa phần đều dùng để bố trí một số cấm chế hoặc trận pháp mà thôi.

Lục Diệp kỳ thực đã sớm xác định căn cơ thăng cấp Dung Đạo của mình.

Thần Phong chính là lựa chọn duy nhất.

Đối với binh tu cần cận thân chém giết mà nói, tấn công chính là phòng thủ tốt nhất, chỉ cần tốc độ giết địch đủ nhanh, thì bản thân sẽ vĩnh viễn không bị thương.

Mà điều hắn cần làm lúc này, chính là trong Đạo Văn Các nâng cao tạo nghệ của bản thân về đạo văn, sau đó suy diễn Thần Phong, tiến hành tối ưu hóa.

Tham ngộ một đạo văn chưa từng tiếp xúc, đối với bất kỳ ai cũng không dễ dàng.

Nhưng Lục Diệp có phương pháp độc đáo của riêng mình, đó là khắc ghi đạo văn này lên lá của Thiên Phú Thụ, một khi khắc ghi thành công, nhờ năng lực của Thiên Phú Thụ, hắn có thể cấu tạo hết lần này đến lần khác!