Hai ngày, ngàn lần cấu tạo, chỉ riêng việc tiêu hao đạo lực đã đủ khiến tu sĩ Dung Đạo phải chùn bước, chưa kể đến vấn đề tỷ lệ thành công.

Dù tạo nghệ có sâu dày đến mấy, nếu không có Thiên Phú Thụ, một người cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy mà cấu tạo nhiều lần đến thế.

Lục Diệp lóe mình lướt về phía tinh vân thứ hai.

Tình hình lần này cũng chẳng khá hơn là bao…

Rồi đến đoàn thứ ba, đoàn thứ tư…

Ban Lan tồn tại bao lâu, không ai hay biết, bốn đại gia tộc đỉnh cao của nhân tộc đã sinh sôi ở đây bao lâu, e rằng ngoài chính họ ra, cũng chẳng ai rõ.

Nhưng mười mấy hai mươi vạn năm thì tuyệt đối có, trong khoảng tuế nguyệt dài đằng đẵng ấy, số lượng đạo văn mà Yến gia tích lũy được cũng vô cùng đáng kể.

Lục Diệp đắm chìm trong đó, không cách nào dứt ra.

Mãi cho đến trọn một năm sau, bên ngoài linh phong mới chợt xuất hiện bóng dáng Lục Diệp, trên mặt hắn vẫn mang thần sắc như có điều suy nghĩ.

Lập tức có hai tu sĩ Yến gia từ bên cạnh lướt tới, đồng loạt ôm quyền hành lễ: “Bái kiến Lục đại nhân!”

Đôi mắt Lục Diệp dần tập trung, nhìn rõ dáng vẻ hai người này, khẽ gật đầu: “Các ngươi là thủ vệ nơi đây.”

Lúc trước khi đến, hai vị này đã canh giữ nơi đây, giờ vẫn là hai người họ.

Lục Diệp từng giao dịch với Yến gia, danh nghĩa là gia tướng của Yến gia, bởi vậy hai người này gọi một tiếng đại nhân cũng chẳng sai.

“Vâng, đại nhân.” Một tu sĩ trẻ hơn trong số đó gật đầu, “Gia chủ đã dặn dò, sau khi đại nhân xuất quan lập tức thông báo cho ngài, xin đại nhân đợi lát, gia chủ sẽ tới ngay.”

Lục Diệp gật đầu.

Quả nhiên, chốc lát sau, bóng dáng Yến Nghiêu liền xuất hiện trước mặt Lục Diệp, ôm quyền nói: “Đạo hữu đã xuất quan.”

“Ừm.” Lục Diệp đáp một tiếng.

“Nếu cần nghỉ ngơi, ta sẽ lập tức sắp xếp.” Yến Nghiêu mở lời.

“Không cần, xin Yến gia chủ báo cho Hoàng gia chủ một tiếng, bây giờ ta muốn đến Đạo Văn Các của họ một chuyến.”

Gấp vậy sao?

Yến Nghiêu sững sờ.

Trước đó ông cùng ba vị gia chủ kia kỳ thực vẫn luôn chờ đợi bên ngoài, bởi lẽ tham ngộ đạo văn trong Đạo Văn Các là một việc vô cùng hao phí tâm thần và tinh lực, sự diễn hóa của đạo văn ẩn chứa vô vàn huyền diệu, dù là những người ở cảnh giới Dung Đạo như họ cũng không thể lưu lại trong đó quá lâu.

Kỷ lục cao nhất từng có, là một vị Dung Đạo đỉnh phong của Hoàng gia, đã ở trong đó nửa năm.

Nhưng sau khi ra ngoài, lại phải tu dưỡng trọn ba tháng mới hồi phục được.

Bởi vậy họ đều cho rằng Lục Diệp sẽ không mất bao lâu liền ra ngoài, nào ngờ lần chờ đợi này lại hoàn toàn không thấy bóng dáng Lục Diệp, bất đắc dĩ đành phải rời đi trước, dù sao thân là gia chủ, họ cũng có nhiều việc phải xử lý, không thể mãi lưu lại nơi đây.

Mà giờ đây Lục Diệp vừa vào đã là một năm, sau khi ra ngoài lại chẳng cần nghỉ ngơi, điều này trong mắt Yến Nghiêu quả thực có chút không thể tin nổi.

Quan sát kỹ, Lục Diệp quả thực không hề có thần sắc mệt mỏi, Yến Nghiêu thầm tặc lưỡi không thôi.

Ông đâu hay biết, Lục Diệp dùng phương pháp đặc biệt của riêng mình để tham ngộ đạo văn, căn bản sẽ không hao phí tâm thần và tinh lực như tu sĩ bình thường.

Thứ hắn hao phí nhiều nhất, chính là đạo lực!

Nhưng sau trận sát lục bên ngoài Tinh Uyên Chi Môn trước đó, trữ lượng đạo lực của hắn há chẳng phải vô cùng phong phú sao? Chút tổn hao ấy, hoàn toàn không thành vấn đề.

Lục Diệp đã có yêu cầu, Yến Nghiêu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, liền dẫn hắn đến lãnh địa Hoàng gia, trên đường truyền tin cho Hoàng Sân.

Chưa đợi Lục Diệp đến nơi, Hoàng Sân đã từ xa nghênh đón.

Yến Nghiêu còn có việc, sau khi giao Lục Diệp cho Hoàng Sân liền rời đi.

Đạo Văn Các của Hoàng gia được xây dựng không khác là bao so với Yến gia, đều nằm bên trong một linh phong bị khoét rỗng, chỉ có điều xét về quy mô, Đạo Văn Các này dường như còn lớn hơn của Yến gia đến ba phần.

Quả không hổ là gia tộc đứng đầu Ban Lan.

Nhưng lần này Lục Diệp chỉ tốn nửa năm thời gian, liền xuất quan từ Đạo Văn Các của Hoàng gia.

Sau đó là Tôn gia, Chu gia…

Mỗi lần, thời gian Lục Diệp bỏ ra đều ít hơn lần trước.

Lần cuối cùng ở Đạo Văn Các của Chu gia, hắn chỉ lưu lại một tháng.

Không phải nói quy mô Đạo Văn Các của Tôn gia và Chu gia không bằng hai gia tộc kia, mà là bởi vì nhiều đạo văn đều đại đồng tiểu dị, hoặc có nhiều điểm tương tự.

Bởi vậy Lục Diệp khi tham ngộ những đạo văn tương tự với những gì từng tham ngộ, thời gian bỏ ra liền rất ít.

Ngoài Đạo Văn Các của riêng bốn đại gia tộc này, trên bản tinh kỳ thực còn có một Đạo Văn Các khác, đó là Đạo Văn Các do bốn đại gia tộc dẫn đầu, hợp lực cùng các gia tộc vừa và nhỏ khác tạo ra, xem như là của chung tất cả các gia tộc. Khác với Đạo Văn Các của bốn đại gia tộc chỉ cho phép tu sĩ của mình tiến vào, Đạo Văn Các chung này có thể dùng chiến công để đổi lấy tư cách tiến vào.

Đây cũng là con đường để các tu sĩ bình thường trong Ban Lan tấn thăng Dung Đạo.

Lục Diệp vào trong một chuyến, chỉ tốn vài ngày đã ra ngoài.

Cũng không vì gì khác, đạo văn bên trong cơ bản hắn đều đã thấy qua tại Đạo Văn Các của tứ đại gia tộc.

Đến lúc này, tất cả đạo văn trong Ban Lan đều đã nằm trọn trên Thiên Phú Thụ.

Rời khỏi bản tinh, Lục Diệp liền tiến vào di tích.

Chuyến này, hắn muốn bế quan, di tích là nơi sẽ không bị ai quấy rầy, hơn nữa, hắn còn phải tìm Ngộ Đạo trà thụ.

Vô số đạo văn đã thu vào túi, tiếp theo, hắn cần phải suy diễn cẩn thận một phen, đặc biệt là Thần Phong đạo văn mà Lục Diệp đã chọn làm căn cơ tấn thăng.

Việc này cần có Ngộ Đạo trà diệp phụ trợ, hiệu quả sẽ càng tốt hơn.