Nào ngờ giờ phút này Trà Thụ lại thấp thỏm đến cực điểm.

Nàng khổ quá…

Kể từ khi dược viên xảy ra biến cố, tên nhân tộc kia cứ dăm bữa nửa tháng lại đến một lần, vặt đi vài chiếc lá của nàng.

Một lần hai lần, ba lần bốn lần…

Mỗi lần nàng đều phải đau lòng rất lâu.

Cuối cùng, sau lần trước, nàng đau đớn tột cùng, hạ quyết tâm.

Không thể tiếp tục như vậy nữa!

Nếu cứ tiếp tục bị vặt như vậy, sớm muộn gì nàng cũng sẽ trọc lóc, mỗi chiếc lá của nàng đều khó khăn lắm mới trưởng thành, là nàng dốc hết tâm tư chăm sóc mới lớn lên được, giờ đây tóc của nàng đã thưa thớt hơn trước rất nhiều.

Nàng phải phản kháng! Nàng phải cho tên nhân tộc kia biết mình không dễ chọc! Nhất định phải đánh cho hắn một trận nên thân, để hắn biết sự lợi hại của mình!

Bởi vậy nàng vẫn luôn đợi ở đây, cố gắng bày ra vẻ hung thần ác sát.

Cứ thế đợi… đã gần một năm trời.

Cuối cùng cũng đợi được tên nhân tộc kia!

Nỗi sợ hãi trong lòng suýt chút nữa khiến nàng quay đầu bỏ chạy, may mà nàng đã kiên trì được.

Chính là như vậy, không thể sợ hãi, càng sợ hãi người khác sẽ càng ức hiếp ngươi, phải kiên cường lên!

Đè nén ý niệm bỏ chạy, Trà Thụ chỉ cảm thấy mình như đã chiến thắng một tâm ma cường đại, toàn bộ thân tâm dường như được gột rửa và thăng hoa đến một cảnh giới khó tả.

Thân thể nàng cũng đứng thẳng tắp hơn rất nhiều, dáng vẻ càng thêm hung hãn.

Nhưng sự hung hãn của nàng, trong mắt Lục Diệp, chỉ có thể nói là đáng yêu.

Không rõ đây là tình huống gì, kẻ này thay đổi sự nhát gan thường ngày, đây là muốn đến làm nũng với ta sao? Cũng không phải là không được, vậy hôm nay cứ lấy ít lá hơn một chút vậy.

Hai bóng người cứ thế mắt to trừng mắt nhỏ.

Trong mắt Trà Thụ lộ ra vẻ đắc ý và vui mừng, quả nhiên, vẫn phải hung hãn, nhìn tên nhân tộc đối diện kìa, đã bị mình dọa cho sợ đến mức không dám tiến lên nữa.

Hắn không tiến lên, vậy ta phải chủ động ra tay, thừa thế truy kích, dù thế nào đi nữa, hôm nay cũng phải cho hắn biết sự lợi hại của mình.

Nàng bỗng nhiên bước một bước nhỏ về phía trước, trong miệng còn hét lên một tiếng non nớt: "Ha!"

Lục Diệp nghiêng đầu, không hiểu.

Trà Thụ thấy vậy, vô cùng tức giận, quả nhiên, tên nhân tộc ti tiện vô sỉ này chỉ dọa suông thì không dọa được hắn, vẫn phải động thủ mới được.

Nghĩ đến đây, nàng bỗng nhiên giơ tay lên, từng đạo quang mang xanh biếc bay về phía Lục Diệp.

Lục Diệp nhìn thấy liền sáng mắt, chỉ vì mỗi đạo quang mang xanh biếc kia đều là một chiếc lá trà, lập tức giơ tay, một tay gần như hóa thành tàn ảnh, đợi đến khi hắn thu tay lại, trên tay đã có thêm mười mấy chiếc lá tươi mới.

Trà Thụ ngây người nhìn cảnh này, vẻ hung hãn và ngây thơ trên mặt dần dần biến mất, khóe miệng trĩu xuống, không ngừng run rẩy.

Lục Diệp đếm số lá cây trong tay, trong lòng vui sướng, hôm nay Trà Thụ biểu hiện không tệ, còn không cần mình động thủ, đã biết chủ động dâng lá trà, xem ra là đã hình thành thói quen rồi.

Đang định nói lời cảm ơn, lại nghe thấy tiếng "thút thít" truyền đến.

Khi ngẩng đầu lên lần nữa, Trà Thụ đã xoay người, ôm mặt bỏ chạy, dọc đường là những tiếng khóc nức nở vương vãi.

Chuyện này là sao?

Lục Diệp suy nghĩ một lát, không nghĩ ra Trà Thụ rốt cuộc muốn làm gì, nhưng thứ mình cần đã có trong tay, đã đến lúc bế quan rồi.

Rời khỏi dược viên, Lục Diệp nhanh chóng đến đại điện bên ngoài.

Đây chính là đại điện nơi tượng đá Cửu Anh từng tọa lạc, cũng coi như là vị trí sâu nhất của di tích, hiện giờ hắn đã phong tỏa toàn bộ di tích, trừ Tử Anh có quyền năng tự do ra vào, trừ phi Cửu Anh sống lại, nếu không sẽ không thể có người khác đến quấy rầy hắn.

Lấy ra một chiếc lá trà đặt vào miệng, ngậm dưới lưỡi, từng luồng khí mát lạnh lan tỏa, trong khoảnh khắc khiến tâm trí trở nên thông suốt hơn rất nhiều.

Lục Diệp nhắm mắt lại, thôi động đạo lực, rót vào cây Thiên Phú, lấy đạo lực làm nhiên liệu, bắt đầu thôi diễn các đạo văn trên cây Thiên Phú.

Những điều đã tham ngộ và quan sát trong Đạo Văn Các của tứ đại gia tộc trước đây, giờ phút này đều hóa thành căn cơ để thôi diễn, trong khoảnh khắc, trên lá của cây Thiên Phú, những đường vân được chọn bắt đầu xảy ra biến đổi kỳ diệu.

Thứ đầu tiên Lục Diệp thôi diễn chính là Thần Phong, bởi vì đây là căn cơ để hắn tấn thăng Dung Đạo, đương nhiên phải được ưu tiên hàng đầu.

Khi quá trình thôi diễn diễn ra, đạo văn Thần Phong dần dần diễn hóa, trở nên chặt chẽ, tinh giản và hiệu quả hơn.

Dự định ban đầu của hắn là sau khi thôi diễn xong Thần Phong, sẽ chính thức tấn thăng Dung Đạo, những đạo văn khác, sau này tìm thời gian thôi diễn cũng không muộn.

Nhưng trong quá trình thôi diễn Thần Phong, hắn phát hiện ngay cả trong lúc thôi diễn, mình cũng có thể nảy sinh một số cảm ngộ kỳ diệu, mà những cảm ngộ này, lại càng có lợi cho việc thôi diễn đạo văn.