Vài ngày sau, Thần Phong cuối cùng cũng định hình.

So với trước đây, thay đổi không lớn, nhưng là căn cơ để tiến vào Dung Đạo, bất kỳ thay đổi nhỏ nào của nó cũng có thể ảnh hưởng đến cả đời Lục Diệp.

Nếu so sánh Thần Phong hiện tại với một năm trước, cơ nguyên của toàn bộ đạo văn đã được tinh giản tới hai thành, điều này cũng có nghĩa là đạo lực và tinh lực cần tiêu hao để tạo dựng nó sẽ giảm đi đáng kể, trong điều kiện không dùng đến cây Thiên Phú, độ khó để tạo dựng cũng sẽ giảm đi rất nhiều.

Nhưng về tác dụng trong chiến đấu, uy năng của nó lại tăng thêm một thành.

Có thể nói, lần thôi diễn này viên mãn đến cực điểm.

Trên thế gian này có thể có rất nhiều đạo văn Thần Phong khác nhau, nhưng Lục Diệp tự tin rằng đạo văn của mình tuyệt đối có thể xếp vào ba hạng đầu, bởi vì nó là sự kết hợp tinh hoa của nhiều nhà, thông qua sự thôi diễn của cây Thiên Phú, gạn đục khơi trong mà thành.

Sau khi thôi diễn đạo văn xong, Lục Diệp nghỉ ngơi vài ngày, trong mấy ngày này, hắn không làm gì cả, chỉ đơn thuần nghỉ ngơi.

Đã đến lúc tiến vào Dung Đạo rồi!

Đến khoảnh khắc này, thần sắc Lục Diệp trở nên ngưng trọng.

Bởi vì từ trước đến nay, hắn luôn biết khi mình tiến vào Dung Đạo sẽ phải đối mặt với một cửa ải khó khăn.

Làm thế nào để tiến vào Dung Đạo, hắn đã sớm tìm hiểu rõ ràng.

Đối với tu sĩ Nhập Đạo bình thường mà nói, chỉ cần họ có thể khắc thành công đạo văn đã chọn vào trong đạo cốt của bản thân thì đã đủ để đáp ứng nhu cầu thăng cấp.

Như vậy, sau khi tu sĩ ra tay sẽ tương đương với việc mỗi thời mỗi khắc đều nhận được sự gia trì và tăng phúc của đạo văn đó, loại gia trì và tăng phúc này sẽ khiến đạo lực của tu sĩ trở nên ngưng tụ hơn, phát huy sát thương lớn hơn.

Vì vậy, thực lực của tu sĩ Dung Đạo không giống với số lượng đạo lực có thể điều khiển, trong đó chủ yếu liên quan đến sự tăng phúc của đạo văn.

Không giống Nhập Đạo, có thể điều khiển mấy sợi đạo lực thì chính là tu sĩ mấy đạo.

Vấn đề nằm ở chỗ.

Tu sĩ Nhập Đạo bình thường, trong cơ thể có năm đạo cốt, vì vậy muốn khắc đạo văn lên đạo cốt, kỳ thực độ khó không quá lớn, chỉ cần có chút thiên phú và tạo nghệ, tiêu hao thêm chút đạo lực thử vài lần, rồi cũng sẽ có lúc thành công.

Nhưng Lục Diệp không chỉ có năm đạo cốt, toàn thân hắn hai trăm linh sáu khối xương đều là đạo cốt!

Như vậy, độ khó khắc đạo văn lên đạo cốt cũng vì thế mà tăng lên gấp bội.

Phương thức tu hành đặc biệt của hắn khiến hắn ở tầng Nhập Đạo đã có vốn liếng để chống lại, thậm chí là chém giết tu sĩ Dung Đạo, hết lần này đến lần khác chiến đấu thu về lợi lộc đầy ắp, ngay cả trong cuộc tranh đoạt của Tinh Uyên Chi Tử cũng giành được vị trí đứng đầu.

Hiện tại thực lực của hắn cũng chỉ kém đỉnh phong Dung Đạo một chút.

Nhưng trên đời này nào có chuyện thập toàn thập mỹ, ưu thế ban đầu, trước cửa ải tiến vào Dung Đạo, lại trở thành nan đề buộc phải đối mặt!

Nếu không có cây Thiên Phú, Lục Diệp tuyệt đối sẽ không mài giũa tất cả xương cốt của bản thân thành Đạo Cốt, bởi vì đó là tự tuyệt đi con đường tu hành sau này, hắn sẽ vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại ở tầng Nhập Đạo.

May mắn là có Thiên Phú Thụ, hiện tại độ khó tiến vào Dung Đạo tuy không nhỏ, nhưng hẳn không phải là vấn đề lớn.

Tâm thần chìm đắm, Lục Diệp thôi động uy năng của cây Thiên Phú, khắc xuống cơ nguyên đầu tiên của Thần Phong vào trong đạo cốt của bản thân.

Đạo văn để tiến vào Dung Đạo cần phải được khắc vào bên trong đạo cốt, chứ không phải khắc trên bề mặt, bởi vì cần phải chừa lại đủ không gian để chuẩn bị cho việc tu hành sau này.

Dung Đạo cửu trọng có nghĩa là tu sĩ Dung Đạo cần khắc chín đạo đạo văn, nếu không chừa đủ không gian, ví dụ như chỉ khắc trên bề mặt đạo cốt, vậy đạo văn thứ hai sẽ khắc như thế nào? Đó là tự tuyệt đi con đường tu hành sau này.

Khi đạo lực của bản thân thấm vào bên trong đạo cốt, khắc xuống cơ nguyên đầu tiên, Lục Diệp chỉ cảm thấy cơn đau nhói tim từ vị trí đó truyền đến.

Đối với điều này, hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bởi vì trong quá trình khắc đạo văn sẽ gây ra một số thay đổi nhỏ trong cấu tạo bên trong đạo cốt, nói một cách hình tượng, cảm giác này giống như có bầy kiến đang gặm nhấm đạo cốt của chính mình, nỗi đau như vậy, bất cứ ai cũng không thể xem nhẹ.

Rất nhiều lúc, tu sĩ Nhập Đạo thăng cấp Dung Đạo thất bại đều là do không thể chịu đựng được đau đớn, bởi vì nỗi đau như vậy không phải là nhất thời mà sẽ kéo dài suốt quá trình khắc, và trong quá trình này, tu sĩ còn phải giữ cho bản thân có đủ sự tập trung.

Bản thân việc tạo dựng đạo văn từ hư không đã không dễ dàng, lại còn phải chịu đựng đau đớn kịch liệt để khắc đạo văn vào trong đạo cốt, chỉ cần một chút sai sót sẽ công dã tràng.

Một khi khắc thất bại, đạo cốt chắc chắn sẽ bị tổn hại, tu sĩ thường phải tĩnh dưỡng một thời gian dài, đợi đạo cốt hồi phục mới có thể thử lại.

Đối với Lục Diệp mà nói, nỗi đau như vậy tạm thời vẫn có thể chịu đựng, nhưng nếu kéo dài, cho dù hắn có thể chịu đựng, liệu sự tập trung có bị ảnh hưởng hay không thì chưa rõ, nhưng dưới sự thôi động của uy năng của Thiên Phú Thụ, hắn có thể đảm bảo việc khắc đạo văn của mình sẽ không mắc lỗi.

Từng cơ nguyên chậm rãi được khắc thành hình, nỗi đau vạn kiến phệ cốt không ngừng giày vò tâm thần Lục Diệp. Dần dần, y phục hắn ướt đẫm mồ hôi, cả người như vừa rơi xuống nước. Nơi hắn ngồi xếp bằng, mồ hôi đã tụ lại thành một dòng suối nhỏ.

Đạo lực tiêu hao điên cuồng.