Toàn bộ đạo văn Thần Phong, trong đạo cốt bên trong cơ thể hắn, đã tạo thành một vòng khép kín hoàn mỹ.

Trong nháy mắt, Lục Diệp chỉ cảm thấy cả người mình đã trở nên khác biệt.

Dung Đạo!

Thành công!

Không có dị tượng đặc biệt nào, cứ thế lặng lẽ, vào khoảnh khắc đạo văn được khắc thành công, cũng có nghĩa là tu sĩ đã thật sự từ Nhập Đạo bước chân vào tầng cấp Dung Đạo.

Không đứng dậy, Lục Diệp vẫn ngồi ngay ngắn tại chỗ.

Nỗi đau vạn kiến gặm xương dường như vẫn còn, khiến người ta nghĩ đến là không khỏi có chút run rẩy, nhưng suy cho cùng đó chỉ là ảo giác.

Khẽ dò xét lượng đạo lực dự trữ của bản thân, Lục Diệp không khỏi tặc lưỡi.

Bước tiến này trong tu vi đã khiến hắn phải trả giá bằng hơn hai mươi vạn đạo lực, một sự tiêu hao kinh khủng đến nhường nào.

Phải biết rằng, giới hạn đạo lực dự trữ trong cơ thể một tu sĩ Nhập Đạo bình thường cũng chỉ là một nghìn mà thôi. Nói cách khác, một tu sĩ Nhập Đạo bình thường tấn thăng Dung Đạo, lượng tiêu hao nhiều nhất cũng chỉ bấy nhiêu đạo lực.

So với mức tiêu hao của Lục Diệp, ngay cả số lẻ cũng không bằng, sự chênh lệch giữa hai bên đâu chỉ hơn trăm lần.

Lục Diệp chỉ cảm thấy con đường tu hành của mình càng đi càng lệch, điều này đã định trước là không ai có thể bắt chước.

Từ từ mở mắt, Lục Diệp khẽ nắm chặt tay.

Trong tình huống bình thường, khi một tu sĩ từ Nhập Đạo tấn thăng Dung Đạo, nền tảng đạo lực có thể điều khiển đều sẽ gia tăng rất nhiều.

Lấy một tu sĩ Dung Đạo nhất trọng vừa tấn thăng mà nói, đạo lực mà họ có thể điều khiển sẽ từ chín đạo của Nhập Đạo biến thành hai mươi, nhị trọng là ba mươi, cho đến cửu trọng là một trăm đạo lực.

Mặc dù sự thay đổi về số lượng từ chín đến hai mươi không quá lớn, nhưng đối với một tu sĩ Nhập Đạo vốn chỉ có thể điều khiển chín đạo lực mà nói, thì quả là một bước lên trời.

Vì vậy, Lục Diệp muốn biết sau khi mình tấn thăng Dung Đạo, đạo lực có thể điều khiển sẽ tăng lên bao nhiêu!

Nhưng rất nhanh, lông mày hắn liền nhíu lại.

Trước khi tấn thăng, đạo lực hắn có thể điều khiển là hai trăm bốn mươi đạo, sao sau khi tấn thăng lại chỉ có hai trăm sáu mươi đạo? So với mức tăng của một tu sĩ Nhập Đạo bình thường sau khi tấn thăng, căn bản chẳng mạnh hơn bao nhiêu.

Chuyện này không đúng!

Người khác năm khối đạo cốt đã có thể tăng hơn mười đạo lực, còn hắn có hơn hai trăm khối đạo cốt trên toàn thân, sao lại chỉ tăng được một chút thế này?

Mặc dù hắn biết, nền tảng đạo lực có thể điều khiển càng về sau càng khó gia tăng, nhưng mức tăng nhỏ bé này cũng quá vô lý.

Cảm nhận kỹ càng hơn, hắn xác định đạo lực mà mình hiện tại có thể điều khiển chính là khoảng hai trăm sáu mươi đạo...

Con đường tu hành của hắn gần như có thể nói là trước không có ai, sau không có người, bởi vậy cũng không có đối tượng nào để so sánh. Bất mãn hồi lâu, Lục Diệp cuối cùng cũng chấp nhận việc sau khi tấn thăng mình chỉ tăng thêm khoảng hai mươi đạo lực.

Quả nhiên vẫn là do nền tảng đạo lực mình có thể điều khiển vốn đã rất cao, cho nên dù số lượng đạo cốt của mình rất nhiều, việc gia tăng cũng không hề dễ dàng.

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là thực lực hiện tại của Lục Diệp chỉ là hai trăm sáu mươi đạo!

Sự khuếch đại của đạo văn có thể khiến đạo lực hắn điều khiển khi chiến đấu trở nên ngưng tụ hơn, phát huy ra sát thương mạnh hơn. Đặc tính ngưng tụ này chính là dấu hiệu của Dung Đạo, ngược lại, đạo lực của Nhập Đạo thì rất phân tán.

Mà mức gia tăng do một trọng đạo văn mang lại ước chừng là một thành, tính ra chính là thực lực hai trăm tám mươi sáu đạo!

Nếu Nhật Viêm kia còn sống đứng trước mặt hắn, Lục Diệp hiện giờ tuyệt đối có thể thắng được gã, còn về việc có thể giết được hay không thì không chắc chắn. Thực lực hai bên không chênh lệch nhiều, Nhật Viêm chắc chắn cũng có thủ đoạn bảo mệnh của riêng mình.

Kẻ như Nhật Viêm đã tu hành đến cực hạn của Dung Đạo rồi.

Nhưng Lục Diệp ở tầng cấp Dung Đạo mới chỉ bắt đầu, hắn còn có thể trông đợi một tương lai tốt đẹp hơn.

Nếu mỗi một trọng tiểu cảnh giới tăng lên đều có thể mang lại cho hắn thêm hai mươi đạo lực cơ bản, vậy thì đợi đến khi Lục Diệp đạt tới Dung Đạo cửu trọng, nền tảng đạo lực hắn có thể điều khiển sẽ lên tới bốn trăm sáu mươi đạo!

Cộng thêm sự khuếch đại của cửu trọng đạo văn...

Một tu sĩ Dung Đạo với gần chín trăm đạo lực, thật đáng sợ biết bao!

Tương lai quả là tươi sáng.

Tâm tình của Lục Diệp cũng vui vẻ hẳn lên.

Dò xét đạo lực trong cơ thể, dự trữ vẫn còn khá dồi dào, cho dù lúc này tiếp tục tu luyện nâng cao tu vi cũng không thành vấn đề.