“Bí thuật này có thể xuyên phá phong tỏa hộ thân đạo lực của địch nhân ư?”

Nếu có thể, vậy thì quả là vô địch.

Bất luận trong trường hợp nào, tu sĩ giao chiến, muốn giết địch thì phải phá vỡ được hộ thân chi lực của đối phương, bất kể là linh lực, pháp lực hay đạo lực, như vậy mới có hy vọng thắng lợi.

Nhưng nếu cái gọi là bí thuật Đả Ngưu này có thể xuyên phá lớp phong tỏa của hộ thân chi lực, trực tiếp trút bỏ lực lượng của bản thân vào trong cơ thể địch nhân, vậy thì quả là giết một người chắc một người, căn bản không cần phiền phức như trước nữa.

“Đương nhiên là không thể, sư huynh nghĩ gì vậy, hộ thân chi lực viên mãn không một kẽ hở, bí thuật này tuy huyền diệu nhưng cũng không thể bỏ qua hộ thân chi lực.” Tô Yên dở khóc dở cười, nếu có thể thì nàng đã sớm vô địch rồi, tổ tiên năm xưa sáng tạo môn bí thuật này là nhằm vào một loại địch nhân khác, nghe nói môn bí thuật này đã lập nên kỳ công bất thế.

Chỉ là vì thời đại quá xa xưa, điển tịch trong tộc ghi chép thiếu sót, tình hình cụ thể nàng cũng không rõ lắm.

“Vậy ta cũng có hứng thú.” Lục Diệp gật đầu.

Tuy có khác biệt so với dự tính, nhưng đây dù sao cũng là một môn không gian bí thuật, tu luyện một chút cũng không có hại, biết đâu lúc nào đó lại có thể dùng đến.

Nếu là trước đây, hắn còn không muốn lãng phí thời gian, bởi vì phải cố gắng hết sức thu thập tinh uyên tệ.

Nhưng nay đã khác xưa, cuộc tranh phong của Tinh Uyên chi tử tiến hành đến bây giờ, số lượng Dung Đạo chết đi quá nhiều, cho dù có săn giết thế nào đi nữa, e rằng cũng không thể thu được đủ tinh uyên tệ, dù sao số người đã ít đi, hiệu suất săn giết cũng sẽ giảm đi rất nhiều.

Nếu đã không thể gom đủ tinh uyên tệ để đổi lấy bảo vật kia, chi bằng ở đây tu luyện cùng Tô Yên, học thêm chút ít.

Dù sao, thắng bại của Tinh Uyên chi tử không phải quyết định bởi số lượng tinh uyên tệ nhiều hay ít, hắn bên này chỉ cần cùng Tô Yên dưỡng tinh súc nhuệ, tham gia trận chiến cuối cùng là được!

Thấy Lục Diệp tỏ ra vô cùng hứng thú, Tô Yên đương nhiên không giấu giếm, lập tức bắt đầu truyền thụ bí thuật này.

Đến tận lúc này Lục Diệp mới hiểu ra, Tô Yên… không chỉ tinh thông tiễn thuật!

Năng lực cận chiến của nàng tuyệt đối không yếu, thậm chí có thể nói là rất mạnh!

Chỉ là vì tiễn thuật của nàng quá lợi hại, nên phương diện này đã bị che lấp.

Những kẻ từng đối địch với nàng, âm mưu tiếp cận nàng để phân định thắng bại, e rằng đến chết cũng không biết, cho dù chúng có thật sự đột phá được phong tỏa tiễn thuật của Tô Yên, cũng tất sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Ngoài việc tu luyện bí thuật, cứ cách một hai ngày, Lục Diệp lại nhờ Tô Yên đưa hắn vào không gian kẽ nứt một chuyến, để cảm ngộ sự kỳ diệu của không gian trong hoàn cảnh đặc biệt đó.

Hư Không đạo linh văn này, hắn đã có được từ khi còn rất yếu, nhưng nói thật, dù linh văn này đã biến thành đạo văn, cũng từng vô số lần tỏa sáng rực rỡ dưới tay hắn, lập nên công lao, nhưng Lục Diệp vẫn luôn ở trong trạng thái biết nó là vậy.

Nói đơn giản, vì có thiên phú thụ, hắn có thể dùng đạo văn này làm một số việc, từ đó đạt được mục đích của mình.

Nhưng sự ảo diệu căn bản của đạo văn này, hắn lại không có quá nhiều lý giải sâu sắc.

Cho đến lần này…

Cùng với việc lần lượt tiến vào không gian kẽ nứt, trong vô vàn đợt xung kích của không gian loạn lưu, Lục Diệp dần dần có được cảm giác biết nó là vậy, cũng biết tại sao nó lại vậy.

Hắn đối với sự kỳ diệu của không gian, dần dần có được một số lý giải và cảm ngộ của riêng mình.

Có thể nói, xét từ phương diện này, gặp được Tô Yên, được nàng chọn làm đồng bạn, đối với hắn mà nói là một cơ duyên.

Nếu không phải cuộc tranh phong Tinh Uyên chi tử lần này, hắn căn bản không thể gặp được Tô Yên, ai biết nàng rốt cuộc sống ở góc nào của Tinh Uyên? Nhưng cuộc tranh phong này đã tạo cơ hội cho hai người gặp gỡ.

Trong lúc Lục Diệp say mê tu luyện cùng Tô Yên, tại Tứ Nhĩ giới.

Hoàng cung Cảnh quốc, tẩm cung Vinh phi, Trần Đế bước đi như rồng, dáng vẻ oai hùng mà vào.

“Bái kiến Bệ hạ.”

Dẫn đầu là Vinh phi, một nhóm cung nữ thị vệ đồng loạt hành lễ.

Trần Đế giơ tay: “Miễn lễ.”

Nhanh chóng tiến lên, đỡ Vinh phi dậy, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào bụng nàng: “Thái y nói sao?”

Vinh phi mặt đầy e lệ, nhưng lại vô cùng hạnh phúc, đưa tay vuốt ve bụng mình, cúi đầu nói: “Thái y nói, đã hơn một tháng rồi!”

Trần Đế lập tức quay đầu nhìn về phía sau, nơi đó có một thị tòng chuyên trách ghi chép sinh hoạt thường ngày của hắn, bao gồm ngày nào ở lại tẩm cung phi tử nào, như vậy, nếu có phi tử mang thai, có thể tra xét thời gian để đối chiếu.

Thị tòng kia thấy ánh mắt Trần Đế nhìn tới, khẽ gật đầu.

Trần Đế ha ha cười lớn, đỡ Vinh phi đi sang một bên, để nàng ngồi xuống, lúc này mới nói: “Tốt lắm, đã có thai thì phải nghỉ ngơi cho tốt.”

Vinh phi tự nhiên vâng lời.

Tiếp đó Trần Đế lại ban thưởng một phen, hoàng gia có người nối dõi không phải chuyện nhỏ, đặc biệt đối với hoàng thất Cảnh quốc mà nói, có lẽ vì thời trẻ chinh chiến bốn phương quá lao lực, lại có lẽ vì ám thương thời trẻ, hậu cung Trần Đế tuy phi tần đông đảo, nhưng con cái không nhiều, hơn nữa đa số đều là công chúa, hoàng tử chỉ có một, lại yếu ớt bệnh tật…

Nay Vinh Phi đã có hỷ, hắn đương nhiên vô cùng xem trọng, suy cho cùng hắn vốn rất sủng ái nàng.

Lần ban thưởng này không chỉ riêng Vinh Phi, mà còn có cả gia tộc của nàng, thậm chí thị nữ và hộ vệ bên người cũng đều được hưởng ân huệ.

Mọi người đương nhiên đều long trọng tạ ơn.