Ngày ấy, sau khi giải quyết xong chuyện Vô Biên Thành, hắn liền khống chế Ban Lan trôi dạt ngược hướng, sau đó được tiếp dẫn vào mảnh vỡ tinh không kia để tham gia Tinh Uyên Chi Tử. Cuộc tranh phong Tinh Uyên Chi Tử ước chừng tiêu tốn chín tháng thời gian, sau đó Lục Diệp lại mất gần một năm mới quay về Ban Lan, bởi vì trên đường gặp phải tinh không bị Tinh Uyên xâm nhập, vì muốn đưa Tô Yên vào đó nên việc chờ đợi Tinh Uyên Chi Môn mở ra đã trì hoãn một thời gian.

Từ khi quay về Ban Lan đến nay, trước sau đã gần ba năm trôi qua, tính ra thì Ban Lan trôi dạt ngược hướng đến nay cũng đã gần năm năm.

Khoảng thời gian này gần như tương đương với khoảng thời gian từ lúc hắn rời khỏi Thanh Cung cho đến khi giải quyết xong Vô Biên Thành.

Nếu như phương hướng hắn chọn ban đầu không sai, vậy thì Ban Lan hẳn là vẫn luôn tiếp cận tinh không chi môn nơi Thanh Cung tọa lạc.

Tính toán thời gian, hẳn là sắp đến khu vực hắn từng đi qua, cho dù chưa tới cũng ước chừng không còn xa.

Những năm đầu trên đường đi, trước khi gặp Ban Lan, Lục Diệp vẫn luôn có thói quen cố ý ghi chép tinh tượng gần đó, chính là để một ngày nào đó tiện bề trở về nhà.

Chỉ là sau này bị kẹt lại Ban Lan, không còn cách nào ghi chép nữa.

Lục Diệp hy vọng mình có thể nhìn thấy một vài tinh tượng quen thuộc từng ghi chép, chỉ tiếc là không có phát hiện gì.

Đây là chưa tới, hay là phương hướng đã sai lệch?

Nếu chỉ đơn thuần là chưa tới thì không sao, chỉ cần đợi thêm một thời gian nữa là được, nhưng nếu phương hướng đã sai lệch thì phiền phức lớn rồi!

Chỉ một chút sai lệch nhỏ, đến cuối cùng sai số cũng sẽ trở nên cực lớn.

Lục Diệp nhíu mày, hắn nay đã tấn thăng Dung Đạo, với thực lực hơn hai trăm tám mươi đạo, đã có đủ sức mạnh để bảo vệ tinh không của mình, bởi vậy nhất thời có chút nóng lòng muốn trở về.

Nhưng nếu không tìm được đường về tinh không, thì tu vi có cao đến mấy cũng có ích gì?

Lục Diệp có ý muốn tự mình ra ngoài dò xét một phen, nhưng cho dù mượn phân thân Thiên Phú Thụ, nhân thủ hắn có thể điều động cũng chỉ có hai người.

Trong hoàn cảnh này, phân thân Bảo Huyết không thể phát huy tác dụng lớn, chỉ dựa vào hai nhân thủ mà dò xét vô định, hiển nhiên không thể có thu hoạch gì.

Cần thêm nhiều nhân thủ hơn, tản ra bốn phía để dò xét.

Dần dần, trong lòng Lục Diệp đã có tính toán, hắn liền lóe thân lại xông vào trong Ban Lan.

Nơi hắn hiện thân vẫn là gần Vô Biên Thành, hắn ngẩng đầu nhìn sâu vào hư không.

Ban Lan này không nghi ngờ gì là một bảo địa, việc tu hành của ta sau này nhất định cần lượng lớn đạo cốt, chỉ dựa vào khổ tu tích lũy quá chậm, bởi vậy Trùng Huyết nhị tộc trong Ban Lan chính là lựa chọn tốt nhất.

Nơi đây có lượng lớn tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc, chỉ cần khống chế thích đáng thì sẽ có đạo cốt lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, nhưng tiền đề là không được tận diệt.

Với thực lực hiện tại của hắn, toàn bộ Ban Lan đã không còn ai có thể ngăn cản, nếu hắn muốn, hoàn toàn có thể dẫn dắt Nhân tộc và Cự Nhân tộc diệt sạch Trùng Huyết nhị tộc, có thể sẽ tốn một vài thủ đoạn và thời gian, nhưng đạt được kết quả này hẳn không thành vấn đề.

Nhưng hắn không có ý nghĩ này, thậm chí trong trường hợp không cần thiết, hắn không định nhúng tay vào chiến sự trong Ban Lan nữa.

Hiện nay Nhân tộc và Cự Nhân tộc liên minh, đối kháng Trùng Huyết nhị tộc, cơ bản có thể duy trì trạng thái cân bằng, bao nhiêu vạn năm đều là như vậy, bởi vậy cân bằng này vẫn nên tiếp tục duy trì thì hơn.

Cứ như vậy, những tân tú của Nhân tộc và Cự Nhân tộc sẽ có chiến trường để rèn luyện bản thân, chỉ cần thực lực đủ mạnh, cuối cùng cũng có thể từ từ trưởng thành.

Trùng Huyết nhị tộc cũng sẽ không ngừng sinh ra dòng máu mới.

Thật sự muốn diệt sạch Trùng Huyết nhị tộc cũng sẽ không xóa bỏ tranh chấp, Nhân tộc và Cự Nhân tộc nhất định sẽ đánh nhau, cho dù tiêu diệt Cự Nhân tộc, nội bộ Nhân tộc cũng sẽ có tranh đấu.

Bản tính của sinh linh chính là hiếu thắng.

Hơn nữa Lục Diệp còn có một ý tưởng khác, cần mượn cục diện hiện tại của Ban Lan để thực hiện, nhưng đó là chuyện sau này, việc cần làm bây giờ là trước tiên trở về tinh không của mình.

Hắn đến Vô Biên Thành, tìm thấy Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung, cùng hai người bọn họ bàn bạc kỹ càng một phen, kế hoạch trong lòng dần trở nên rõ ràng.

Nửa ngày sau, gia chủ tứ đại gia tộc Hoàng, Yến, Tôn, Chu nhận được truyền tin của Trần Cổ Sơn, liền vội vã chạy tới.

Trong một khách điện, bọn họ chào hỏi nhau, tứ đại gia chủ chỉ cảm thấy Lục Diệp hình như lại trở nên khác biệt so với trước đây, lờ mờ đoán rằng mấy năm nay thực lực của hắn hẳn là đã tăng lên không ít.

Dù sao trước đây Lục Diệp đã từng quan sát đạo văn các của mấy nhà bọn họ, tất nhiên phải có thu hoạch mới đúng.

“Không biết đạo hữu lần này triệu tập, là vì chuyện gì?” Hoàng Sân mở miệng hỏi.

Lục Diệp ánh mắt lướt qua bốn người, nhàn nhạt nói: “Chư vị chẳng phải vẫn luôn muốn biết, sâu trong di tích rốt cuộc ẩn giấu bí mật gì sao?”

Lời nói bình thản, nhưng lại khuấy động từng đợt sóng lớn trong lòng Hoàng Sân.

Yến Tri Hành là người duy nhất biết chuyện càng nhướng mày, thầm nghĩ Lục Diệp đây là định nói rõ mọi chuyện sao? Nếu đúng như vậy, thì có nghĩa là Lục Diệp đã bằng lòng mở ra thông đạo rời khỏi Ban Lan.

Bất luận thế nào, đây đối với hắn đều là chuyện tốt, bởi vì hắn có thể nhân cơ hội này rời khỏi Ban Lan, theo đuổi Hợp Đạo cảnh trong truyền thuyết.

Trong lòng tuy kích động, nhưng mấy vị gia chủ đều là những người tính tình trầm ổn, tự nhiên sẽ không biểu hiện quá nôn nóng.

Hoàng Sân nói: “Quả thật, bọn ta hiện chỉ biết thử thách trong di tích kia đã mất hiệu lực, bên trong di tích chỉ có hai tòa đại điện, trong đại điện ở nơi sâu nhất còn có một pho tượng Cửu Anh đã bị phá hủy, ngoài ra, chỉ còn lại hai lối đi bí ẩn, không biết thông đến nơi nào.”