“Còn về lối đi kia… thì là một cánh cổng.”

“Cánh cổng?” Tôn Bách Hàn nhướng mày, mơ hồ đoán được, nét mặt trở nên kích động.

“Đúng như Tôn gia chủ đã nghĩ, cánh cổng đó… chính là cánh cổng rời khỏi Ban Lan!”

Dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi Lục Diệp tiết lộ bí mật này, các vị gia chủ vẫn không khỏi hít một hơi khí lạnh!

Chỉ có Yến Nghiêu thần sắc bình thản, chuyện này gã đã biết từ lâu.

Truyền thuyết cổ xưa kể rằng, sâu trong di tích ẩn chứa phương pháp rời khỏi Ban Lan, đây là mục tiêu mà các tu sĩ Dung Đạo đỉnh phong đời đời theo đuổi, bởi vì trong Ban Lan này, họ vĩnh viễn không thể Hợp Đạo.

Nhưng họ lại biết rằng trên Dung Đạo còn có Hợp Đạo, đối với bất kỳ tu sĩ nào, việc biết rõ phía trước có đường mà không thể đến được là điều giày vò nhất.

Tại sao đạo khí Phù Du lại quan trọng đến vậy? Không chỉ vì nó mạnh hơn đạo khí thông thường, dù nó có mạnh đến đâu, thì cũng chỉ dành cho tu sĩ Nhập Đạo sử dụng, sức mạnh có thể tăng lên đến mức nào? Bất kỳ tu sĩ Dung Đạo nào cũng có thực lực như vậy.

Sự quan trọng của nó là vì liên quan đến việc khám phá di tích, đáng tiếc, nỗ lực của vô số đời người vẫn không thể khám phá rõ ràng bí mật bên trong di tích.

Cho đến khi Lục Diệp xuất hiện!

Nhưng trước ngày hôm nay, họ chỉ biết Lục Diệp đã phá giải bí mật sâu trong di tích, còn bí mật đó rốt cuộc là gì, không ai hay.

Giờ đây họ đã biết, sâu trong di tích quả thực ẩn chứa phương pháp rời khỏi Ban Lan, bởi vì ở đó có một lối đi cổng kết nối với ngoại giới!

“Vô Biên Thành này không phải là sản phẩm bên trong di tích, mà là được mang từ bên ngoài về.” Lục Diệp lại nói thêm một câu.

Ngày đó, để che giấu lai lịch của Vô Biên Thành, Lục Diệp cùng Trần Hà nhị lão đã bàn bạc, thống nhất tuyên bố ra bên ngoài rằng đây là vật được mang ra từ trong di tích.

Bởi vậy, Trần Hà nhị lão mới luôn trấn giữ trong Vô Biên Thành, nhằm ngăn chặn người ngoài tiếp xúc với sinh linh của Vô Biên Thành, từ đó dò la tin tức bên ngoài Ban Lan. Nay Lục Diệp đã thẳng thắn với tứ đại gia chủ, cũng xem như đã cởi bỏ gông xiềng cho hai vị lão nhân gia, sau này hai vị không cần phải ở lại nơi đây nữa, Vô Biên Thành rộng lớn này, giao cho tứ đại gia tộc quản lý là tốt nhất.

Các vị gia chủ lại giật mình, nhưng so với tin tức trước đó, chuyện này cũng không còn là đại sự gì.

“Lục đạo hữu, chúng ta cần làm gì mới có thể rời khỏi Ban Lan?” Yến Nghiêu mở miệng hỏi.

Lục Diệp đã chọn chủ động tiết lộ bí mật này vào lúc này, vậy hiển nhiên sẽ không ngăn cản họ rời đi nữa, kể từ ngày nhận được mật tín của Yến Tri Hành, gã vẫn luôn chờ đợi ngày này, đương nhiên có phần nóng lòng.

Lục Diệp khẽ mỉm cười: “Các vị gia chủ thật sự muốn rời khỏi Ban Lan như vậy sao?”

Hoàng Sân khẽ nhíu mày: “Đạo hữu đây là ý gì? Chẳng lẽ nói, chúng ta rời khỏi Ban Lan có điều gì không ổn sao?”

“Cũng không có gì quá không ổn, chỉ là chư vị nên biết, Ban Lan vẫn luôn trong trạng thái phiêu bạt, nếu chư vị rời đi, trừ phi luôn đi theo Ban Lan phiêu bạt, nếu không sẽ chỉ càng ngày càng xa Ban Lan. Hơn nữa, sau khi chư vị rời đi, chưa nói đến việc nhân tộc sẽ mất đi bốn vị Dung Đạo đỉnh phong hàng đầu, liệu có gây ảnh hưởng gì đến đại cục hiện tại trong Ban Lan hay không, chỉ nói riêng việc sau khi chư vị rời khỏi Ban Lan, ắt hẳn sẽ phải tìm cách tấn thăng Hợp Đạo.”

“Đương nhiên!” Hoàng Sân thần sắc kiên định, “Xưa nay, các tu sĩ Dung Đạo đỉnh phong trong Ban Lan đều mơ ước có ngày mình có thể tấn thăng Hợp Đạo.”

“Tốt!” Lục Diệp gật đầu, “Vậy thì hãy nói về vấn đề tấn thăng Hợp Đạo! Việc Hợp Đạo, thực ra không hề đơn giản như chư vị tưởng tượng, không phải nói chư vị ra ngoài, tư chất và nội tình đủ rồi là có thể tấn thăng Hợp Đạo, trong đó còn liên quan đến thuyết về Biểu giới và Lý giới!”

“Biểu giới và Lý giới?” Các vị gia chủ đều lộ vẻ khó hiểu.

Lục Diệp liền kể rành mạch chuyện Biểu giới và Lý giới, chuyện này có Trần Hà nhị lão ở bên cạnh làm chứng, khiến các vị gia chủ vô cùng kinh ngạc.

Không ai ngờ rằng Tinh Uyên lại có những điều kỳ diệu như vậy.

“Và theo thông tin chúng ta hiện có được, nếu chư vị gia chủ có thể thành công tấn thăng Hợp Đạo, thì sẽ tiến vào Lý giới, thậm chí trước đó, đều phải thường xuyên ra vào Biểu giới và Lý giới để cảm ngộ sự ảo diệu của Hợp Đạo, vì vậy, dù là sau khi tấn thăng hay trước khi tấn thăng, đều không thể ở lại Biểu giới lâu dài, và sau khi tấn thăng, các ngươi sẽ hoàn toàn tiến vào Lý giới.”

Nghe những lời này, mấy vị gia chủ đều nhíu mày.

Bọn họ quả thực muốn tấn thăng Hợp Đạo, trong suy nghĩ ban đầu của bọn họ, rời khỏi Ban Lan, sau khi tấn thăng Hợp Đạo rồi trở về trấn giữ gia tộc, ắt có thể bảo đảm gia tộc vạn đời hưng thịnh.