Còn về Hợp Đạo… bọn họ nhất định phải theo đuổi, đây là giấc mộng cả đời.

“Vậy ý của đạo hữu thế nào?” Hoàng Sân hỏi.

Lục Diệp mở lời: “Không giấu gì chư vị, ta đã có sắp xếp cho Ban Lan. Ta đến từ tinh không Nhất Nguyên bị Tinh Uyên xâm lấn, ta dự định đưa Ban Lan neo đậu gần Tinh Uyên Chi Môn mà ta đã đi ra. Như vậy, đợi sau này quét sạch kẻ địch gần Tinh Uyên Chi Môn, tu sĩ đến từ tinh không của ta liền có thể thông qua Tinh Uyên Chi Môn, tiến vào Ban Lan rèn luyện bản thân, thông qua việc tham gia các cuộc chiến ở các chiến khu lớn, săn giết Trùng Huyết nhị tộc để đoạt đạo cốt. Bởi vậy ta đề nghị chư vị nếu có ý tấn thăng Hợp Đạo, thì bây giờ phải bắt đầu tìm kiếm người kế nhiệm gia chủ. Đợi sau khi Ban Lan neo đậu, chư vị liền có thể rời khỏi Ban Lan, tự mình bế quan tu hành. Đến lúc đó tinh không của ta và nhân tộc Ban Lan sẽ cùng tiến cùng lùi, cho dù không ngừng có Dung Đạo đỉnh phong rời đi, cục diện cũng có thể ổn định.”

Mấy vị gia chủ nghe xong đều liên tục gật đầu, đề nghị của Lục Diệp không nghi ngờ gì là giống với điều bọn họ nghĩ, điều này cho thấy Lục Diệp thật lòng suy nghĩ cho bọn họ, cũng quả thực chuẩn bị mở ra con đường rời khỏi Ban Lan cho bọn họ.

“Vậy thì cứ theo lời đạo hữu, bọn ta lập tức bắt tay vào sắp xếp.” Yến Nghiêu lập tức đáp.

Mỗi gia tộc đều có vô số nhân tài, chọn ra một người làm gia chủ kế nhiệm đối với bọn họ mà nói không phải chuyện khó khăn gì, thậm chí nói, cho dù không có chuyện ngày hôm nay, bọn họ cũng đã sớm có một vài cân nhắc về việc gia chủ kế nhiệm.

“Nhưng bây giờ có một vấn đề, cần chư vị giúp đỡ.” Lục Diệp thần sắc nghiêm túc.

Chu Tuyền vội vàng bày tỏ: “Đạo hữu cứ nói, trong khả năng, tuyệt không từ chối.”

“Tinh Uyên quá lớn, ta tạm thời không tìm thấy đường về, bởi vậy ta hy vọng chư vị gia chủ có thể giúp điều động một số nhân thủ, ta sẽ đưa bọn họ rời khỏi Ban Lan, để bọn họ thăm dò tinh tượng xung quanh, đối chiếu với tinh tượng đồ ta đã để lại trước đó, tìm kiếm phương hướng và lộ tuyến chính xác.”

Yến Nghiêu cùng những người khác nhìn nhau, vạn lần không ngờ Lục Diệp lại gặp phải một nan đề khó xử như vậy.

Không tìm thấy đường về nghe có vẻ hơi nực cười, nhưng đặt trong Tinh Uyên thì quả thực có thể xảy ra, cho dù bọn họ chưa từng thực sự trải nghiệm sự rộng lớn của Tinh Uyên, nhưng ít nhiều cũng đã nghe nói qua.

Chỉnh lại sắc mặt, Hoàng Sân nói: “Cảnh giới Nhập Đạo có đủ dùng không?”

Nếu Nhập Đạo có thể, thì mọi việc quá đơn giản rồi, số lượng tu sĩ Nhập Đạo của nhân tộc trong Ban Lan rất lớn, tùy tiện điều động một phần ra cũng được.

Lục Diệp lắc đầu: “Trong Tinh Uyên, nguy cơ tứ phía, Nhập Đạo không có đủ sức tự vệ, bởi vậy tốt nhất là Dung Đạo.”

“Nếu vậy, thì nhân thủ điều động sẽ không nhiều.” So với quần thể Nhập Đạo đông đảo này, Dung Đạo rốt cuộc chỉ là một phần nhỏ.

“Đương nhiên, cũng không cần quá nhiều, điều động khoảng trăm người là được, tiền đề là không ảnh hưởng đến sự ổn định của các chiến khu lớn.” Lục Diệp mở lời, trong dự đoán của hắn, khoảng trăm tu sĩ Dung Đạo hẳn có thể đáp ứng nhu cầu thăm dò.

“Hơn nữa còn phải có sự ràng buộc với Ban Lan.” Yến Nghiêu bổ sung, sự ràng buộc này, bất kể là tình thân hay tình bạn, hay thứ gì khác, đừng vừa ra ngoài đã trời cao mặc chim bay, không bao giờ trở về nữa, đây không phải là chuyện không thể xảy ra. Cho dù tu sĩ Dung Đạo được điều động không phải Dung Đạo đỉnh phong, nhưng trước đó, đối với tất cả sinh linh Ban Lan mà nói, nơi đây rốt cuộc đều là một nhà tù, khó mà nói những người không có ràng buộc, sau khi ra ngoài sẽ không muốn trở về nữa.

Vài tu sĩ Dung Đạo rời đi không ảnh hưởng đến đại cục trong Ban Lan, nhưng lại ảnh hưởng đến kế hoạch của Lục Diệp, vạn nhất phương hướng thăm dò mà tu sĩ Dung Đạo rời đi phụ trách lại là phương hướng chính xác thì sao?

“Chư vị, việc này đành nhờ cậy chư vị.” Lục Diệp nghiêm nghị ôm quyền, “Trước đây ta chưa nói với chư vị về phương pháp rời khỏi Ban Lan, chủ yếu là vì cân nhắc nếu bí mật này bị lộ, sẽ gây ra biến động trong nội bộ nhân tộc, hơn nữa một khi số lượng Dung Đạo đỉnh phong rời khỏi Ban Lan nhiều lên, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến cục diện tổng thể. Nhưng bây giờ thì khác rồi, chỉ cần thăm dò ra phương hướng chính xác, để ta đưa Ban Lan neo đậu ổn định, thì sau này tất cả Dung Đạo đỉnh phong, ta có thể đưa bọn họ rời khỏi Ban Lan, để bọn họ đi tấn thăng Hợp Đạo!”

Hoàng Sân gật đầu: “Đạo hữu suy tính chu toàn, bí mật như vậy, trước đây quả thực không nên tiết lộ.”

“Chuyện không nên chậm trễ, bọn ta bây giờ liền triệu tập nhân thủ.” Tôn Bách Hàn mở lời.

Yến Nghiêu bỗng nhiên nói: “Chuyện này có cần thông báo cho cự nhân tộc bên kia không? Để bọn họ cũng cử một ít nhân thủ giúp đỡ?”

Lục Diệp trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: “Lần này tạm thời mặc kệ bọn họ, đợi sau này tin tức lan truyền, bọn họ tự khắc sẽ chủ động tìm tới, đến lúc đó ta sẽ bàn bạc kỹ càng với bọn họ.”

Nói ra thì, Lục Diệp đến Ban Lan thời gian tuy không ngắn, nhưng quả thật chưa từng tiếp xúc mật thiết với các cường giả của Cự Nhân tộc.

Đã như vậy, y tự nhiên không muốn kéo Cự Nhân tộc vào chuyện này.

Hơn nữa, thế lực của Cự Nhân tộc không chỉ có riêng Cự Nhân tộc mà còn có các chủng tộc khác, trong đó thực lực tổng thể của Cự Nhân tộc là mạnh nhất, bởi vậy bên đó do Cự Nhân tộc nắm quyền, cục diện phức tạp hơn bên Nhân tộc rất nhiều.