Trong ba ngày, Lục Diệp cũng đã chuẩn bị xong.

Hắn luyện chế rất nhiều ngọc giản, trong đó khắc lại tinh tượng đồ mà hắn đã ghi chép lúc trước. Giờ phút này, hắn đang phân phát những ngọc giản này, vừa mở miệng nói: “Nhìn thần sắc chư vị, chắc hẳn đều biết lần này là vì chuyện gì. Chuyện này vô cùng trọng yếu, có thể nói không chỉ là việc riêng của Lục mỗ ta, mà còn liên quan đến tương lai của Ban Lan. Xin chư vị nhất định phải đồng tâm hiệp lực, cẩn thận tra xét tinh tượng dọc đường, nghiêm túc đối chiếu, nếu có phát hiện, lập tức bẩm báo!”

“Tuân lệnh Lục đạo hữu!” Các vị Dung Đạo đồng loạt đáp lời.

Hiển nhiên họ đều đã nhận được lời dặn dò trước của tứ đại gia chủ, cho dù các Dung Đạo ở đây, bất luận tuổi tác hay tu vi đều vượt xa Lục Diệp, giờ phút này cũng biểu hiện rất thuận tùng.

Ngọc giản phân phát xong, Lục Diệp nhìn về phía hai vị lão nhân Trần Hà: “Hai vị hà tất phải bôn ba chuyến này?”

Hai vị lão nhân cũng là thành viên tham gia chuyến thăm dò này, hơn nữa là do họ chủ động yêu cầu. Lục Diệp đã thử khuyên nhủ nhưng không có kết quả, bởi vì hai người rất kiên trì.

Trần Cổ Sơn khẽ cười: “Nhàn rỗi không có việc gì, ra ngoài đi dạo một chút.”

Chủ yếu là hiện giờ họ không cần canh giữ Vô Biên Thành nữa, từ khi bí mật có thể rời khỏi Ban Lan bị bại lộ, Vô Biên Thành đã giao cho tứ đại gia tộc chưởng quản.

Hà Linh Lung cũng nói: “Đúng vậy, cứ ở mãi một chỗ, người cũng sắp mục rữa cả rồi, ra ngoài xem sao cũng tốt. Tiểu tử ngươi đừng lo cho chúng ta nữa, ta và Trần sư huynh tuy tuổi đã cao nhưng thực lực không hề yếu đâu.”

Lục Diệp đương nhiên biết thực lực của họ không yếu, nhưng họ vốn dĩ thọ nguyên không còn nhiều, làm sao có thể giao đấu với người khác? Nếu thật sự gặp phải tình huống phải động thủ ở bên ngoài, thọ nguyên vốn đã ít ỏi e rằng lại hao tổn nặng nề.

“Vậy hai vị nhất định phải hết sức cẩn thận.”

Một đám Dung Đạo, hùng dũng hạo đãng xuất phát từ Vô Biên Thành, hướng tới một lối vào di tích gần nhất. Cảnh tượng nhiều Dung Đạo cùng lúc xuất động như vậy, nhìn khắp cả Ban Lan cũng không mấy khi thấy.

Rất nhanh đã đến lối vào, Lục Diệp mở cấm chế, các vị Dung Đạo lần lượt nối đuôi nhau tiến vào.

Vào trong di tích, mọi người đều tò mò nhìn ngó xung quanh. Tuy nói đối với bên trong di tích này mọi người không hề xa lạ, nhưng đều là nghe đồn, còn thật sự tiến vào thì rất nhiều người là lần đầu tiên.

Lục Diệp dẫn họ đi một mạch, qua đại điện thứ nhất, đến đại điện thứ hai, đi thẳng về hướng cửa ra.

Khi cánh cổng đang mở toang xuất hiện trong tầm mắt mọi người, ánh mắt của mỗi vị Dung Đạo đều bị thu hút.

Mục tiêu mà vô số đời tu sĩ Ban Lan khổ sở truy cầu, cứ như vậy ở ngay trước mắt, rất nhiều người không khỏi sinh ra một cảm giác không chân thật.

“Đi thôi.” Lục Diệp hô một tiếng, dẫn đầu bước vào trong cánh cổng.

Tứ đại gia chủ thấy vậy, liền ra hiệu, từng đạo thân ảnh nối gót theo sau Lục Diệp, biến mất không thấy, cho đến cuối cùng, tứ đại gia chủ mới lần lượt rời đi.

Ra khỏi Ban Lan, vừa nhìn đã thấy các tu sĩ Dung Đạo đang tụ tập gần đó, không xa còn có Ban Lan đang không ngừng trôi dạt.

Mặc dù đã từ miệng các tu sĩ ngoại lai nghe qua đủ loại miêu tả của họ về Ban Lan, nhưng tận mắt nhìn thấy ở khoảng cách gần như vậy, bất luận là ai cũng không khỏi sinh ra cảm giác kinh ngạc sâu sắc.

Nếu không phải tự mình sống trong đó nhiều năm, e rằng bất cứ ai lần đầu tiên nhìn thấy Ban Lan cũng sẽ không biết được sự rộng lớn bên trong nó.

“Nhiệm vụ mọi người đều rõ rồi chứ? Ai chưa rõ, lão phu sẽ nói lại một lần nữa. Mỗi người tự chọn một phương hướng, dọc đường đi qua, đối chiếu với tinh không đồ trong tay, nếu có phát hiện, lập tức bẩm báo. Giới hạn phương hướng thăm dò mà mỗi người phụ trách là trong vòng nửa năm hành trình. Trong vòng nửa năm, bất luận có phát hiện hay không, lập tức quay về theo đường cũ. Trên đường nếu gặp nguy hiểm, cố gắng bảo toàn bản thân, trong khả năng cho phép thì tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, nếu tình huống phức tạp, tự mình quyết định có nên quay về hay không!” Tiếng của Hoàng Sân truyền vào tai tất cả mọi người.

“Rõ rồi!” Các vị Dung Đạo đều gật đầu.

“Vậy thì đi đi!” Theo Hoàng Sân vung tay, các vị Dung Đạo liền tản ra bốn phía, mỗi người chọn một phương hướng khác nhau, ngay cả Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung cũng không ngoại lệ, nhưng không giống những Dung Đạo khác hành động đơn độc, hai vị này lại cùng nhau rời đi.

Lục Diệp nhìn về phương hướng họ rời đi, khẽ thở dài một tiếng.

Hoàng Sân đi đến bên cạnh hắn, sắc mặt cũng có chút đau buồn: “Hai vị lão nhân e rằng sẽ không trở về nữa.”

“Ta nhìn ra rồi.”

Khi hai vị lão nhân Trần Hà kiên trì muốn rời khỏi Ban Lan để cùng đi thăm dò, Lục Diệp đã nhìn ra ý nghĩ của họ.