Giờ đây Vô Biên Thành không cần hai lão nữa, đã đến lúc họ đi tìm tự do rồi.

Một lần từ biệt này, sẽ không còn ngày gặp lại.

Lục Diệp hướng về phía hai lão Trần Hà rời đi, cúi người hành một đại lễ, bất luận là lúc đối đầu với Vô Biên Thành hay việc sắp xếp sau này, hai lão đều đã giúp đỡ hắn rất nhiều.

Chỉ tiếc rằng, Lục Diệp không giúp được gì cho họ.

"Chúng ta cũng đi đây, Lục đạo hữu ở lại nơi này làm trung tâm đầu mối, nếu có phát hiện gì, chúng ta sẽ kịp thời báo lại." Yến Nghiêu lên tiếng.

"Vậy xin nhờ chư vị." Lục Diệp ôm quyền.

Tứ đại gia chủ cũng chia nhau lướt về bốn hướng.

Đợi họ đi rồi, Lục Diệp mới ngưng tụ ra phân thân thiên phú thụ của mình, cũng thả phân thân ra ngoài, tìm một hướng không có người để đi thăm dò.

Còn bản tôn thì thoáng mình đến phía trên Ban Lan, đưa tay từ từ ấn xuống, đạo lực thôi động, tốc độ trôi nổi của Ban Lan bắt đầu chậm lại.

Hắn muốn tạm thời dừng Ban Lan lại, vì nếu cứ để Ban Lan trôi đi, những tu sĩ ra ngoài thăm dò có thể sẽ không tìm được đường về, dừng lại ở đây đợi họ thì sẽ không có vấn đề này.

Hơn nữa, Lục Diệp không chắc hành động lần này có kết quả hay không, sau này có thể sẽ cần những hành động tương tự lần thứ hai, thứ ba, đến lúc đó, hắn sẽ để Ban Lan tiếp tục trôi đi hơn nửa năm nữa rồi mới bắt đầu thăm dò.

Việc này chẳng khác nào tìm kiếm càn quét, với phương thức thăm dò này, những nơi Ban Lan đi qua, trong phạm vi nửa năm hành trình của tu sĩ Dung Đạo, đều có thể được thăm dò rõ ràng.

Chỉ cần phương hướng ban đầu không lệch quá nhiều, Lục Diệp tin rằng chắc chắn sẽ có phát hiện.

Mà việc hắn cần làm là chờ đợi, tốn thêm chút thời gian.

Ngày trước khi Lục Diệp còn ở tu vi Nhập Đạo, việc neo đậu Ban Lan đã tốn rất nhiều sức lực, kể cả việc sau này để Ban Lan trôi ngược lại cũng vậy, nhưng nay sau khi đã tấn thăng Dung Đạo, tuy vẫn không dễ dàng, nhưng so với trước kia đã nhẹ nhàng hơn nhiều.

Lượng đạo lực tiêu hao cũng giảm đi rõ rệt.

Trong thời gian chờ đợi, việc duy nhất Lục Diệp có thể làm là khổ tu.

Phải công nhận rằng, sau khi trở thành Tinh Uyên Chi Tử, độ tương hợp của bản thân với đạo lực trôi nổi trong hư không đã tăng lên đến một mức độ rất khoa trương.

Bây giờ khổ tu, Lục Diệp có thể dễ dàng đạt đến trình độ tu hành như khi dùng thiên phú thụ trước kia, nếu có thêm thiên phú thụ hỗ trợ xây dựng phễu tụ linh nhỏ, hiệu suất sẽ còn tăng lên rất nhiều.

Nhưng dù vậy, đạo lực mà Lục Diệp khổ tu một ngày thu được cũng chỉ có bảy tám đạo.

Đối với hắn, bảy tám đạo lực cũng có còn hơn không, nhưng nếu tu sĩ khác có được hiệu suất khổ tu như vậy, chỉ sợ trong mơ cũng phải cười đến tỉnh.

Bởi vì một ngày bảy tám đạo, một tháng ít nhất cũng có hai ba trăm đạo, dù là đối với Dung Đạo, hai ba trăm đạo lực cũng là một con số rất đáng kể.

Thực lực đến trình độ này, thọ nguyên dài dằng dặc, việc tăng tiến thực lực thường được tính bằng đơn vị trăm năm, nghìn năm, với hiệu suất tu hành như vậy, trăm năm nghìn năm có thể tích lũy được bao nhiêu đạo lực? Lại có thể nâng thực lực của một tu sĩ lên đến mức nào?

Thế nhưng dù cho Lục Diệp có trăm năm thời gian, đạo lực hắn khổ tu có được e rằng cũng chỉ đủ để ngưng tụ một đạo văn Dung Đạo.

Thực lực và tương lai rộng lớn của Lục Diệp hiện giờ, có thể nói hoàn toàn được đắp nên từ đạo lực khổng lồ, đạo lực hắn tiêu hao trong tu hành là điều mà các tu sĩ khác không tài nào tưởng tượng nổi.

Đao quang chợt lóe, một con tinh thú Dung Đạo bị Ban Lan hấp dẫn tới đã chết dưới trường đao của Lục Diệp.

Tu vi của con tinh thú này thực ra cũng không tệ, khoảng Dung Đạo lục trọng, nhưng với tu vi như vậy, Lục Diệp từ khi còn ở Nhập Đạo đã có thể dễ dàng chém giết, huống chi bây giờ đã tấn thăng Dung Đạo.

Sau khi tinh thú chết, Lục Diệp yên lặng chờ một lát, không khỏi khẽ thở dài.

Chuyện này quả nhiên đã xảy ra!

Từ khi trở thành Tinh Uyên Chi Tử, hắn vượt cấp giết địch đã không còn nhận được Tinh Uyên Tứ Phúc nữa, nhưng mỗi lần đều thu được Tinh Uyên tệ, cũng như nhau cả, vì tiêu hao Tinh Uyên tệ có thể đổi lấy một loại bảo dịch, sau khi uống vào sẽ có được hiệu quả của Tinh Uyên Tứ Phúc.

Từ nhiều năm trước, mỗi lần hắn giết một Dung Đạo đều có thu hoạch thêm.

Hôm nay lại không có!

Không có Tinh Uyên Tứ Phúc, không có Tinh Uyên tệ.

Thực ra hắn đã sớm có dự cảm về chuyện này.

Bởi vì hắn đã là Dung Đạo, dù tu vi của tinh thú cao hơn hắn, nhưng hắn cũng chỉ là vượt tiểu cảnh giới giết địch, chứ không phải vượt đại cảnh giới giết địch như trước kia.

Xác suất nhận được Tinh Uyên Tứ Phúc tự nhiên không bằng lúc trước, đổi lại với thân phận Tinh Uyên Chi Tử hiện giờ, chính là không nhận được Tinh Uyên tệ.

Tuy nhiên, xác suất này có lẽ sẽ không quá thấp, Lục Diệp cảm thấy nếu mình giết thêm vài kẻ địch Dung Đạo có tu vi cao hơn, khả năng cao vẫn sẽ có thu hoạch.

Dù sao thì, việc hắn vượt cấp giết địch vốn không phải chuyện khó.

Thời gian thấm thoát, ba tháng sau.

Đạo cốt của hắn sau bao ngày tĩnh dưỡng, đã gần như có thể bắt đầu khắc đạo văn lần nữa.

Đạo lực dự trữ đã đủ, vì vậy Lục Diệp không chút do dự, thân hình chợt lóe, lại tiến vào Ban Lan.

Hắn không dám đột phá ngay trong Ban Lan, nỗi đau thấu xương xé tim khi khắc đạo văn đến nay hắn vẫn còn nhớ như in. Vào thời khắc mấu chốt đó, nếu đột nhiên có một tinh thú xuất hiện quấy rầy, tất sẽ khiến việc đột phá của hắn thất bại trong gang tấc.

Cho nên rốt cuộc vẫn phải quay về Ban Lan, tiến vào di tích, mới là an toàn ổn thỏa.