Đây mới chỉ là rủi ro cần đối mặt ở lưỡng trọng, tiếp theo còn có tam trọng, tứ trọng, ngũ trọng, lục trọng…

Càng về sau, rủi ro càng lớn.

Những ví dụ về tu sĩ Dung Đạo khi đột phá không những không thành công mà còn bị sụt giảm tu vi, phóng tầm mắt khắp Tinh Uyên, đâu đâu cũng thấy, có thể nói đây là một hiện tượng rất phổ biến.

Nếu nói tu sĩ Nhập Đạo chỉ cần tư chất đủ tốt, có thể tu hành đến cửu đạo tu vi, sau đó thử thêm vài lần, ắt sẽ có cơ hội thăng cấp Dung Đạo, thì khi tu vi đạt đến Dung Đạo, việc muốn thăng cấp không còn đơn thuần là vấn đề tư chất nữa. Trong đó chủ yếu liên quan đến việc khống chế Đạo lực một cách tinh diệu.

Bởi vậy, khi Lục Diệp khắc Đạo văn Dung Đạo nhất trọng của mình, hắn đã cố gắng hết sức để khắc Đạo văn vào sâu hơn trong Đạo cốt, như vậy có thể chừa ra đủ không gian để khắc thêm nhiều Đạo văn Dung Đạo khác.

Việc lựa chọn Đạo văn cũng là vấn đề mà các tu sĩ Dung Đạo phải đối mặt mỗi khi đột phá tiểu cảnh giới.

Dung Đạo cửu trọng, mỗi trọng một Đạo văn. Mấy trọng đầu có thể không quá cầu kỳ, nhưng mấy trọng sau lại cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Lục Diệp bên này tự nhiên không có ý nghĩ nào khác, Đạo văn nhất trọng đã chọn Thần Phong, vậy thì Đạo văn lưỡng trọng cũng là Thần Phong!

Hắn muốn dốc toàn lực để gia tăng công thế của bản thân.

Tĩnh hạ tâm thần, Đạo lực được thôi động, nỗi đau không thể chịu đựng nổi lại một lần nữa ập đến, khiến thân thể hắn không kìm được run rẩy, mồ hôi tuôn rơi.

Tuy nhiên, nhờ có kinh nghiệm lần đầu, lần này cảm giác thực sự tốt hơn nhiều, nhưng Lục Diệp lại không dám lơ là bất cẩn, bởi vì Đạo văn Dung Đạo lưỡng trọng này của hắn thực sự rất gần với Đạo văn nhất trọng. Có thể nói, chỉ cần một chút sai sót, cũng có thể phá hủy luôn Đạo văn nhất trọng. Nếu thật sự như vậy, tu vi của hắn sẽ trực tiếp rớt xuống mức Nhập Đạo.

Cẩn thận từng li từng tí nhưng lại vô cùng trầm ổn điều khiển Đạo lực của bản thân, khắc từng cơ nguyên phức tạp vào trong Đạo cốt.

Đạo lực trong người nhanh chóng tiêu hao.

Lục Diệp cảm thấy lần này Đạo lực tiêu hao dường như nghiêm trọng hơn lần trước.

Đây thực ra là hiện tượng bình thường, mỗi lần tu sĩ Dung Đạo đột phá thăng cấp, lượng Đạo lực tiêu hao đều sẽ lớn hơn một chút. Chẳng qua lượng tiêu hao của hắn quá khổng lồ, nên trên cơ sở này một khi phóng đại, phần hao tổn tăng thêm sẽ đặc biệt rõ ràng.

Mãi đến vài ngày sau, cùng với việc Đạo văn Dung Đạo lưỡng trọng được tạo dựng thành công, Lục Diệp mới thở phào nhẹ nhõm.

Cứ thế lặng lẽ, hắn đã là Dung Đạo lưỡng trọng!

Quá trình tuy rất thuận lợi, nhưng thực ra không hề dễ dàng. Có thể thành công ngay một lần, là nhờ vào uy năng của Thiên Phú Thụ.

Nếu là tu sĩ Dung Đạo khác, mỗi lần thăng cấp đều khó có thể thành công ngay một lần. Một khi thất bại, có nghĩa là phải dưỡng cốt lại từ đầu, sau đó tích lũy Đạo lực.

Có thể nói, việc đột phá thăng cấp của các tu sĩ Dung Đạo khác, hoàn toàn là tích lũy từ những lần thất bại liên tiếp.

Hơi điều tức một lát, khôi phục được chút tinh lực và tâm lực, Lục Diệp mới bắt đầu kiểm tra sự thay đổi thực lực của bản thân.

Nhẹ nhàng nắm tay lại, cẩn thận cảm nhận, chốc lát sau lông mày hắn khẽ nhướng.

Đúng như hắn đã nghĩ trước đó, sau khi tu vi bản thân đột phá đến Dung Đạo lưỡng trọng, Đạo lực cơ bản có thể điều khiển đã biến thành hai trăm tám mươi đạo!

Nhưng cùng với sự xuất hiện của Đạo văn lưỡng trọng, việc điều khiển những Đạo lực này rõ ràng trở nên ngưng tụ hơn so với trước. Điều này có nghĩa là, dùng nó để tấn công địch nhân, sát thương có thể phát huy sẽ lớn hơn.

Lục Diệp nhẩm tính một chút, hai trăm tám mươi đạo lực, với sự gia tăng của lưỡng trọng Đạo văn, điều này có nghĩa là thực lực của hắn hiện tại đã xấp xỉ ba trăm ba mươi sáu đạo!

Con số này không còn nghi ngờ gì nữa đã vượt xa sức mạnh mà một tu sĩ Dung Đạo thông thường nên có. Ngay cả người như Nhật Viêm, sở hữu thuộc bảo làm Đạo binh, tu hành đến cực hạn cũng không thể có được thực lực như vậy.

Dung Đạo cảnh vô địch rồi!

Mà Lục Diệp mới chỉ ở Dung Đạo lưỡng trọng mà thôi!

So với trước khi thăng cấp, thực lực tăng vọt năm mươi đạo, sự tăng tiến như vậy không thể nói là không lớn.

Nếu giờ khắc này Nhật Viêm còn đứng trước mặt hắn, hắn có tự tin một đao phá tan phòng hộ của gã, sau đó chém chết gã!

So với thu hoạch, Đạo lực tiêu hao cũng rất nhiều, thậm chí còn nhiều hơn cả khi thăng cấp.