Hiện tại, Đạo lực dự trữ tuy còn không ít, nhưng e rằng không đủ để đột phá thêm nữa. Hơn nữa, bản thân Lục Diệp cũng cần tĩnh dưỡng một thời gian.

Hắn không vội rời khỏi di tích, mà bắt tay vào một việc khác.

Nếu kế hoạch thuận lợi, hắn sẽ không mất bao lâu để đặt Ban Lan gần Tinh Uyên Chi Môn cạnh Thanh Cung, sau đó hắn có thể trở về tinh không. Còn về tương lai của các Dung Đạo bên Ban Lan, tự có tứ đại gia chủ lo liệu.

Nhưng nếu thật sự như vậy, sẽ có một vấn đề, ngoài hắn ra, không ai có thể tự do ra vào Ban Lan.

Cho nên bây giờ hắn phải giải quyết chuyện này.

Cũng khá đơn giản.

Lục Diệp chỉ mất vài ngày đã luyện chế ra một viên ngọc quyết. Nhờ ngọc quyết này, có thể tự do ra vào di tích, từ đó đạt được mục đích ra vào Ban Lan.

Đến lúc đó, chỉ cần giao ngọc quyết này cho tứ đại gia chủ bảo quản, thì những việc còn lại không cần hắn phải bận tâm nữa.

Còn về việc các tu sĩ từ Tinh Uyên trở về Ban Lan, làm sao chọn đúng điểm tiến vào để có thể trực tiếp trở về cương vực nhân tộc, đến lúc đó Lục Diệp có thể chỉ điểm bọn họ một chút.

Bảo đảm sẽ không để bọn họ lúc từ bên ngoài tiến vào Ban Lan lại đột ngột lạc đến cương vực của Trùng Huyết nhị tộc để nộp mạng, giải quyết chuyện này cũng không khó.

Sau đó Lục Diệp lại tra xét tình hình toàn bộ Ban Lan, xem việc nhân tộc bên này điều động một nhóm Dung Đạo đi có ảnh hưởng gì đến cục diện tổng thể hay không.

Kết quả phát hiện không có ảnh hưởng gì lớn, hắn lập tức yên tâm rời đi, trở lại Tinh Uyên.

Bên cạnh Ban Lan có thêm một khối thiên thạch, là do Lục Diệp bắt về làm nơi trú ngụ.

Chờ đợi chung quy vẫn là một sự giày vò, nhất là khi Lục Diệp không chắc chắn hành động lần này có thu hoạch gì không.

Nếu có thể, hắn càng muốn tự mình đi tìm kiếm một phen, nhưng nơi đây rốt cuộc cần lưu lại một người, mà hắn là người thích hợp nhất, nên chỉ có thể ở lại nơi này.

Bởi vì khoảng cách cực hạn của kế hoạch thăm dò là nửa năm đường đi của các tu sĩ, nên chuyến đi này cả đi lẫn về là một năm. Đương nhiên, vì tu vi của các Dung Đạo kia khác nhau, tốc độ khác nhau, nên giới hạn có thể thăm dò cũng không giống nhau.

Nhưng cho dù là Dung Đạo có tốc độ kém nhất, nửa năm thời gian cũng có thể đi được rất xa, đủ để đáp ứng nhu cầu tìm kiếm.

Lục Diệp đương nhiên sẽ không ngốc nghếch ở đây khổ sở chờ đợi một năm.

Rảnh rỗi không có việc gì, đang định khổ tu, chợt nhớ ra một việc, lập tức tinh thần phấn chấn.

Hắn có thể uẩn dưỡng Đạo binh của mình rồi!

Trước kia khi ở Nhập Đạo, hắn đã từng thử làm như vậy, nhưng bởi vì Đạo lực của Nhập Đạo không đủ ngưng tụ, nên không có hiệu quả uẩn dưỡng, Lục Diệp bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ.

Giờ đã tấn thăng Dung Đạo, hẳn là có thể rồi chứ?

Đối với Dung Đạo bình thường mà nói, sự tăng phúc mà Đạo binh mang lại thực sự rất đáng kể. Giới hạn uẩn dưỡng của Đạo binh thông thường là bốn mươi chín đạo, mà ngay cả những người như Yến Nghiêu, thực lực cực hạn của bản thân cũng chỉ có lực lượng hai trăm đạo, lực lượng bốn mươi chín đạo đối với bọn họ mà nói là một trợ lực cực lớn.

Đối với Lục Diệp mà nói, trợ giúp là có, nhưng không lớn đến vậy, bởi vì theo tu vi của hắn đề thăng, thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó, vỏn vẹn bốn mươi chín đạo, có thể chỉ là một phần nhỏ trong tổng thể thực lực của hắn.

Nhưng Đạo binh của hắn rốt cuộc phi phàm, Liêu là binh tộc, nên Lục Diệp muốn biết, Đạo binh này của mình khi uẩn dưỡng, liệu có kinh hỉ bất ngờ nào không.

Nghĩ là làm, hắn rút Bàn Sơn Đao ra, đặt ngang trên đầu gối, từ từ thôi động Đạo lực rót vào trong đó.

Uẩn dưỡng Đạo binh thực ra rất đơn giản, chính là để Đạo binh của mình thấm đẫm trong Đạo lực của bản thân một thời gian dài, như vậy dưới sự nuôi dưỡng của Đạo lực, bên trong Đạo binh sẽ phát sinh một vài biến hóa kỳ diệu, từ đó trở thành nền tảng để chứa đựng Đạo lực.

Đạo binh từ một mức độ nào đó mà nói, chính là một dạng Đạo cốt khác của tu sĩ, nó không có khả năng dự trữ Đạo lực, nhưng có thể khiến tu sĩ điều khiển nhiều Đạo lực hơn, dùng để công kích địch, hoặc phòng hộ.

Cách uẩn dưỡng này, đối với sự tiêu hao Đạo lực không quá nghiêm trọng, nên các Dung Đạo đều có thể chịu đựng được, nhưng uẩn dưỡng trong thời gian dài, Đạo lực tiêu hao cũng không thể xem nhẹ.

Đây cũng là lý do vì sao tu sĩ Dung Đạo thường phải đến ngũ trọng mới cân nhắc việc uẩn dưỡng Đạo binh, bởi vì ở giai đoạn này, việc đề thăng thực lực của bản thân không còn dễ dàng nữa, ngược lại, mượn phương thức uẩn dưỡng Đạo binh lại càng dễ thu được sức mạnh hơn. Còn trước đó, hao phí Đạo lực để uẩn dưỡng Đạo binh chi bằng dùng để đề thăng chính mình.

Thế là trong khoảng thời gian tiếp theo, hắn vừa khổ tu, vừa tiêu hao Đạo lực uẩn dưỡng Đạo binh.

Tiến triển rất chậm!

Trọn vẹn nửa tháng, Bàn Sơn Đao cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Lục Diệp tuy biết sẽ là tình huống như vậy nhưng vẫn có chút bất đắc dĩ, hắn lập tức gia tăng lượng Đạo lực rót vào.

Rốt cuộc cũng có hiệu quả, khoảng vài ngày sau khi hắn gia tăng lượng Đạo lực rót vào, hắn đã cảm nhận được rõ ràng bên trong Bàn Sơn Đao có thêm vài phần biến hóa.

Cẩn thận tra xét, hắn phát hiện Bàn Sơn Đao có thể giúp hắn điều khiển thêm một tia Đạo lực!

Bước tiến này đánh dấu việc Bàn Sơn Đao đã thật sự trở thành Đạo binh, trước đó cùng lắm nó cũng chỉ là một phôi Đạo binh mà thôi.

Việc tăng thêm một đạo lực đối với Lục Diệp mà nói, tuy có còn hơn không, nhưng suy cho cùng cũng là một khởi đầu tốt đẹp.

Sau khi nếm được trái ngọt, Lục Diệp không còn tiếc rẻ việc tiêu hao Đạo lực nữa. Dù sao khi bản thân hắn đột phá, lượng Đạo lực tiêu hao cũng vô cùng khổng lồ, bây giờ uẩn dưỡng Đạo binh không cần phải tiết kiệm như vậy.