Sự tăng cường của Bàn Sơn Đao không thể được đạo văn gia tăng, vì vậy hai mươi đạo lực này không được tính vào đạo lực cơ bản mà Lục Diệp có thể vận dụng.

Hơn nữa, vì Bàn Sơn Đao là một đạo binh công kích, nên nó chỉ tăng cường lực sát thương của Lục Diệp, không có tác dụng gì đối với phòng hộ.

Nói tóm lại, sau khi Lục Diệp đột phá Dung Đạo nhị trọng, đạo lực cơ bản mà hắn vận dụng là hai trăm tám mươi đạo, thực lực chân chính đạt ba trăm ba mươi sáu đạo, vậy thì khi cầm Bàn Sơn Đao giết địch, thực lực có thể phát huy đạt ba trăm năm mươi sáu đạo, nhưng cường độ đạo lực hộ thân của hắn vẫn là ba trăm ba mươi sáu, sẽ không có bất kỳ thay đổi nào vì đạo binh.

Đối với Lục Diệp mà nói, đây không phải là chuyện gì lớn lao, hơn ba trăm đạo lực hộ thân, ở cấp độ Dung Đạo, một hai Dung Đạo đỉnh phong liên thủ cũng đừng hòng phá giải, trừ phi có số lượng nhiều hơn.

Đến đây, Lục Diệp đã giảm bớt tốc độ ôn dưỡng Bàn Sơn Đao, bởi vì hắn cần dự trữ đủ đạo lực, dù sao việc ôn dưỡng đạo binh này chưa bao giờ là chuyện một sớm một chiều, sau này dù hắn đang trên đường đi, cũng có thể tùy thời ôn dưỡng, hiệu suất thấp hơn một chút cũng không sao, thắng ở chỗ bền bỉ dài lâu.

Bảy tháng rồi...

Tính toán thời gian, một trăm năm mươi vị Dung Đạo ra ngoài thám hiểm kia, hẳn là đều đã lên đường quay về, hơn nữa đã quay về được một tháng rồi.

Vậy nên hắn nhiều nhất chỉ cần đợi thêm năm tháng nữa, những Dung Đạo đã tản ra trước đó sẽ có thể trở về.

Hắn không rõ lần thám hiểm này có thu hoạch gì không, chỉ có thể chờ đợi.

Vài ngày sau, Lục Diệp đang ngồi khoanh chân trên thiên thạch bỗng nhiên mở mắt, nhìn về một hướng.

Ở phương vị đó, một đạo lưu quang đang lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận nơi đây.

Lục Diệp vội vàng đứng dậy, dù hắn đã trải qua không ít sóng to gió lớn, nhưng khi nhìn thấy đạo lưu quang này cũng không khỏi có chút xúc động!

Vào thời điểm này, vậy mà có người quay về.

Tim Lục Diệp đập chậm nửa nhịp, bởi vì hắn biết, tu sĩ có thể quay về vào thời điểm này, hoặc là gặp phải khó khăn không thể tiếp tục thám hiểm, hoặc là... đã có phát hiện!

Lục Diệp không biết là tình huống nào.

Lưu quang dần dần đến gần, Lục Diệp cảm nhận được, không thấy bất kỳ dấu vết bị thương nào trên người tu sĩ này, tâm trạng càng thêm xúc động.

Chẳng lẽ...

"Yến Bình bái kiến Lục đạo hữu!"

Người đến lướt tới gần, ôm quyền hành lễ.

Lục Diệp đáp lễ, nén xuống sự xúc động trong lòng, mở lời nói: "Đạo hữu quay về vào lúc này, là trên đường gặp phải chuyện gì sao?"

Yến Bình lắc đầu nói: "Cũng không gặp phải chuyện gì, chỉ là trên đường dò xét, ta phát hiện một vùng tinh tượng cực kỳ tương đồng với những gì đạo hữu lưu lại trong ngọc giản, nhưng không chắc có chính xác hay không, nên quay về mời đạo hữu xem qua."

Tim Lục Diệp đập thình thịch, cố gắng giữ ngữ khí bình ổn: "Tinh tượng của vùng đó, đạo hữu hẳn đã ghi lại rồi chứ?"

"Đương nhiên!" Yến Bình nói, rồi lấy ra một khối ngọc giản giao cho Lục Diệp.

Lục Diệp nhận lấy, thần niệm chìm vào trong đó, cẩn thận dò xét, đối chiếu với ký ức trong lòng mình.

Một lát sau, hắn lộ vẻ vui mừng, không nhịn được cười nói: "Chính là nơi này! Yến Bình đạo hữu, phải không? Làm tốt lắm, làm tốt lắm! Lục mỗ nợ ngươi một ân tình, sau này có cần gì, cứ việc nói với ta, chỉ cần trong khả năng, ta tuyệt không chối từ."

Yến Bình xua tay nói: "Đạo hữu quá lời rồi. Chuyến đi này, bọn ta cũng chỉ tuân theo lệnh của gia chủ, không dám nhận lời cảm tạ. Hơn nữa, sau này ta muốn rời khỏi Ban Lan còn phải nhờ cậy đạo hữu."

"Không giống nhau." Lục Diệp lắc đầu: "Đối với đạo hữu, chuyến đi này có thể là chuyện nhỏ, nhưng với ta lại là việc trọng đại hơn bất cứ thứ gì. Bởi nó liên quan đến đường về nhà của ta, đến an nguy của cả một tinh không. Cho nên dù thế nào, sau này có việc gì cần giúp, cứ việc lên tiếng."

Yến Bình cũng không khách sáo, nhe miệng cười: "Vậy ta xin ghi nhớ."

"Phải như vậy chứ!"

Cứ thế thuận lợi tìm được phương hướng về nhà, Lục Diệp cũng không ngờ tới, nhưng đồng thời cũng có chút sợ hãi, bởi vì nhìn từ phương vị Yến Bình quay về, nếu để Ban Lan tiếp tục trôi dạt thêm nửa năm rồi mới bắt đầu thám hiểm, thì rất có thể sẽ bỏ lỡ.

Nếu thật như vậy, sau này Lục Diệp sẽ không thể tìm lại được phương hướng quay về.

Có lẽ một ngày nào đó hắn sẽ tìm thấy, nhưng đó có thể là chuyện của rất nhiều năm sau rồi.

Lại trò chuyện cùng Yến Bình một lúc lâu, Lục Diệp trong lòng càng thêm xác định, nơi cuối cùng Yến Bình dò xét, chính là nơi mà mình từng đi qua, vì vậy hiện tại mọi chuyện đã đơn giản rồi, chỉ cần hơi điều chỉnh phương hướng của Ban Lan, sau đó đi theo lộ tuyến Yến Bình quay về, là có thể đến được vị trí đó.