Dù vậy, tâm trạng của Lục Diệp đã nhẹ nhõm hơn nhiều, dẫu sao nan đề lớn nhất cũng đã được giải quyết.

Yến Bình không nghi ngờ gì là tu sĩ của Yến gia, tu vi không tính là quá cao, chỉ ở mức Dung Đạo ngũ trọng, nay cũng đã bắt đầu ôn dưỡng đạo binh của mình. Gã hiển nhiên đã lầm tưởng tu vi của Lục Diệp rất cao nên mới bắt đầu thỉnh giáo hắn về chuyện này.

Nếu là trước đây, Lục Diệp thật sự không thể nói ra được điều gì.

Nhưng vào lúc này được thỉnh giáo, hắn lại có rất nhiều tâm đắc.

Năm tháng vội vã trôi qua.

Các tu sĩ ra ngoài dò xét lần lượt trở về, bao gồm cả phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp.

Lại đợi thêm nửa tháng.

Bốn vị gia chủ và Lục Diệp sóng vai đứng cạnh nhau.

"Còn thiếu mấy người?" Lục Diệp hỏi.

Yến Nghiêu đáp: "Tứ đại gia tộc không thiếu một ai, chỉ có các gia tộc lớn nhỏ khác là thiếu mất năm người."

"Còn đợi nữa không?" Lục Diệp hỏi.

Đến lúc này vẫn chưa trở về, năm vị Dung Đạo còn thiếu này hoặc là trên đường gặp phải nguy hiểm, thân vẫn đạo tiêu, hoặc là đã hoàn toàn rời khỏi Ban Lan, không muốn quay về nữa.

Đây là chuyện bình thường, Lục Diệp thực ra đã có chuẩn bị tâm lý cho việc này, mỗi người đều có tư tâm và mục tiêu theo đuổi riêng, cho dù trước đó đã dặn dò kỹ càng, bọn họ có tỏ thái độ tốt đến đâu, nhưng một khi trời cao mặc chim bay, trong lòng khó tránh khỏi nảy sinh những suy nghĩ khác.

Hắn vốn lo lắng phương hướng dò xét của những tu sĩ chưa trở về này có lẽ chính là phương hướng chính xác, nếu thật như vậy thì thật sự đã bỏ lỡ rồi, dù sao dò xét một lần cũng mất một năm, hắn không thể nào lại để người khác dò xét lại từ đầu.

Nhưng giờ đây Yến Bình đã mang về tin tốt, hắn không còn lo lắng về phương diện này nữa.

"Không cần đợi nữa." Hoàng Sân mở lời.

"Vậy chúng ta tiếp tục khởi hành." Lục Diệp nhìn bốn vị gia chủ: "Vậy phiền các vị đưa bọn họ về Ban Lan. Theo ước định, đợi ta sắp xếp Ban Lan xong, các vị có thể rời đi để thử tấn thăng Hợp Đạo. Sau này nếu còn ai muốn rời Ban Lan để tấn thăng Hợp Đạo, cứ để các gia tộc cùng nhau thương nghị là được."

Hoàng Sân gật đầu: "Không thành vấn đề."

Lục Diệp lại tự mình chỉ điểm cho họ một chút những điều cần chú ý khi tiến vào Ban Lan, chốc lát sau, rất nhiều tu sĩ Dung Đạo, từng người một lướt mình bay vào Ban Lan rồi biến mất.

Lục Diệp lại giao ngọc giác đã luyện chế trước đó cho bốn vị gia chủ, bọn họ lúc này mới tiến vào Ban Lan.

Cảnh náo nhiệt không còn, Lục Diệp lại trở về một mình một bóng, nhưng lần này hắn không còn mờ mịt nữa, trong lòng chỉ có một phương hướng duy nhất!

Đạo lực được thúc giục, điều khiển Ban Lan trôi về hướng Yến Bình đã quay về.

Yến Bình quả thực rất cẩn thận, gã không chỉ ghi chép tinh tượng ở cuối cuộc dò xét, mà ngay cả tinh tượng trên suốt chặng đường này cũng đều có ghi chép.

Vì vậy cho dù không có gã chỉ dẫn, chỉ dựa vào một mình Lục Diệp, có tinh tượng đồ để đối chiếu, hắn cũng không cần lo lắng sẽ đi sai phương hướng!

Để rút ngắn hành trình, lần này Lục Diệp đã khiến tốc độ trôi dạt của Ban Lan nhanh hơn rất nhiều, điều này sẽ gây ra một số khó khăn cho việc dừng lại sau này, nhưng chỉ cần Lục Diệp giảm tốc độ trước thì sẽ không có vấn đề gì.

Vù vù, lại nửa năm trôi qua, Lục Diệp cuối cùng cũng nhìn thấy tinh tượng quen thuộc với mình!

Hắn nhìn ngó xung quanh, cẩn thận hồi tưởng, đây chẳng phải là nơi hắn đã đi qua một tháng trước khi bị nhốt trong Ban Lan hay sao?

Năm đó sở dĩ hắn bị nhốt trong Ban Lan, chủ yếu là vì trong quá trình lẩn tránh sự truy sát của một tu sĩ Dung Đạo Trùng tộc, nơi phân thân Thiên Phú Thụ ẩn náu đã bị Ban Lan đi ngang qua nuốt chửng.

Phân thân Thiên Phú Thụ không thể có bất cứ tổn thất nào, nên hắn trực tiếp đuổi theo vào Ban Lan, kết quả là một đi không trở về.

Sau đó mới xảy ra đủ mọi chuyện trong Ban Lan.

Tính toán thời gian, trước khi bị nhốt trong Ban Lan, thực ra hắn cũng không dò xét Tinh Uyên quá lâu.

Mấy tháng sau khi rời Thanh Cung, hắn đã gặp một nhóm tu sĩ Nhập Đạo do Thanh Vũ phu nhân dẫn đầu, đó là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Đạo Trì và Đạo Ngư, ở đó, hắn đã giết tu sĩ Dung Đạo đầu tiên.

Sau khi chia tay Thanh Vũ phu nhân và các tu sĩ Nhập Đạo khác, không bao lâu sau đã bị nhốt trong Ban Lan.

Vì vậy vị trí này thực ra không cách xa Thanh Cung! Bởi vì lúc đó hắn chỉ có thực lực hai mươi mấy đạo, trên đường đi trong Tinh Uyên vô cùng cẩn trọng, tốc độ không hề nhanh, thậm chí còn xa không bằng tốc độ trôi dạt của Ban Lan lúc này.

Sắp về đến nhà rồi!

Lục Diệp lòng hướng về như tên bắn, không ngừng thúc giục đạo lực, dẫn dắt phương hướng tiến lên của Ban Lan.

Lại đi thêm nửa tháng, thần sắc Lục Diệp khẽ động.

Bởi vì hắn nảy sinh một cảm giác quen thuộc.

Dường như ở phía xa đằng trước, có thứ gì đó đang vô hình chỉ dẫn mình, khiến mình muốn đến đó xem xét.

Tinh Uyên cảm triệu!

Phàm là nơi có Tinh Uyên Chi Môn hoặc Tinh Uyên Chi Môn sắp mở ra, đều sẽ có Tinh Uyên cảm triệu, Lục Diệp đã từng trải qua chuyện như vậy, nên đương nhiên rất quen thuộc với điều này.

Phạm vi Tinh Uyên cảm triệu cực lớn, phàm là sinh linh Tinh Uyên đi ngang qua trong phạm vi này, đều sẽ nhận được cảm triệu mà đến tập kết.

Nguồn gốc của Tinh Uyên cảm triệu này, không còn gì phải nghi ngờ, chính là Tinh Uyên Chi Môn kết nối với tinh không.

Năm đó khi Lục Diệp rời khỏi tinh không, toàn bộ tinh không đã mở ra sáu Tinh Uyên Chi Môn, theo thứ tự mở ra thì lần lượt là Vạn Tượng Hải, Huyễn Diệt Tinh Hệ, Huyền Sương Tinh Hệ, Lan Vân Tinh Hệ, Thiên Cương Tinh Hệ và Trường Nguyệt Tinh Hệ.

Tinh Uyên Chi Môn ở Thanh Cung này kết nối với Huyễn Diệt Tinh Hệ, năm đó khi Lục Diệp dẫn Cửu Nhan và những người khác quay về tinh không, nơi tiến vào chính là Huyễn Diệt.

.

Hôm nay có việc ra ngoài, chỉ có một chương.