Nhưng tình hình của Tinh Không này có chút đặc biệt, nó từng bị xâm lấn một lần vào mấy chục vạn năm trước, chỉ là các bậc tiên hiền đã nỗ lực hóa giải nguy cơ đó.

Song những Tinh Uyên Chi Môn từng mở ra, vẫn để lại dấu vết trong Tinh Không.

Những dấu vết này, đều là sơ hở của Tinh Không.

Bởi vậy, Tinh Uyên Chi Môn của Tinh Không này, tần suất và tốc độ mở ra vô cùng nhanh.

Bằng không, theo tình hình bình thường, Tinh Không hiện tại hẳn chỉ có một cánh Tinh Uyên Chi Môn mà thôi, chứ không phải nhiều đến sáu cánh.

Lục Diệp rời khỏi Tinh Không đến nay đã hơn mười năm, đối với tu sĩ mà nói, khoảng thời gian này thực ra rất ngắn ngủi. Năm xưa khi hắn rời đi, nhóm tu sĩ mạnh nhất Tinh Không không ngoài nhóm người bị Quỷ Kiệu đưa vào Yển Giáp Tinh Không. Mười năm quang âm, bọn họ có thể trưởng thành đến mức nào, Lục Diệp không hề hay biết.

Giờ đây đã có thể cảm nhận được cảm ứng Tinh Uyên, điều này có nghĩa là, Lục Diệp chỉ cần theo hướng nguồn cảm ứng, liền có thể đến Tinh Uyên Chi Môn.

Dọc đường không hề có sóng gió, mấy tháng sau, khi Ban Lan càng lúc càng gần Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp cũng bắt đầu giảm tốc độ cho Ban Lan, để tiện cho việc neo đậu sau này.

Tuy nhiên, khi Lục Diệp còn cách Tinh Uyên Chi Môn nửa tháng đường, hắn chợt có cảm ứng, quay đầu nhìn về một hướng.

Tại vị trí đó, dường như có một bóng người chợt lóe lên rồi biến mất.

Lục Diệp lòng về như tên bắn, vốn không định để tâm, nhưng nhất thời lại cảm thấy bóng người kia mơ hồ quen thuộc, dường như đã từng gặp ở đâu đó.

Trong lòng nghi hoặc, hắn liền lóe người bay tới.

Chẳng mấy chốc, hắn đã chặn trước mặt một tu sĩ đang vội vã.

Bốn mắt nhìn nhau, tu sĩ kia đầu tiên giật mình, hiển nhiên không ngờ hành động vừa rồi của mình lại thực sự thu hút sự chú ý của Lục Diệp, rồi bị truy đuổi tới. Ngay sau đó, trong mắt gã bùng lên vẻ mừng rỡ: "Lục đạo hữu, ngươi thật sự đã trở về!"

"Ngươi là..." Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng tên của tu sĩ trước mắt, cuối cùng cũng nhớ ra: "Anh Hổ?"

Chẳng trách vừa nãy thoáng nhìn qua lại thấy quen mắt, Anh Hổ này, chính là một trong số rất nhiều tu sĩ nhân tộc năm xưa đi theo Thanh Vũ phu nhân.

"Sao chỉ có mình ngươi?" Lục Diệp có chút khó hiểu, năm xưa nhóm người Thanh Vũ phu nhân tuy số lượng không nhiều, nhưng cũng có mười mấy người, đây là gặp phải chuyện gì, sao giờ chỉ còn lại một mình gã.

"Thanh Vũ sư tỷ bọn họ đều ở Thanh Cung bên kia." Anh Hổ giải thích.

"Các ngươi cuối cùng cũng đến rồi." Lục Diệp gật đầu.

Năm xưa khi hắn chia tay Thanh Vũ phu nhân, đã chỉ điểm cho bọn họ, có thể đến đây nương nhờ Âm La.

Chủ yếu là vì nhóm tu sĩ nhân tộc này đều chỉ mới Nhập Đạo, trong Tinh Uyên này nguy cơ tứ phía, nói không chừng lúc nào đó lại gặp phải một Dung Đạo cường giả, bị một mẻ hốt gọn.

Bởi vậy, trước khi Lục Diệp rời đi, hắn đã bảo bọn họ đến đây tìm Âm La. Khi đó Tinh Uyên Chi Môn đã mở ra, dưới sự chi phối của ý chí Tinh Uyên, cuộc hỗn chiến của các sinh linh Tinh Uyên đã lắng xuống, nên bọn họ đến đây sẽ không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Hơn nữa, chỉ cần bọn họ báo ra danh tính của mình, Âm La tự khắc sẽ chiếu cố bọn họ đôi chút.

Lục Diệp vốn nghĩ rằng, nếu Tinh Uyên Chi Môn có thể cho phép những người Nhập Đạo như bọn họ thông hành, bọn họ cũng có thể góp chút sức lực cho Tinh Không. Một nhóm tu sĩ như vậy, trong giai đoạn đầu Tinh Uyên xâm lấn, vẫn có thể phát huy một số tác dụng.

Giờ đây xem ra, Thanh Vũ phu nhân và những người khác vẫn đã tiếp thu kiến nghị của hắn.

"Đã đến rồi, vậy sao ngươi lại ở vị trí này?" Lục Diệp có chút hiếu kỳ, nơi đây cách Tinh Uyên Chi Môn còn nửa tháng đường, Anh Hổ chạy đến đây làm gì?

Anh Hổ cười khổ: "Âm La đại nhân tranh phong thất lợi, mất đi quyền khống chế Tinh Uyên Chi Môn, bọn ta đành phải ẩn nấp ở đây. Đại nhân nói ngươi rời đi từ hướng này, nên chắc chắn sẽ trở về từ hướng này. Ta trước đó ở bên kia phụ trách giám sát, đột nhiên thấy một vệt sáng ngũ sắc bay tới, không nhìn rõ ngươi, còn tưởng có cường địch đến, liền vội vàng bỏ chạy."

"Âm La tranh phong thất lợi?" Lục Diệp sững sờ, "Chuyện gì đã xảy ra?"

Theo những gì Âm La từng nói với hắn trước đây, sau khi Tinh Uyên Chi Môn hoàn toàn mở ra, nơi đó không được phép xảy ra tranh đấu nữa. Năm xưa Lục Diệp còn muốn ở lại săn giết các sinh linh Tinh Uyên để bản thân nhanh chóng trưởng thành, nhưng chính vì lý do này, hắn mới bất đắc dĩ bắt đầu viễn hành.

Trước khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, sự tụ tập của lượng lớn sinh linh Tinh Uyên, tất yếu sẽ dẫn đến vô số xung đột và hỗn chiến bùng nổ.

Nhưng sau khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, ý chí Tinh Uyên cần những sinh linh Tinh Uyên tụ tập này đi xâm lấn Tinh Không, nên loại tranh đấu này không được phép xảy ra.

Tất cả sinh linh Tinh Uyên đều tuân theo quy tắc này, cũng có thể nói là sự chủ đạo của ý chí Tinh Uyên.