Nhưng có sự giúp đỡ từ Lục Diệp, năm trăm Tinh Uyên tệ cuối cùng cũng coi như đã gom đủ.

Nàng vội vàng đổi lấy Kính Trung Giới từ bảo khố.

Bảo vật này là một chiếc gương nhỏ cỡ bàn tay, Tô Yên bay đến nơi xa, nhắm nó về phía Tứ Nhĩ Giới, trên mặt gương lập tức phản chiếu cảnh tượng khu vực kia.

Đạo lực thúc giục, mặt gương xoay chuyển.

Nơi Tứ Nhĩ Giới tọa lạc, một gợn sóng bỗng nhiên lan ra, đợi đến khi gợn sóng từ từ lắng lại, Tứ Nhĩ Giới đã biến mất không thấy, hiển nhiên đã bị thu vào trong Kính Trung Giới.

Tô Yên tiện tay đưa Kính Trung Giới cho Lục Diệp: "Sư huynh, bảo vật này giao cho huynh."

Trước đó, Lục Diệp đã hỏi dò Tô Yên, xem nàng định an trí Tứ Nhĩ Giới này thế nào, bởi vì cho dù mượn Kính Trung Giới mang giới này ra ngoài, sau này cũng phải có một nơi thích hợp để an trí. Dù sao trong giới vực có rất nhiều sinh linh, không thể để họ sống mãi trong Kính Trung Giới được.

Trong thời gian ngắn thì không sao, nhưng lâu dài chắc chắn không ổn.

Lục Diệp có bố trí trong Tứ Nhĩ Giới, nếu Tô Yên có cách an trí thích hợp, vậy hắn phải sớm thu Nữ Phi kia vào Tiểu Hoa Giới, tránh cho đạo thân bị thất lạc.

Kết quả khi Lục Diệp hỏi vấn đề này, Tô Yên cũng khó xử.

Bởi vì nàng thật sự không có nơi nào thích hợp để an trí Tứ Nhĩ Giới, cũng có thể mang về tổ địa, nhưng nơi đó không thích hợp cho giới vực bình thường tồn tại.

Biết được việc này, Lục Diệp tự nhiên ôm hết vào người.

Chưa kể hắn có thể an trí Tứ Nhĩ Giới vào trong Ban Lan, cho dù không chọn Ban Lan, sau này hắn cũng có thể đưa Tứ Nhĩ Giới về tinh không của mình để an trí.

Đây cũng là lý do vì sao Tô Yên lại giao Kính Trung Giới cho Lục Diệp.

Lục Diệp nhận lấy, cất kỹ Kính Trung Giới bên người, về phần sau này an trí vào Ban Lan hay mang về tinh không, đến lúc đó lại tính, không vội nhất thời.

"Chúng ta nên đi rồi, ta đã dò xét qua, Hỗn Độn Mê Vụ cách nơi này không còn xa." Lục Diệp mở miệng.

Tô Yên tự nhiên không có ý kiến gì, tu chỉnh hai tháng, cũng nên hoạt động một chút rồi. Tuy nói ngồi xem phong vân cũng tốt, nhưng như vậy sẽ bỏ lỡ một vài dị bảo xuất thế.

Bất kể là dị bảo gì, người khác có được, đối với mình chung quy là một mối uy hiếp.

Hai người đều vô cùng tự tin vào thực lực của bản thân, đã có quyết định, tự nhiên sẽ không trì hoãn, lập tức bắt đầu hành động.

Thời gian tiếp theo, thân ảnh hai người qua lại khắp nơi, lấy việc tìm kiếm dị bảo làm mục tiêu hàng đầu, tuy giữ vững nguyên tắc không chủ động khiêu khích, nhưng chung quy không tránh khỏi việc người khác tìm tới cửa.

Cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử kéo dài đến nay cũng đã gần nửa năm, thời gian dài như vậy, người có thể sống sót cơ bản đều có chút bản lĩnh, những tu sĩ thực lực không đủ, thủ đoạn không cao đã sớm trở thành đá lót đường cho người khác.

Bởi vì có Hỗn Độn Mê Vụ không ngừng ăn mòn, cho dù những kẻ yếu kia muốn trốn cũng không được.

Nhưng điều khiến Lục Diệp thất vọng là, hai người tìm kiếm khắp nơi suốt hơn hai tháng, vậy mà vẫn không phát hiện được tung tích dị bảo xuất thế.

Cũng không biết là vận khí kém hay thế nào.

Mà thời gian dài như vậy trôi qua, bất luận là Lục Diệp hay Tô Yên, đều có thể cảm nhận rõ ràng, cuộc tranh đoạt này đã đến giai đoạn cuối cùng.

Bởi vì tốc độ thôn phệ của Hỗn Độn Mê Vụ ngày càng nhanh, phần còn lại của toàn bộ Tinh Không Toái Phiến đã không còn nhiều, tất cả Dung Đạo còn sống sót đều tập trung ở khu vực này.

Gặp gỡ, chiến đấu, tàn sát, không ngừng có tu sĩ tử trận.

Cảnh tượng bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi không ngừng diễn ra.

Trong môi trường và bầu không khí như vậy, cho dù là Lục Diệp và Tô Yên cũng đều phải căng thẳng tinh thần, bởi vì lúc nào cũng phải đề phòng những cuộc tập kích có thể xảy ra.

Mà kẻ địch bây giờ đều không thể xem thường, sơ sẩy một chút là có thể lật thuyền trong mương.

Nửa tháng nữa trôi qua, trên một khối phù lục, Lục Diệp và Tô Yên ẩn mình bên trong, đều có vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì toàn bộ Tinh Không Toái Phiến bị ăn mòn không ngừng, hiện giờ chỉ còn lại một phạm vi nhỏ cuối cùng này, phạm vi này chừng trăm vạn dặm.

Nhìn qua rất lớn, nhưng đối với đám Dung Đạo mà nói, thật ra không lớn chút nào.

Sự thôn phệ của Hỗn Độn Mê Vụ đã dừng lại, nói cách khác, Tinh Không Toái Phiến sẽ không thu nhỏ lại nữa, phạm vi trăm vạn dặm này chính là chiến trường cuối cùng của đám Dung Đạo may mắn sống sót!

Lục Diệp không biết hiện giờ còn bao nhiêu Dung Đạo còn sống, nhưng số lượng tuyệt đối không nhiều, nhiều nhất cũng chỉ khoảng vài trăm người.