Những cuộc tranh đấu thông thường không được phép, nhưng loại khiêu chiến này thì có thể.

Âm La căn bản không thể từ chối, bởi vì ý chí của Tinh Uyên cũng muốn kẻ mạnh hơn nắm giữ Tinh Uyên Chi Môn.

Sau một trận chiến, Âm La bại lui.

Nếu là tình huống thông thường, Âm La chắc chắn đã rời đi, nhưng trấn giữ nơi đây là chuyện Dương Thanh năm xưa đã dặn dò nàng, nên nàng không thể đi.

Mấy năm nay, nàng nhiều lần chủ động đi khiêu chiến, kết quả đều bại trận trở về, mấy lần còn bị trọng thương.

Lục Diệp nghe vậy, mày nhíu chặt lại: "Nói vậy là, thực lực của Âm La không phải không đủ, mà là do đối phương có đến hai người?"

Anh Hổ gật đầu: "Là Song Sinh Ma Tộc, một Hồng Ma, một Lục Ma. Chủng tộc này vô cùng đặc biệt, bọn chúng vĩnh viễn là song sinh một thể, cho nên tuy là hai cá thể riêng biệt, nhưng lấy hai địch một cũng không tính là phá vỡ quy tắc, sẽ không bị ý chí của Tinh Uyên trừng phạt."

Lục Diệp chợt hiểu ra.

Bảo sao thực lực của Âm La không hề yếu, cớ gì lại dễ dàng bị người khác đánh bại như vậy.

Lấy một địch hai, hơn nữa địch thủ đều là Dung Đạo đỉnh phong, Âm La quả thực lực bất tòng tâm.

Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp đã thấy hành cung quen thuộc phía trước.

Chính là Thanh Cung đã lâu không gặp!

Một cảm giác thân thuộc ập đến.

Dường như cảm nhận được khí tức của Lục Diệp đang đến gần, Lục Diệp còn chưa tới, trong Thanh Cung đã lóe ra một bóng dáng nhỏ bé, trên tay còn nắm một con búp bê vải rách nát.

Không phải Âm La thì là ai?

Nàng rõ ràng thương thế chưa lành, sắc mặt vẫn còn chút tái nhợt, nhưng lại vô cùng mừng rỡ reo lên: "Lục Diệp, ngươi về rồi sao?"

Vừa nói, nàng đã lao thẳng vào lòng Lục Diệp.

Phía sau Âm La, Đoạn Bá lặng yên đi theo như bóng ma. Chỉ một cái liếc mắt vô tình cũng khiến con ngươi ông loé lên tinh quang, chăm chú nhìn Lục Diệp như muốn nhìn thấu tận sâu trong linh hồn của hắn.

Ngay sau Đoạn Bá, lại có một nhóm tu sĩ nhân tộc bước ra từ Thanh Cung, người dẫn đầu chính là Thanh Vũ.

Lục Diệp bên này vừa đỡ lấy Âm La lao tới, nha đầu này liền như một chú cún con, không ngừng ngửi ngửi trên người hắn, rồi ngẩng đầu, mắt long lanh nhìn hắn: "Lục Diệp, ta đói quá!"

Lục Diệp sa sầm mặt, chợt nhớ lại những trải nghiệm không mấy tốt đẹp trước đây.

Hắn giơ tay bóp lấy cổ nàng, Âm La theo bản năng muốn phản kháng, nhưng còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra đã bị xách sang một bên, không khỏi chớp chớp đôi mắt to tròn, có chút khó hiểu nhìn Lục Diệp.

Luôn cảm thấy, lần gặp lại này, Lục Diệp đã có sự thay đổi rất lớn.

"Tham kiến đạo huynh!" Thanh Vũ dẫn mọi người đến hành lễ.

Lục Diệp đáp lễ: "Nhiều năm xa cách, phu nhân phong thái vẫn như xưa, chúc mừng phu nhân tấn thăng Dung Đạo!"

Hắn vừa nhìn đã nhận ra, Thanh Vũ đã tấn thăng Dung Đạo.

Năm xưa Thanh Vũ nếu không vì chăm sóc Anh Hổ bọn họ, đã sớm có tư cách xung kích Dung Đạo, lần đó trong Đạo Trì thu hoạch rất lớn, chỉ là không có truyền thừa, nàng cũng không có pháp môn tấn thăng Dung Đạo.

Sở dĩ dẫn Anh Hổ bọn họ đến đây nương nhờ Âm La, một là vì đề nghị của Lục Diệp, hai là, Thanh Vũ cũng muốn tìm Âm La thỉnh giáo pháp môn tấn thăng Dung Đạo.

Sau khi đến đây, dưới sự chỉ dẫn của Đoạn Bá, nàng đã thành công tấn thăng, trong quá trình không hề có sóng gió, có thể nói là thuận lợi vô cùng.

Nhưng Thanh Vũ hẳn chỉ là Dung Đạo nhất trọng mà thôi, mấy năm nay, thực lực của nàng cũng không có thay đổi quá lớn.

"Tất cả là nhờ phúc của đạo huynh, còn phải đa tạ ân chỉ điểm của người." Thanh Vũ mỉm cười nói.

Trong lúc nói chuyện, Âm La lại chạy tới, ôm lấy đùi Lục Diệp, ngẩng đầu mắt long lanh nhìn hắn, miệng nhỏ bĩu ra, dáng vẻ vô cùng bất mãn.

Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống, nhất thời bất đắc dĩ.

Mười năm quang âm, càn khôn đảo lộn, cường giả năm xưa đủ để hắn phải ngưỡng vọng, giờ đây lại phải ôm lấy đùi của hắn.

"Hai lựa chọn." Lục Diệp giơ hai ngón tay về phía Âm La.

"Cái gì? Cái gì?" Âm La ngẩn người.

"Ta cho ngươi ăn no!" Lục Diệp hạ một ngón tay xuống, "Hoặc là ta giúp ngươi đi dạy dỗ hai tên kia một trận, đánh cho chúng một trận nhừ tử, giúp ngươi đoạt lại quyền kiểm soát Tinh Uyên Chi Môn!"

Âm La còn chưa kịp phản ứng, Đoạn Bá lại tinh quang lóe lên trong mắt, cười hắc hắc một tiếng: "Lục tiểu tử, mấy năm không gặp mà khẩu khí lớn vậy sao? Ngươi có biết hai kẻ đánh bại tiểu thư có thực lực thế nào không?"

"Nghe nói rồi, hai Dung Đạo đỉnh phong, Song Sinh Ma Tộc."

Đoạn Bá lập tức kinh nghi bất định.

Trước đó ông đã mơ hồ nhận ra Lục Diệp tấn thăng Dung Đạo, nhưng trong suy nghĩ của ông, cho dù Lục Diệp thật sự đã tấn thăng, thì trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, thực lực tăng lên chắc chắn có hạn.

Nhưng tình hình này là thế nào?

Hai Dung Đạo đỉnh phong, hắn nói đánh chạy là có thể đánh chạy được sao?

Tiểu tử này lấy đâu ra tự tin như vậy?

Âm La vẫn đang cân nhắc lời của Lục Diệp, chuyện được ăn no đối với nàng có sức cám dỗ cực lớn, nhưng Tinh Uyên Chi Môn là nơi Dương Thanh đã dặn dò phải trông coi cẩn thận, vì vậy vẻ mặt nàng vô cùng khó xử, nhất thời không biết phải lựa chọn thế nào.

Nhưng sự do dự chỉ thoáng qua, rất nhanh sau đó, thần sắc nàng trở nên kiên định, nói: “Vậy ngươi giúp ta đánh chạy bọn chúng đi!”

Nàng vậy mà không hề nghi ngờ Lục Diệp có thực lực đó hay không, chỉ có thể nói, dù đã được Dương Thanh điểm hóa, nhưng xuất thân là tinh thú nên suy nghĩ của nàng vẫn vô cùng đơn giản.