Chốc lát sau, Thanh Cung dưới sự điều khiển của Âm La, bay về phía Tinh Uyên Chi Môn.

Âm La vô tư lự, nhưng cả Đoạn Bá lẫn Thanh Vũ và những người khác đều có chút lo lắng. Thanh Vũ có lẽ không rõ Song Sinh Ma Tộc có thực lực thế nào, dù sao tu vi của nàng không đủ, không thể nhìn ra, chỉ biết là rất mạnh, Âm La hoàn toàn không phải đối thủ, nhưng Đoạn Bá lại rất rõ ràng.

Vì vậy ông không thể hiểu nổi, Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì.

Tìm một cơ hội, ông đi đến bên Lục Diệp, ngờ vực nhìn hắn: "Lục tiểu tử, ngươi có biết cuộc khiêu chiến như vậy, tiểu thư không thể ra tay tương trợ không? Hai ma tộc kia song sinh nhất thể, cho nên có thể liên thủ đối địch, thế nhưng ngươi rốt cuộc chỉ có một mình."

"Ta biết mà, Đoạn Bá cứ yên tâm." Lục Diệp mỉm cười gật đầu.

Hắn càng nói như vậy, Đoạn Bá càng không dám yên tâm, không nhịn được hỏi: "Ngươi hiện tại tu vi thế nào?"

"Nếu tính tu vi, là Dung Đạo nhị trọng!"

Đoạn Bá trợn mắt, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu: "Ngươi một Dung Đạo nhị trọng, lại muốn đi khiêu chiến hai Dung Đạo đỉnh phong sao? Ngươi hồ đồ rồi à?"

Lục Diệp cười cười: "Đoạn Bá, đôi khi tu vi là một chuyện, thực lực lại là chuyện khác, yên tâm đi, ta đã dám khiêu chiến, tự nhiên là có nắm chắc."

"Lão hủ không yên tâm!" Đoạn Bá lắc đầu.

"Không nói chuyện này nữa, ta có chuyện muốn hỏi Đoạn Bá." Lục Diệp chuyển đề tài, đối với trận chiến sắp tới hắn cũng không để tâm, với thực lực hiện giờ của hắn, nếu đối mặt hai Dung Đạo đỉnh phong mà còn không giải quyết được, thì cũng phụ công lượng đạo lực khổng lồ đã tiêu hao trong khoảng thời gian này.

"Ngươi muốn biết gì?" Đoạn Bá hỏi.

"Tình hình Tinh Uyên Chi Môn bên kia thế nào? Khi các ngươi rời đi, đã có thể cho phép sinh linh cấp độ nào thông hành rồi?"

Chuyện này hắn phải làm rõ, vì nó liên quan đến sự an định của Tinh Không, và một số sắp xếp sau này.

Nghe hắn hỏi đến chuyện này, thần sắc Đoạn Bá trở nên nghiêm túc: "Tinh Uyên Chi Môn của Tinh Không các ngươi, có chút không bình thường."

"Chỗ nào không bình thường?" Lục Diệp nhíu mày.

"Mức độ thông hành của nó mở rộng rất nhanh! Khi bọn ta rời đi năm năm trước, đã có thể cho phép tu sĩ Tứ Đạo thông hành rồi."

Lục Diệp giật mình.

Mức độ thông hành này, quả nhiên không bình thường.

Bởi vì chỉ trong vài năm ngắn ngủi, Tinh Uyên Chi Môn không nên có thể cho phép tu sĩ Tứ Đạo thông hành mới đúng. Nếu Lục Diệp không nhớ lầm, Tinh Uyên Chi Môn ở Yển Giáp Tinh Không sau khi xuất hiện, trong suốt hai mươi năm, sinh linh Nhập Đạo đều không thể thông hành, những sinh linh có thể đi qua Tinh Uyên Chi Môn, chỉ có dưới Nhập Đạo. Những sinh linh Tinh Uyên này tuy vì môi trường trưởng thành mà có thể điều khiển đạo lực, nhưng không có đạo cốt, không tính là Nhập Đạo.

So sánh với đó, mức độ thông hành của Tinh Uyên Chi Môn bên này phát triển nhanh đến kinh người.

Đây là chuyện của năm năm trước, hiện giờ có thể cho phép tu sĩ cấp độ nào thông hành, Đoạn Bá cũng không rõ.

Lần này hỏng rồi, nếu đơn thuần chỉ có thể cho phép tu sĩ Nhập Đạo thông hành, Tinh Không có lẽ còn có sức chống cự. Nếu Dung Đạo cũng có thể tiến vào, thì Tinh Không giờ phút này tất nhiên sẽ là một mảnh sinh linh đồ thán.

Mà sự bất thường này, không nghi ngờ gì là có liên quan đến việc Tinh Không từng bị xâm lược.

Bởi vì từng bị xâm lược, cho nên mức độ thông hành của Tinh Uyên Chi Môn tiến triển rất nhanh.

Bên mình phải nhanh chóng bắt tay vào chuẩn bị rồi!

Lại cùng Đoạn Bá hỏi thăm thêm một số tin tức khác.

Đợi đến khi Thanh Cung đi qua Ban Lan đang phiêu bạt, tinh không thu nhỏ ngũ sắc rực rỡ kia lập tức thu hút sự chú ý của Âm La và Thanh Vũ cùng những người khác.

Lục Diệp đơn giản kể lại thông tin về Ban Lan, một đám người nghe xong đều trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không ngờ trên đời này lại có tồn tại vừa đẹp đẽ vừa nguy hiểm đến vậy.

Ngay sau đó, Lục Diệp để Âm La điều khiển Thanh Cung, theo Ban Lan tiến về phía trước, còn hắn thì quay lại Ban Lan một chuyến, tìm tứ đại gia chủ, sau một hồi thương nghị, đã chốt lại một số kế hoạch tiếp theo.

Đối với Lục Diệp, hiện giờ tứ đại gia chủ đều vô điều kiện ủng hộ. Mặc dù Lục Diệp không nói rõ, nhưng trong khoảng thời gian này mọi người đều nhìn ra, Lục Diệp rất có thể là chủ nhân của Ban Lan!

Gia tộc của bọn họ muốn an ổn sinh tồn trong Ban Lan, thì không thể thiếu sự ủng hộ của Lục Diệp. Hơn nữa sau này bọn họ còn phải rời khỏi Ban Lan để tấn thăng Hợp Đạo, tất cả đều phải thông qua Lục Diệp.

Cho nên yêu cầu của Lục Diệp chỉ cần không quá đáng, bọn họ sẽ không từ chối.

Vài ngày sau, Lục Diệp rời khỏi Ban Lan.

Lại vài ngày sau, Tinh Uyên Chi Môn đã hiện ra xa xa!

Đứng trước bậc thang của Thanh Cung, Lục Diệp từ xa quan sát, không khỏi cảm thấy lòng nặng trĩu.

Bởi vì tuy Tinh Uyên Chi Môn gần đó vẫn tụ tập lượng lớn sinh linh, nhưng số lượng rõ ràng có gì đó không đúng.

Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là, đã có không ít sinh linh Tinh Uyên xâm nhập vào Tinh Không rồi! Những sinh linh Tinh Uyên xâm nhập trước này có lẽ thực lực không quá mạnh, nhưng thực lực tổng thể của tu sĩ trong Tinh Không cũng không cao, hơn nữa về số lượng lại chiếm thế yếu tuyệt đối, ưu thế duy nhất của bọn họ, chính là địa lợi!

Lục Diệp không rõ tình hình Tinh Không hiện tại thế nào, vấn đề cần giải quyết hiện giờ, là giúp Âm La giành lại quyền kiểm soát Tinh Uyên Chi Môn.

"Ta đi trước một bước!" Lời Lục Diệp vừa dứt, người đã lướt ra khỏi Thanh Cung, bay thẳng về phía Tinh Uyên Chi Môn.

Ban Lan phiêu bạt đến, động tĩnh vẫn rất rõ ràng, cho nên đã có không ít sinh linh tụ tập gần Tinh Uyên Chi Môn nhìn thấy Ban Lan.

Và theo động tác của Lục Diệp, rất nhanh từng đôi mắt đã đổ dồn về.

Lục Diệp lập tức nhìn thấy hai bóng người đang ngồi trên một tảng thiên thạch khổng lồ!

Một đỏ, một xanh, tựa như được nhuộm bằng mực màu, vô cùng bắt mắt, đây hẳn là Song Sinh Ma Tộc kia rồi.

Khi Lục Diệp nhìn thấy bọn chúng, hai vị này cũng đồng thời mở mắt, nhìn thấy Lục Diệp khí thế như hồng lướt về phía này.

Không khỏi đều khẽ nheo mắt.

Bọn chúng đương nhiên nhìn thấy Thanh Cung phía sau Lục Diệp, đối với hành cung này bọn chúng vẫn rất quen thuộc. Âm La nhiều lần khiêu chiến bọn chúng đều bị đánh lui, nếu không phải Âm La thực lực đủ mạnh, chỉ sợ đã sớm chết rồi.

Xem ra, lần này đến, là trợ thủ mà Âm La kia mời đến sao? Hẳn cũng là một Dung Đạo đỉnh phong.

Nhưng đối với điều này, bọn chúng cũng không để tâm.

Đều là Dung Đạo đỉnh phong, hai vị bọn chúng song sinh nhất thể, đối phương lại chỉ có một mình, dù thế nào cũng không thể đánh thắng bọn chúng.

Trong chớp mắt, Lục Diệp đã đứng vững trước mặt hai ma tộc kia không xa, chậm rãi mở lời: "Nhân danh Tinh Uyên Ý Chí, nhân tộc Lục Diệp, đến đây khiêu chiến!"

Hai ma tộc từ từ đứng dậy, khi bọn chúng ngồi đó vẫn chưa có gì đặc biệt, nhưng sau khi đứng dậy mới khiến người ta cảm thấy cao lớn.

Tên nào tên nấy đều cao ba trượng, ngoại trừ màu sắc trên cơ thể khác nhau, những thứ còn lại hầu như đều được khắc từ một khuôn mẫu.

"Nhân tộc!" Hồng ma kia khẽ cười, đầy hứng thú đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới: "Đã lâu rồi không gặp cường giả nhân tộc, ngươi xác định... muốn khiêu chiến bọn ta?"