Ở phía xa, trước Thanh Cung điện đang cùng Ban Lan tiến lại gần, Thanh Vũ và những người khác khi thấy cảnh này đều kinh hô một tiếng, Đoạn Bá cũng không khỏi nheo mắt lại.

Ông không biết Lục Diệp lấy tự tin từ đâu mà dám khiêu chiến hai ma tộc cường đại này, nhưng ông biết Lục Diệp không phải kẻ ngu dốt, đã làm vậy thì chắc chắn phải có chút nắm chắc.

Ban đầu ông nghĩ vậy, nhưng khi thấy Lục Diệp đối mặt với thế công cường đại của hai ma tộc kia mà vẫn đứng yên bất động, dường như còn chưa kịp phản ứng, trong lòng ông không khỏi thở dài, khẽ nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn.

Rốt cuộc vẫn còn trẻ quá…

Thế công như vậy, ngay cả tiểu thư cũng không đỡ nổi, huống hồ Lục Diệp hiện tại mới chỉ là Dung Đạo nhị trọng.

Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt sắp nhắm lại của ông chợt mở bừng, Đoạn Bá gần như trợn lồi cả mắt.

Bởi vì Lục Diệp, người vốn đứng yên tại chỗ, vẫn không hề suy suyển!

Thế công cường đại của hai vị Dung Đạo đỉnh phong đánh trúng người hắn, vậy mà không hề có chút hiệu quả nào.

Đây… chỉ dựa vào hộ thân đạo lực mà đã đỡ được một kích liên thủ của hai ma tộc này sao? Đoạn Bá gần như không dám tin vào mắt mình.

Ông ngây người, Thanh Vũ cùng những người khác ngây người, hai ma tộc kia cũng ngây người.

Đương nhiên bọn chúng sẽ không coi thường Lục Diệp, có thể nói bọn chúng sẽ không coi thường bất kỳ cường giả nào dám đến khiêu chiến bọn chúng, cho dù kẻ đến là nhân tộc mà bọn chúng khinh thường.

Bởi vậy vừa ra tay đã dốc toàn lực.

Một kích liên thủ như vậy, nhìn khắp Tinh Uyên, không có Dung Đạo nào có thể đỡ nổi, nhưng bất kể là Hồng Ma hay Lục Ma, đều cảm thấy thế công cường đại của mình đánh vào một bức tường đồng vách sắt, vậy mà ngay cả y phục của Lục Diệp cũng không lay động.

Trong khoảnh khắc ngây người đó, Lục Diệp đã giơ tay, tóm chặt cổ tay của Hồng Ma, gã vừa mới lên tiếng.

Rõ ràng thân hình chênh lệch cực lớn, một tay Lục Diệp chỉ khẽ nắm hờ trên cổ tay thô tráng kia, nhưng mặc cho Hồng Ma giãy giụa thế nào, cũng không thể thoát ra.

“Đến lượt ta rồi!” Lục Diệp nhàn nhạt nhìn gã, một tay từ từ rút Bàn Sơn Đao bên hông ra.

Hồng Ma kinh hãi.

Lục Ma càng không dám chậm trễ, điên cuồng trút đạo lực của mình về phía Lục Diệp, thế nhưng điều khiến gã kinh hãi tuyệt vọng là, tất cả thế công của gã, Lục Diệp chẳng buồn né tránh, nhưng lại không thể lay chuyển hắn mảy may!

Trường đao giơ cao, rồi chém xuống.

Vào thời khắc mấu chốt, Hồng Ma trả giá bằng việc tự chặt một cánh tay để thoát khỏi sự kìm kẹp của Lục Diệp, vốn tưởng có thể thoát thân, thế nhưng theo nhát đao này chém xuống, gã lập tức nhận ra, hộ thân đạo lực của mình bị xé rách dễ dàng, toàn thân từ ngoài vào trong truyền đến một trận đau đớn ngắn ngủi.

Ý thức tan biến!

Lục Ma đã điên cuồng bỏ chạy.

Gã không biết mình rốt cuộc đã đụng phải quái vật gì, gã chỉ biết mình không phải đối thủ!

Nhân tộc này, tuyệt đối đã uẩn dưỡng thuộc bảo thành đạo binh của mình, hơn nữa mức độ uẩn dưỡng cực cao, nếu không không thể có thực lực khủng bố như vậy.

Trong lúc phi nước đại, nguy cơ phía sau nhanh chóng ập đến, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nhân tộc kia cầm đao đuổi giết tới, tốc độ cực nhanh!

Không thoát được rồi, thực lực không bằng người, tốc độ lại còn không bằng người khác, gã giờ đây chỉ có thể chọn tử chiến!

Một lát sau, Lục Diệp thu đao về vỏ.

Cái chết của hai vị Dung Đạo đỉnh phong, khiến hắn thu được hai Tinh Uyên tệ, chiến quả xem ra không tệ.

Đợi hắn thu dọn xong chiến lợi phẩm, khi quay lại Thanh Cung, tất cả mọi người đều nhìn hắn với vẻ mặt không thể tin nổi.

Âm La càng bĩu môi, không vì gì khác, sau này sẽ không còn phân thân của Lục Diệp để ăn nữa.

Nghĩ đến chỗ đau lòng, ả không kìm được mà òa khóc, nước mắt như mưa!

Dễ dàng giải quyết hai vị song sinh ma tộc kia, trên danh nghĩa quyền kiểm soát Tinh Uyên Chi Môn ở đây đều rơi vào tay Lục Diệp, nhưng hắn đương nhiên không thể ở lại đây mãi.

Hắn dặn dò Đoạn Bá dẫn Âm La đến Tinh Uyên Chi Môn trước, còn mình thì bắt đầu điều khiển Ban Lan giảm tốc độ.

Đợi đến khi Ban Lan đậu gần Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp mới lóe thân bay về phía Tinh Uyên Chi Môn đang mở.

Trận chiến vừa rồi, các tu sĩ Tinh Uyên tụ tập ở đây đều nhìn rõ mồn một, song sinh ma tộc cường đại đến nhường nào, nhưng trước mặt Lục Diệp vẫn như gà con bị bóp chết, giờ đây Lục Diệp đứng trước mặt, vô số tu sĩ đều im như ve sầu mùa đông.

Lục Diệp nhàn nhạt liếc nhìn bọn họ một cái, nếu không phải có Tinh Uyên ý chí tác oai tác quái, hắn lập tức sẽ diệt sát tất cả sinh linh Tinh Uyên ở đây!

Chỉ tiếc hắn không thể làm vậy, bởi vì một khi hắn làm vậy, tất nhiên sẽ có chuyện rất không hay xảy ra.

Lục Diệp đứng trước Tinh Uyên Chi Môn nhìn một lúc, đột nhiên quay đầu nhìn về phía một Thạch tộc: “Ngươi!”