Lục Diệp nhíu mày.

Tình hình không ổn, may mà không tệ như dự liệu.

Chẳng trách số lượng sinh linh Tinh Uyên tụ tập ở đây giảm đi đáng kể, hiển nhiên là sinh linh Tinh Uyên từ thất đạo trở xuống đều đã xâm nhập tinh không rồi, những kẻ còn lại, toàn bộ đều là trên thất đạo.

Nhưng dù chỉ có thể cho thất đạo đi qua, Huyễn Diệt Tinh Hệ bên kia cũng không chống đỡ nổi!

Lục Diệp năm xưa rời đi, Huyễn Diệt bên kia do Hoàng Long Giới chủ đạo, Trần Ngũ Lôi và Thường Ngự hai người phụ tá, trong đó Trần Ngũ Lôi và Thường Ngự xuất thân từ Yển Giáp Tinh Không mới là chủ lực, bởi vì khi Lục Diệp năm xưa rời đi, Trần Ngũ Lôi đã có thực lực cửu đạo rồi, Thường Ngự kém một chút, cũng có bát đạo.

Những năm này trong tinh không tất nhiên còn có rất nhiều tu sĩ nhập đạo ra đời, nhưng thực lực thế nào thì không thể nói chắc, chắc chắn không mạnh bằng Trần Ngũ Lôi và Thường Ngự.

Dựa vào lực lượng như vậy, làm sao có thể chống lại sự xâm lấn của số lượng lớn tu sĩ Tinh Uyên kia!

Lục Diệp nóng lòng muốn quay về tinh không, tận mắt xem xét tình hình.

Hắn cưỡng ép nhịn xuống.

Xoay người dặn dò Đoạn Bá vài câu, hắn lại một lần nữa xông vào Ban Lan.

Ngoài một lối vào di tích, Lục Diệp đột ngột hiện thân.

Lúc này tại đây, đã tụ tập rất nhiều bóng dáng tu sĩ.

Dẫn đầu, không ai khác chính là các gia chủ của tứ đại gia tộc, như Hoàng Sân.

Mà ngoài bốn vị Dung Đạo đỉnh phong này ra, những người còn lại toàn bộ đều là nhập đạo, số lượng đủ ba nghìn người!

Con số này nhìn có vẻ rất nhiều, nhưng so với tổng thể tu sĩ nhân tộc ở Ban Lan, lại chẳng đáng là gì.

Ba nghìn tu sĩ nhập đạo này được điều động khẩn cấp từ các chiến khu gần đây, ngay sau khi Lục Diệp trở về Ban Lan và thương nghị với các gia chủ của tứ đại gia tộc không lâu trước đó.

Ba nghìn tu sĩ nhập đạo này đều không phải là nhập đạo bình thường, không chỉ vì tu vi của họ phổ biến ở trên thất đạo, mà còn vì mỗi người bọn họ đều sở hữu một món đạo khí, có thể phát huy thực lực vượt qua tu vi của bản thân.

Trong Ban Lan, số lượng thượng phẩm đạo khí không quá nhiều, nhưng thực ra cũng không ít, còn về trung phẩm và hạ phẩm, với sự tích lũy qua vô số năm, số lượng đã rất đáng kể.

Bởi vì không chỉ nhân tộc bên này có năng lực luyện chế đạo khí, mà Cự Nhân tộc, Trùng Huyết nhị tộc bên kia đều có năng lực luyện chế, dưới sự giao chiến lẫn nhau, những đạo khí này trừ phi bị hư hại, rất nhiều khi đều lưu thông giữa các bên.

Đặc biệt là các gia tộc lớn nhỏ, lượng đạo khí dự trữ cũng là một biểu hiện cho nội tình của gia tộc.

Trang bị cho ba nghìn tu sĩ nhập đạo mỗi người một món đạo khí cố nhiên không dễ, nhưng dưới lệnh của Lục Diệp, tứ đại gia tộc đỉnh cao toàn lực phối hợp, thực ra không khó.

Thấy Lục Diệp hiện thân, Hoàng Sân lập tức nghênh đón: “Đạo hữu, bắt đầu rồi sao?”

Lục Diệp vẻ mặt ngưng trọng, gật đầu: “Bắt đầu rồi!”

Lần trước hắn trở về, đã cùng bốn vị gia chủ thương thảo chi tiết, cho nên tất cả mọi người tụ tập ở đây lúc này, đều biết mình sắp phải làm gì.

“Vậy xin đạo hữu hạ lệnh đi.” Hoàng Sân có chút nóng lòng, chủ yếu là sau chuyến này ra ngoài, gã có thể thử hợp đạo rồi.

Gã đã chờ ngày này cả một đời!

Lục Diệp gật đầu, xoay người nhìn về ba nghìn tu sĩ nhập đạo, trầm tư một lát rồi ôm quyền nói: “Chư vị đạo hữu, tin rằng mấy vị gia chủ đã báo cho chư vị biết sắp tới phải làm gì rồi. Sự an nguy của tinh không, đành trông cậy vào chư vị. Lục Diệp tại hạ xin đa tạ!”

Nói xong, hắn khom người hành lễ.

Ba nghìn tu sĩ nhập đạo đồng loạt đáp lễ.

Bọn họ không quen thuộc, cũng không hiểu rõ Lục Diệp, nhưng mệnh lệnh do tứ đại gia tộc liên hợp với tất cả gia tộc của bản tinh phát ra, bọn họ lại không thể không chấp hành.

Hơn nữa, bản thân bọn họ đều hoạt động ở các chiến khu lớn, không quan trọng giết địch ở đâu, chỉ cần có địch để giết là được.

“Chư vị theo ta!” Lục Diệp nói một tiếng, dẫn đầu bước vào di tích.

“Tất cả vào trong!” Hoàng Sân ra lệnh, ba nghìn tu sĩ nhập đạo từng người một bước lên tế đàn, bóng dáng biến mất.

Lại qua một lát, bóng dáng Lục Diệp xuất hiện bên ngoài Ban Lan, Thanh Vũ đang định bay về phía này, dường như có chuyện gì muốn hỏi hắn, kết quả lại nhìn thấy một màn khiến nàng chấn động.

Từng đạo bóng dáng, đột ngột xuất hiện bên cạnh Lục Diệp, liên miên không dứt, nối tiếp không ngừng.

Một trăm, hai trăm, năm trăm, một nghìn…

Bên cạnh Lục Diệp, dày đặc toàn bộ đều là bóng người, hơn nữa không có ngoại lệ nào, lại toàn bộ đều là nhân tộc.

Cảnh tượng quỷ dị này không chỉ khiến Thanh Vũ nhìn đến ngây người, mà Âm La và Đoạn Bá cũng sững sờ.

Nhưng bọn họ mơ hồ đoán rằng, những người này đều từ trong Ban Lan đi ra, dù sao Lục Diệp trước đó đã đơn giản nói với bọn họ về tình hình của Ban Lan.

Nếu nói sự xuất hiện của ba nghìn tu sĩ nhập đạo chỉ khiến Đoạn Bá sững sờ, thì khi Hoàng Sân và các gia chủ của tứ đại gia tộc xuất hiện, Đoạn Bá đã không khỏi chấn động.

Từ trên người Hoàng Sân và những người khác, hắn cảm nhận được khí tức giống hệt Âm La.

Đó là khí tức của Dung Đạo đỉnh phong!

Ban Lan này... nội tình lại mạnh đến vậy sao? Tùy tiện cũng có thể bước ra bốn vị Dung Đạo đỉnh phong?

Nếu để Đoạn Bá biết bốn vị Dung Đạo đỉnh phong này chẳng qua chỉ là một góc băng sơn trong nội tình của Ban Lan, không biết ông sẽ có cảm tưởng gì.

Chỉ tiếc là bên trong Ban Lan, ba thế lực đan xen, vĩnh viễn không thể đồng tâm hiệp lực.