Lục Diệp lắc đầu: “Tinh Uyên Chi Môn có hạn chế thông hành, hiện tại chỉ cho phép tu sĩ dưới Thất Đạo đi qua, sau này có thể sẽ cho Dung Đạo thông hành, nhưng chắc chắn phải đợi rất lâu. Lòng tốt của mấy vị gia chủ ta xin ghi nhận, hiện tại điều động ba ngàn tu sĩ Nhập Đạo đã đủ dùng, các vị cứ an tâm tấn thăng Hợp Đạo là được.”

Yến Nghiêu và những người khác đều gật đầu.

“Vậy tiếp theo ta sẽ hành động theo kế hoạch, các vị gia chủ cứ tự nhiên.” Lục Diệp mở lời.

Hoàng Sân nói: “An nguy của Tinh Không là chuyện trọng đại, đạo hữu cứ đi đi, chuyện bên này ngươi không cần bận tâm, trong Ban Lan đã sắp xếp ổn thỏa. Nếu chúng ta có may mắn tấn thăng Hợp Đạo, ngày khác chúng ta sẽ tái kiến ở Lý Giới!”

“Vậy chúc các vị mọi sự thuận lợi!”

“Mượn lời tốt lành của đạo hữu.”

Mấy vị gia chủ rời đi, hiện tại Ban Lan đã ổn định, họ cũng không thể nhúng tay vào chuyện trong Tinh Không, việc còn lại chỉ là Hợp Đạo.

Tuy nhiên, muốn tấn thăng Hợp Đạo cũng không phải chuyện dễ dàng, trong thời gian ngắn, bốn vị này chắc chắn vẫn sẽ ở lại gần đây, thường xuyên ra vào Biểu Lý Giới để tìm kiếm cơ duyên tấn thăng Hợp Đạo, có họ ở lại đây phò tá, những việc còn lại Lục Diệp không cần quá bận tâm.

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Đoạn Bá, thần niệm dâng trào, truyền âm vài câu.

Đoạn Bá khẽ gật đầu, ra hiệu có ông và Âm La ở đây, bên này không cần quá lo lắng.

Lục Diệp lúc này mới nhìn về phía ba ngàn tu sĩ Nhập Đạo được điều động: “Tất cả theo ta.”

Hắn dẫn đầu bay về phía Tinh Uyên Chi Môn, phía sau là một đoàn người hùng hậu.

Vốn dĩ bên Tinh Uyên Chi Môn còn có không ít tu sĩ Tinh Uyên trên Thất Đạo vây quanh, do các tu sĩ Dung Đạo dẫn đầu, nhưng khi Lục Diệp dẫn binh đến gần, tất cả đều bất giác tránh đường.

Rất nhanh đã đến trước Tinh Uyên Chi Môn.

“Hiện tại Tinh Uyên Chi Môn chỉ cho phép tu sĩ dưới Thất Đạo thông hành. Việc các vị cần làm sau khi theo ta vào trong rất đơn giản, đó là tiêu diệt tất cả kẻ địch Tinh Uyên xâm lấn Tinh Không. Trong số các vị có người trên Thất Đạo, tạm thời không thể thông hành, xin hãy tạm thời nhẫn nại, đợi đến khi có thể thông hành thì hãy tiến vào. Đến lúc đó, ta sẽ để lại người tiếp ứng ở cửa ra, chỉ dẫn các vị nên làm gì sau khi vào Tinh Không.”

Ba ngàn tu sĩ Nhập Đạo đều đồng thanh đáp lời.

Các sinh linh Tinh Uyên vốn tụ tập ở một bên nghe thấy, đều toát mồ hôi lạnh. Số lượng người này quả thực không nhiều, nhưng tư thái hùng mạnh khi Lục Diệp chém giết Song Sinh Ma Tộc trước đó đã được chúng nhìn thấy rõ ràng. Một cường giả như vậy lại có ý bảo vệ Tinh Không đối diện, bọn chúng mạo hiểm xông vào, nào có kết cục tốt đẹp?

Trong phút chốc, không ít tu sĩ Tinh Uyên đều nảy sinh ý định rút lui.

“Ta đi trước một bước!” Lục Diệp nói xong, sải bước đến trước Tinh Uyên Chi Môn.

Trong lòng có chút thấp thỏm, cuối cùng vẫn bước một bước, đi vào trong xoáy nước đỏ.

Lục Diệp sợ rằng mình không thể vào được!

Bởi vì Tinh Uyên Chi Môn có hạn chế thông hành, mà hắn hiện tại đã là Dung Đạo.

May mắn thay, chuyện này đã không xảy ra.

Ngay từ khi rời khỏi Tinh Không năm đó, Lục Diệp đã mơ hồ nhìn thấu một sự thật — hạn chế của Tinh Uyên Chi Môn là nhắm vào các sinh linh Tinh Uyên.

Đương nhiên Tinh Uyên Chi Môn mới mở, ngay cả tu sĩ Nhập Đạo cũng không thể thông hành, nhưng hắn lại vẫn đi ra từ đó. Lúc đó Lục Diệp có sức mạnh mười lăm đạo, nguyên nhân chính là hắn là tu sĩ Tinh Không, không bị hạn chế này.

Những năm qua, thực lực Lục Diệp trưởng thành vượt bậc, nhưng dưới tác dụng của Thiên Phú Thụ, khí tức của hắn vẫn thuần khiết không tì vết, nên nói một cách nghiêm ngặt, hắn vẫn là tu sĩ Tinh Không, không hề bị khí tức Tinh Uyên xâm nhiễm.

Hạn chế của Tinh Không Chi Môn, đối với hắn mà nói căn bản vô dụng.

Bước vào thông đạo quen thuộc, Lục Diệp lập tức nhìn ngó xung quanh.

Hắn nhớ năm đó khi đi ra, trong thông đạo này còn xuất hiện những thứ kỳ lạ tấn công mình, hắn đã phải một đường chém giết mới thoát ra được.

Nhưng hôm nay trở về, lại không xuất hiện tình huống như vậy, cũng không biết là chuyện gì.

Không chút chần chừ, hắn nhanh chóng tiến lên.

Rất nhanh đã đến cuối thông đạo, đối diện chính là Tinh Không nơi mình sinh ra!

Một bước bước ra, trời đất quay cuồng!

Mặc dù bốn phía vẫn còn vương vấn khí tức Tinh Uyên, nhưng Lục Diệp vẫn biết, mình đã trở về!

Khí tức Tinh Uyên này, chính là do Tinh Uyên Chi Môn mở ra, không ngừng xâm nhập vào trong những năm qua.

Thần niệm trải rộng ra, Lục Diệp rất nhanh đã cảm nhận được không ít sinh cơ gần đó, nhưng càng dò xét, hắn càng kinh hãi, bởi vì trong phạm vi thần niệm trải rộng, luôn có khí tức Tinh Uyên bao phủ, cho đến cực hạn của hắn, vẫn không thoát khỏi phạm vi bao phủ.