Dù đã lường trước, nhưng khi sự thật bày ra trước mắt, Lục Diệp vẫn rất đau lòng.

Sau lưng đột ngột xuất hiện một luồng sinh cơ, Lục Diệp không cần nhìn cũng biết là ba nghìn tu sĩ Nhập Đạo kia đã bắt đầu theo hắn tiến vào Tinh Không.

Quay đầu nhìn lại, người đầu tiên bước ra là một nữ tu, nàng thoáng sững sờ, hiển nhiên không ngờ Lục Diệp vẫn còn ở đây, vội vàng ôm quyền: "Hoàng Thúy Nhi bái kiến Lục sư thúc."

Vậy mà đã thành sư thúc rồi…

Nhưng Lục Diệp hiện tại đã là tu vi Dung Đạo, một tu sĩ Nhập Đạo gọi hắn như vậy cũng không sai.

"Ngươi là người của Hoàng gia?" Lục Diệp hỏi.

Hoàng Thúy Nhi vội vàng đáp: "Vâng, Hoàng Sân lão gia chủ là tổ gia gia của ta."

Hoàng Sân và những người khác đều đã từ nhiệm vị trí gia chủ, chuyến này rời khỏi Ban Lan, bọn họ không định quay về nữa. Đối với họ mà nói, hoặc là chết già ở bên ngoài, hoặc là thành công tấn thăng Hợp Đạo tiến vào Lý Giới, quãng đời còn lại không có lựa chọn nào khác.

Lục Diệp gật đầu: "Ngươi ở lại đây, ra lệnh cho những người đến sau càn quét tất cả kẻ địch xâm lăng."

"Vâng!" Hoàng Thúy Nhi vội vàng lĩnh mệnh.

Lục Diệp nhoáng người lướt sang một bên, chớp mắt đã không còn thấy bóng dáng.

Kể từ khoảnh khắc này, trong phạm vi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, cuộc tàn sát đã bắt đầu.

Lục Diệp ngưng tụ ra phân thân Thiên Phú Thụ, một thân hóa hai, dọc đường đi qua là một trận tanh phong huyết vũ, những sinh linh Tinh Uyên dưới Thất Đạo kia căn bản còn không biết ai đã giết chết mình.

Suốt mấy ngày liền, Lục Diệp chìm trong tàn sát.

Giết những tu sĩ Nhập Đạo này, đương nhiên không thể có được Tinh Uyên tệ, nhưng có thể nhận được đạo cốt, tích tiểu thành đại cũng rất đáng kể.

Tinh Uyên xâm lăng nhanh hơn trong tưởng tượng, bởi vì gần như toàn bộ Huyễn Diệt Tinh Hệ đều bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, trong phạm vi rộng lớn như vậy, đâu đâu cũng thấy bóng dáng sinh linh Tinh Uyên.

Lục Diệp vô cùng may mắn vì đã điều động ba nghìn tu sĩ Nhập Đạo từ Ban Lan ra, cho dù lần này chỉ có một nửa trong số đó tiến vào, cũng đủ để giúp ích rất nhiều, nếu không chỉ dựa vào một mình hắn muốn càn quét những kẻ địch xâm lăng này, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian và tinh lực.

Hiện tại các tu sĩ Ban Lan tiến vào tuy cũng chỉ có thực lực Thất Đạo, nhưng bọn họ có đạo khí, cho dù là đạo khí hạ phẩm nhất, cũng có thể tăng thêm cho họ một đạo chi lực, khi đối địch tự nhiên có thể chiếm thế thượng phong.

Vẫn luôn không tìm thấy tung tích của người phe mình, cho đến khoảnh khắc này, Lục Diệp đột nhiên cảm nhận được dư âm giao chiến từ xa.

Hắn vội vàng tiến đến dò xét tình hình.

Trước đây cũng từng xảy ra chuyện tương tự, nhưng mỗi lần kết quả đều khiến Lục Diệp thất vọng, bởi vì cả hai bên giao chiến đều là kẻ địch xâm lăng.

Sinh linh Tinh Uyên cho dù đã xâm nhập vào Tinh Không, cũng không nhất định sẽ sống hòa bình với nhau, chúng vẫn sẽ săn giết đối phương để đoạt lấy đạo cốt lớn mạnh bản thân, vì vậy những cuộc tranh đấu như vậy là không thể tránh khỏi.

Chỉ có ở gần Tinh Uyên Chi Môn đã mở, tranh đấu mới không được phép.

Lần này Lục Diệp không ôm quá nhiều hy vọng.

Nhưng niềm vui bất ngờ lại đến thật đột ngột.

Khi hắn theo tiếng động đến nơi, đột nhiên phát hiện một bên đang giao đấu là một nhân tộc, hơn nữa còn có chút quen mắt!

Kẻ đang xung đột với người đó, không nghi ngờ gì nữa chính là tu sĩ Tinh Uyên.

Thực lực hai người này có vẻ tương đương, cũng không biết đã đánh bao lâu, đang lúc kịch chiến, Lục Diệp nhoáng người lướt qua, một trong số đó lập tức bỏ mạng tại chỗ!

Người nhân tộc kia thất kinh, vội vàng bày ra tư thế đề phòng, đợi đến khi nhìn rõ dung mạo Lục Diệp, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó mừng rỡ vô cùng: "Lục huynh!"

"Cổ huynh, đã lâu không gặp!"

Vị trước mắt này, chính là Cổ Sênh mà hắn từng quen biết ở Tu La Tràng năm xưa, gã là hậu bối xuất sắc nhất thế hệ này của Hoàng Long Giới, năm xưa ở Tu La Tràng từng tranh giành Nguyệt Dao Bảng với A Bặc La của Cổ Man tộc, kết quả đều bị Lục Diệp đánh cho một trận.

Tu La Tràng sau đó đã đóng cửa, Cổ Sênh và A Bặc La cũng trở về giới vực của mình tấn thăng Nhật Chiếu, kể từ đó Lục Diệp không còn gặp lại Cổ Sênh nữa.

Chẳng qua năm đó khi trò chuyện với giới chủ Hoàng Long Giới Cổ Vân Lưu, Lục Diệp từng dò hỏi tình hình của Cổ Sênh, được biết gã đã tấn thăng Nhật Chiếu.

Dù sao gã cũng là tu sĩ ưu tú nhất thế hệ này của Hoàng Long Giới, tấn thăng Nhật Chiếu đối với gã mà nói kỳ thực không khó khăn.

Ai ngờ, hôm nay gặp lại, Cổ Sênh lại đã Nhập Đạo, hơn nữa thực lực cũng không tệ, dường như đã có tu vi Thất Đạo.

"Phải đó, đã lâu không gặp, cuối cùng ngươi cũng trở về rồi!" Cổ Sênh ánh mắt phức tạp nhìn Lục Diệp.

Năm xưa mọi người đều lăn lộn trên Nguyệt Dao Bảng ở Tu La Tràng, kết quả khi gã vẫn chỉ là Nhật Chiếu, lại nghe tin Lục Diệp đã Nhập Đạo, hơn nữa còn rời khỏi Tinh Không, đi tìm cách giải quyết sự xâm lăng của Tinh Uyên.

Khoảng cách đột nhiên lại lớn đến vậy, khiến Cổ Sênh vô cùng chấn động.

Những năm qua gã nỗ lực phấn đấu, cộng thêm một số trợ lực đặc biệt mới có được thực lực ngày hôm nay, ai ngờ kẻ địch giao đấu bất phân thắng bại với gã, Lục Diệp chỉ một chiêu đã giải quyết xong.

“Ta mới về đây mấy ngày, tình hình hiện tại ra sao? Vì sao ta không tìm thấy những người khác?” Lục Diệp hỏi.

Cổ Sênh nghe vậy, khẽ thở dài: “Đi thôi, ta dẫn ngươi về Chiến Bảo, vừa đi vừa nói.”

Lục Diệp khẽ nhướng mày, Chiến Bảo vẫn còn đó, điều này có nghĩa là cục diện không đến nỗi tệ như vậy sao?

Trên đường đi, qua lời kể của Cổ Sênh, Lục Diệp dần dần biết được tình hình hiện tại của Huyễn Diệt Tinh Hệ.

Quả thực tệ hại, nhưng lại không tệ như trong tưởng tượng, thật sự mà nói, chỉ có thể dùng "bất hạnh trong vạn hạnh" để hình dung.