Huyễn Diệt Tinh Hệ do Hoàng Long Giới dẫn đầu trấn giữ, người có thực lực mạnh nhất chính là Trần Ngũ Lôi và Thường Ngự, hai vị tu sĩ đến từ Yển Giáp Tinh Không.

Lượng lớn địch nhân xâm nhập, bên này căn bản không thể chống đỡ, chiến bảo liên tục lui về, gần như đã rút khỏi phạm vi Huyễn Diệt Tinh Hệ.

May mắn là, những kẻ địch xâm lấn này cũng không đồng lòng, giữa chúng cũng có tranh đấu chém giết lẫn nhau, nên bên Huyễn Diệt miễn cưỡng vẫn còn chút sức chống đỡ.

Nguyên nhân lớn nhất không phải điều này.

Mà là các sinh linh Tinh Uyên xâm lấn, tuyệt đại đa số đều không muốn rời khỏi phạm vi khí tức Tinh Uyên bao phủ, tức là khu vực hiện tại Huyễn Diệt Tinh Hệ đang bao trùm.

Lục Diệp nghe lời này, rất nhanh đã thấu triệt nguyên do trong đó.

Những sinh linh Tinh Uyên có thực lực cao nhất chỉ đạt Thất Đạo, trữ lượng đạo lực trong cơ thể chúng rất ít, một khi chúng rời khỏi Huyễn Diệt Tinh Hệ, thật sự đặt chân vào Tinh Không, thì đạo lực tiêu hao sẽ không có nguồn bổ sung, bởi lẽ Tinh Không hiện tại, trừ khu vực gần Tinh Uyên Chi Môn, không hề bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, cũng không tồn tại đạo lực nào.

Chính vì nguyên nhân này, tuyệt đại đa số sinh linh Tinh Uyên mới luôn ở lại Huyễn Diệt, ở lại đây chúng còn có thể thông qua việc săn giết lẫn nhau để lớn mạnh bản thân, nhưng nếu rời đi, cố nhiên có thể tùy ý chém giết sinh linh Tinh Không, nhưng lại không thu được lợi ích thực tế nào, nhiều nhất cũng chỉ là thỏa mãn dục vọng sát lục mà thôi.

Đương nhiên, cũng có sinh linh Tinh Uyên rời khỏi Huyễn Diệt, xông vào khắp nơi trong Tinh Không, gây ra lượng lớn thương vong, nhưng số lượng sinh linh Tinh Uyên như vậy không nhiều, hơn nữa toàn bộ Tinh Không hiện tại cũng có các tu sĩ Nhập Đạo chuyên trách, truy bắt và săn giết những kẻ địch này.

Đại khái nghe Cổ Sênh kể lại tình hình hiện tại, Lục Diệp trong lòng thầm mừng, may mắn thay, may mắn thay, cục diện tồi tệ nhất đã không xảy ra.

Đối với hắn mà nói, điều tồi tệ nhất không gì khác chính là những kẻ địch xâm lấn trước đó, đã tản mát khắp nơi trong Tinh Không.

Nếu thật sự như vậy, toàn bộ Tinh Không không biết sẽ phải đối mặt với kiếp nạn lớn đến mức nào, lại không biết có bao nhiêu sinh linh sẽ chết oan.

Trong lúc nói chuyện, hai người dần thoát ly khỏi phạm vi khí tức Tinh Uyên bao phủ, một lát sau, phía trước xuất hiện một tòa chiến bảo khổng lồ.

Chính là tòa chiến bảo năm xưa Hoàng Long Giới phụ trách xây dựng, nó vốn dĩ sừng sững gần Tinh Uyên Chi Môn, nhưng những năm qua liên tục lùi về phía sau, đến hôm nay, đã lùi về tận vùng rìa của Huyễn Diệt Tinh Hệ.

Cổ Sênh dẫn Lục Diệp thẳng vào chiến bảo, thần niệm tuôn trào truyền âm một lượt. Khoảnh khắc tiếp theo, liền có mấy đạo thân ảnh từ một kiến trúc trung tâm chiến bảo bay ra, nghênh đón hai người.

Rất nhanh đã đến gần, kẻ dẫn đầu, chính là giới chủ Hoàng Long Giới, Cổ Vân Lưu.

“Lục đạo hữu, ngươi đã trở về?” Cổ Vân Lưu vui mừng ra mặt, mấy vị tu sĩ bên cạnh ông cũng lộ vẻ phấn chấn.

Ai nấy đều biết những năm trước Lục Diệp đã rời khỏi Tinh Không, một mình tiến vào Tinh Uyên tìm kiếm phương pháp cứu vãn Tinh Không, nhưng những năm qua vẫn bặt vô âm tín, không ai biết Lục Diệp còn sống hay đã chết, nếu còn sống, tình hình ra sao.

Chẳng ngờ hôm nay hắn lại đột nhiên trở về.

Cổ Vân Lưu rất muốn hỏi Lục Diệp thu hoạch ra sao, nhưng xét thấy Lục Diệp rời đi thực chất cũng chỉ hơn mười năm, cuối cùng vẫn không hỏi thành lời.

Không hỏi, còn có chút hy vọng.

Hỏi rồi, e rằng ngay cả hy vọng cũng không còn.

Dù sao thì vỏn vẹn hơn mười năm quang âm, quá ngắn ngủi, lúc Lục Diệp rời đi cũng chỉ là Nhập Đạo, một tu sĩ Nhập Đạo tiến vào Tinh Uyên, khác nào hòn đá ném xuống biển, lại có thể tạo nên sóng gió gì?

“Cổ giới chủ, chư vị đạo hữu.” Lục Diệp ôm quyền.

Chốc lát sau, trong một đại điện, mọi người an tọa.

“Trần Ngũ Lôi và Thường Ngự hai vị đạo hữu đâu rồi?” Lục Diệp hỏi, hắn vừa rồi tuy đã nhận được không ít tin tức từ Cổ Sênh, nhưng đường về quá ngắn, thực ra cũng chưa trò chuyện được nhiều, bởi lẽ Cổ Sênh không tiến quá sâu vào Huyễn Diệt để giết địch, hiện tại bên Tinh Không này, không có tu sĩ nào dám tiến quá sâu, khí tức của tu sĩ Tinh Không khác biệt với sinh linh Tinh Uyên, một khi tiến quá sâu, nếu bị phát hiện sẽ rất nguy hiểm.

Trần Ngũ Lôi và Thường Ngự là những người mạnh nhất ở đây, Lục Diệp tự nhiên phải hỏi thăm tình hình của họ trước.

Cổ Vân Lưu nói: “Trần huynh đang bế quan luyện hóa đạo cốt, về tu vi thực lực, hắn mạnh hơn bọn ta không ít, những năm qua vẫn luôn cố gắng tấn thăng dung đạo, bọn ta cũng đã lập ra một kế hoạch giúp hắn đột phá tấn thăng, nếu hắn có thể tấn thăng, vậy nguy cơ của Huyễn Diệt có thể tạm thời được hóa giải, còn Thường huynh, đang ở ngoài truy kích những kẻ địch xâm lấn tản mát kia.”