“Từ Nhập Đạo đến Dung Đạo, căn cơ tấn thăng có liên quan đến đạo văn, việc này, chư vị có biết chăng?” Lục Diệp hỏi.

Việc này cũng là sau khi tiến vào Tinh Uyên hắn mới biết được, nếu bên Tinh Không không hay biết, vậy Trần Ngũ Lôi cả đời cũng đừng hòng tấn thăng Dung Đạo.

“Tất nhiên là biết, Trần huynh đã sớm xác định được đạo văn căn cơ để tấn thăng Dung Đạo của mình rồi.” Cổ Vân Lưu lên tiếng.

“Ồ? Vị cao nhân nào chỉ điểm vậy?” Lục Diệp có chút kinh ngạc.

Cổ Vân Lưu mỉm cười, vỗ tay nói: “Cứ để vị cao nhân này tự mình nói với ngươi.”

Theo động tác của ông, một thị nữ xinh đẹp hai tay nâng một bồn cây, nhẹ nhàng bước đến trước mặt Lục Diệp, duyên dáng hành lễ, rồi đặt bồn cây lên bàn bên cạnh hắn.

Lục Diệp chăm chú quan sát bồn cây, rồi đột nhiên đứng bật dậy, mừng rỡ khôn xiết: “Lão nhân gia ngài tỉnh rồi sao?”

Bồn cây này, vốn không phải bồn cây tầm thường, đây rõ ràng là một cây non, hơn nữa bên trong còn có khí tức của Luân Hồi Thụ!

Năm xưa khi Lục Diệp rời đi, Thụ Lão đã tiến vào trạng thái luân hồi tĩnh lặng, tất cả phân thân Luân Hồi Thụ khắp Tinh Không đều khô héo tàn lụi.

Chẳng ngờ hôm nay trở về, Thụ Lão lại tỉnh lại.

Điều này không nghi ngờ gì nữa, đại diện cho việc luân hồi của lão đã kết thúc.

Thứ trước mắt này, hẳn chỉ là một đạo phân thân của Thụ Lão, chỉ là khác với những gì hắn từng thấy trước đây, chủ yếu là quá nhỏ.

“Đã tỉnh lại một thời gian rồi, nhưng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.” Cây non khẽ lay động, giọng nói của Thụ Lão truyền đến: “Cho nên dù ngươi đã trở về, lão phu cũng không hề hay biết.”

Nếu Thụ Lão ở trạng thái bình thường, một khi Lục Diệp trở về, bất kể ở đâu, lão đều có thể lập tức cảm nhận được, bởi trên tay Lục Diệp có một ấn ký của Luân Hồi Thụ.

Nhưng vì trạng thái của Thụ Lão không tốt, nên đã không nhận ra điều này.

Gặp được Thụ Lão, Lục Diệp lập tức hiểu ra vị cao nhân chỉ điểm cho Trần Ngũ Lôi là ai.

Là một chí bảo của Tinh Không đã tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, lại từng trải qua cuộc chiến Tinh Uyên xâm lăng lần trước, những thông tin mà Thụ Lão nắm giữ, vượt xa sức tưởng tượng của tất cả mọi người.

Lục Diệp rất vui mừng.

Sự tỉnh lại của Thụ Lão khiến tâm trạng hắn nhẹ nhõm đi không ít, dù cho Thụ Lão hiện giờ thực ra không thể phát huy tác dụng quá lớn… Trước khi trở về, Lục Diệp chỉ cảm thấy an nguy của Tinh Không đều đặt trên vai một mình hắn, nhưng sau khi nhìn thấy Thụ Lão, áp lực này lập tức tiêu tan hơn phân nửa.

Lại cùng Thụ Lão hàn huyên vài câu, Lục Diệp mới quay đầu nhìn Cổ Vân Lưu: “Cổ Giới chủ, tình hình tổng thể bên Huyễn Diệt của chúng ta ra sao, khi ta trở về, dường như không thấy tung tích của người phe ta cho lắm.”

“Khó khăn lắm.” Cổ Vân Lưu thở dài một hơi: “Hiện giờ bên Huyễn Diệt này, số lượng tu sĩ Nhập Đạo của chúng ta chỉ vỏn vẹn tám mươi ba vị, thỉnh thoảng còn có người tử trận, lại tản mát khắp tinh hệ, ngươi tự nhiên rất khó thấy được tung tích của người phe mình.”

“Hửm? Tám mươi ba vị?” Lục Diệp ngẩn ra.

Con số này không phải quá ít, mà là nhiều hơn hắn tưởng tượng rất nhiều.

Phải biết rằng toàn bộ Tinh Không có sáu cửa Tinh Uyên, riêng bên Huyễn Diệt đã có tám mươi ba vị rồi, vậy những nơi khác tệ nhất cũng ở tình trạng tương tự.

Thế chẳng phải là, toàn bộ Tinh Không có khoảng năm trăm Nhập Đạo sao?

Đây còn chưa tính những người đã tử trận, nếu tính cả vào, số lượng sẽ còn nhiều hơn.

Năm xưa khi hắn rời khỏi Tinh Không, mới có mấy vị Nhập Đạo? Mà nay mới chỉ hơn mười năm ngắn ngủi trôi qua.

Dường như nhìn thấu sự nghi hoặc của Lục Diệp, Cổ Vân Lưu khẽ cười: “Đạo hữu có phải đã quên những sắp đặt của ngươi trước khi rời đi rồi không? Xét về nội tình của bản Tinh Không này, dưới sự xúc tác từ những sắp đặt của ngươi, việc sinh ra Nhập Đạo kỳ thực không khó đến vậy, cái khó là tu hành sau khi tấn thăng Nhập Đạo.”

Lục Diệp suy nghĩ kỹ lại, chợt nhớ ra, sau khi mình rời đi, quả thực có một vài sắp đặt.

Đầu tiên, Cửu Châu đã được Tiểu Cửu điều khiển di chuyển đến Thiên Khâu Phần. Cửu Châu là một giới vực có thể trưởng thành nhanh chóng, nhờ sự tiện lợi của Thiên Khâu Phần, trước khi Lục Diệp rời đi đã tấn thăng thành giới vực đỉnh cấp, bên trong giới vực đã sinh ra linh ngọc khoáng mạch.

Hơn nữa, Tiểu Cửu còn có thể tiêu hao nội tình của Cửu Châu, dùng phép đề hồ quán đỉnh giúp các tu sĩ tiến vào Cửu Châu nhanh chóng tu hành trưởng thành.

Cứ như vậy, Cửu Châu tương đương với việc hấp thu nội tình từ từng nấm mồ ở Thiên Khâu Phần để lớn mạnh, sau đó chuyển giao cho các tu sĩ do Tiểu Cửu lựa chọn.

Dưới sự trợ giúp như vậy, thời gian trưởng thành của tu sĩ ở cảnh giới Nhật Chiếu sẽ giảm đi đáng kể, thậm chí có thể nhanh chóng thành tài.

Ngoài ra, Lục Diệp còn đàm phán ổn thỏa với bên Hồn tộc, tộc địa Hồn tộc mở cửa cho toàn bộ Tinh Không, không còn giới hạn chỉ Hồn tộc mới có thể ra vào.

Trong tình huống này, tu sĩ Nhật Chiếu có thể nhanh chóng nâng cao tạo nghệ thần hồn của mình ở bên trong.

Nhờ cả hai phương pháp này, tốc độ trưởng thành của tu sĩ ở cảnh giới Nhật Chiếu so với trước đây, không biết đã nhanh hơn bao nhiêu lần.

Ngoài ra, sự xâm lấn của Tinh Uyên cũng khiến linh năng Tinh Không trở nên hoạt bát hơn, việc tu hành đột phá của tu sĩ cũng dễ dàng hơn trước rất nhiều.

Đến khi tu sĩ đạt đủ điều kiện tấn thăng, họ liền có thể tiến vào nơi khí tức Tinh Uyên bao phủ, dùng Dung Lô Pháp hoặc các pháp môn khác để tấn thăng Nhập Đạo.

Nhờ lời nhắc nhở của Cổ Vân Lưu, Lục Diệp rốt cuộc cũng nhớ ra những bố trí mà hắn đã để lại trước đây.

Đương nhiên, sở dĩ Tinh Không có thể trong thời gian ngắn ngủi như vậy mà sinh ra nhiều Nhập Đạo đến thế, nguyên nhân lớn nhất chính là số lượng tu sĩ Nhật Chiếu tích lũy qua các thế hệ đã đủ nhiều