Lại thêm một kiện Chúc Bảo phụ trợ, cho dù đã tấn thăng Nhập Đạo, tốc độ trưởng thành của gã vẫn không hề chậm lại, hiện giờ đã là tu sĩ Thất Đạo.

Uy năng trong Chúc Bảo, có thể được luyện hóa thành đạo lực!

Hoàng Long Giới thân là đại giới đứng đầu tinh không, vật như Chúc Bảo này sao có thể thiếu thốn? Với tiền đề không tính tổn hao vật tư, mượn Chúc Bảo giúp Cổ Sênh thu được đạo lực hiệu quả hơn, cũng không khó khăn.

Thậm chí ngay cả A Bặc La, người cùng nổi danh với Cổ Sênh ngày đó, hiện giờ dưới sự ủng hộ toàn lực của toàn bộ Cổ Man Giới, cũng đã tấn thăng tới Thất Đạo.

Đây là một thời đại tồi tệ, đồng thời cũng là thời đại mà thế hệ tân nhân này có thể nhanh chóng bộc lộ tài năng.

Tình hình bên Huyễn Diệt, Lục Diệp đại khái đã hiểu rõ, không tính là tốt, nhưng cũng không quá tệ.

“Các Tinh Uyên Chi Môn khác thì sao? So với bên này, tình hình thế nào?” Lục Diệp lại hỏi.

Cổ Vân Lưu khẽ thở dài.

Tiếng thở dài này của y khiến Lục Diệp trong lòng giật thót, bản năng cảm thấy không ổn.

“Năm Tinh Uyên Chi Môn khác, có ba nơi tình hình tương tự bên Huyễn Diệt, chỉ riêng Vạn Tượng Hải và Thiên Cương tinh hệ cục diện nghiêm trọng hơn một chút.”

“Nói rõ hơn xem?” Lục Diệp thần sắc ngưng trọng.

“Tiến triển của mấy Tinh Uyên Chi Môn không đồng bộ. Cứ lấy Vạn Tượng Hải mà nói, bên đó đã xuất hiện tu sĩ Cửu Đạo rồi, Thiên Cương cũng tương tự.”

“Cửu Đạo!” Lục Diệp giật mình.

Có thể khiến tu sĩ Cửu Đạo thông hành, chẳng phải nói rằng phía đối diện của hai Tinh Uyên Chi Môn kia, trừ Dung Đạo ra, các sinh linh Tinh Uyên khác đều có tư cách đi qua sao?

Vậy số lượng đó phải khổng lồ đến mức nào?

Nếu cứ thế này thêm một thời gian nữa, e rằng ngay cả Dung Đạo cũng có thể tiến vào!

Lục Diệp trước mắt tối sầm, phảng phất thấy cảnh tượng máu chảy thành sông, thi thể chất chồng như núi tại hai nơi này.

Chưa nói đến Thiên Cương có Phương Thốn Sơn dẫn đầu trấn giữ, cứ nói Vạn Tượng Hải, đó có thể coi là một trong những căn cơ của hắn. Nếu có mất mát, tổn thất đó khó mà lường được.

Phương Thốn Sơn là chí bảo không sai, nhưng tiểu nhân tộc căn bản không thể phát huy uy năng của nó, thậm chí ngay cả Lục Diệp, chủ nhân Phương Thốn Sơn này, cũng chỉ có thể đơn giản điều khiển.

Mà bên Vạn Tượng Hải tuy có Hoa Từ khống chế Tam Bảo Tiền, nhưng Tam Bảo Tiền này khi đơn đấu hiệu quả phi phàm, kẻ địch số lượng đông đảo, thì không thể phát huy tác dụng quá lớn.

“Tiểu tử chớ hoảng.” Thụ Lão bỗng nhiên mở miệng, “Cục diện không tệ như ngươi nghĩ đâu.”

Lục Diệp định thần lại: “Nói rõ hơn xem?”

“Ngươi quên tinh không này có hai vị Dung Đạo rồi sao?” Thụ Lão nhắc nhở.

Lục Diệp chớp chớp mắt, chợt hiểu ra. Hắn quả thật đã quên mất, chủ yếu là ít tiếp xúc với hai vị đó, những năm này vẫn luôn phiêu bạt bên ngoài, đột nhiên nghe tin tình hình bên Vạn Tượng Hải và Thiên Cương, nhất thời tình thế cấp bách không thể nhớ ra.

Thanh Điểu, Vũ Nương!

Hai vị cự chủng viễn cổ này, chính là Dung Đạo!

Năm đó Lục Diệp vì muốn Cửu Châu thuận lợi tiến vào Thiên Khâu Phần, còn đặc biệt đi thương nghị một phen với Thanh Điểu, từ chỗ nó dò hỏi được một vài tin tức về Tinh Uyên.

Mà Thanh Điểu kỳ thực không có nguyện vọng gì quá lớn, chỉ là muốn đợi Tinh Uyên Chi Môn mở ra đến mức có thể cho Dung Đạo thông hành, rồi mang theo Vũ Nương rời khỏi tinh không.

Bởi vì từ sau lần tinh không gặp phải xâm lấn trước đó, nó và Vũ Nương đã bỏ lỡ cơ hội tốt để rời đi. Những năm này vẫn luôn ở lại trong tinh không, đối với Dung Đạo mà nói, tinh không tuy an ổn, nhưng lại không có phương hướng để truy cầu, điều này kỳ thực là không thể dung thứ.

Hiện giờ tinh không lại lần nữa gặp phải xâm lấn, chúng nó không nghi ngờ gì nữa đã có cơ hội rời đi.

“Cho dù chúng nó là Dung Đạo, cũng chưa chắc đã ngăn được nhiều địch nhân xâm lấn như vậy chứ?” Lục Diệp không khỏi nghi hoặc.

Vô số vạn năm qua đi, bất luận Thanh Điểu hay Vũ Nương, còn lại bao nhiêu đạo lực không ai biết. Năm đó thực lực của chúng nó hẳn là không cao, nếu không không thể nào sống sót trong trận đại chiến như vậy.

Thực lực như vậy, số lượng Nhập Đạo có thể đối phó là rất có hạn.