Lục Diệp chìm vào trầm tư, hiện giờ xem ra, việc cần ưu tiên giải quyết chính là phiền phức ở Vạn Tượng Hải và Thiên Cương, bằng không, nếu thật sự để Dung Đạo xâm nhập Tinh Không thì sẽ rất rắc rối. Hắn cố nhiên có thể giết địch, nhưng trước khi giết được địch, phe ta ắt sẽ chịu tổn thất nặng nề.

Nguy hiểm này cần phải bóp chết từ trong trứng nước.

Ngay khi hắn đang trầm ngâm, Cổ Vân Lưu bỗng lấy ra âm phù tra xét một phen, rồi nhíu mày lại.

“Sao thế?” Thụ Lão hỏi.

Cổ Vân Lưu đáp: “Có tin tức báo về, chiến trường xuất hiện vài biến số, chẳng biết từ lúc nào lại có thêm một nhóm nhân tộc, đang đại sát tứ phương khắp các chiến trường. Vũ khí trong tay bọn họ có chút kỳ quái, tựa hồ là chúc bảo, có thể tăng cường thực lực của họ, tu sĩ Tinh Uyên bị họ nhắm tới, hầu như đều bị giết sạch!”

Lời này vừa thốt ra, chư vị đang ngồi đều thần sắc nghiêm nghị.

Tu sĩ xâm lấn Tinh Không tuy chủng tộc muôn hình vạn trạng, nhưng thực tế rất hiếm thấy bóng dáng nhân tộc. Việc đột nhiên xuất hiện một nhóm lớn nhân tộc như vậy, tự nhiên khiến người ta chú ý.

Bên Huyễn Diệt có hơn tám mươi vị Nhập Đạo, hai ba người một nhóm, tản mát khắp các chiến trường, tự nhiên đã phát hiện không ít tình hình.

Đặc biệt là thực lực của nhóm nhân tộc này đều rất mạnh, nghi là mỗi người đều có một chúc bảo, càng khiến người ta để tâm.

“Không cần lo lắng, nhóm người này là do ta dẫn vào.” Lục Diệp mở lời.

Đối với nhân tộc Ban Lan, Lục Diệp đương nhiên sẽ không giấu giếm, chỉ là chưa kịp nói mà thôi.

“Ngươi dẫn vào?” Cổ Vân Lưu kinh ngạc nhìn Lục Diệp, “Ngươi đã thu phục nhóm nhân tộc này trong Tinh Không sao?”

“Cũng không hẳn là thu phục, mà là hợp tác.” Lục Diệp giải thích, “Bọn họ đến từ một Tinh Không tên là Ban Lan. Tinh Không này không giống với Tinh Không bình thường, nó đã bị một cường giả dưỡng thành đạo binh…”

Lục Diệp đơn giản thuật lại tình hình của Ban Lan cho mọi người.

Một nhóm người lắng nghe trong im lặng.

Mãi một lúc lâu, Thụ Lão mới chậm rãi mở lời: “Nói vậy là, ngươi đã mang về một Tinh Không từ bên ngoài, mà trong Tinh Không đó, cường giả như mây, chỉ riêng Dung Đạo đã có thể vơ một nắm lớn?”

“Nói vậy cũng không sai, nhưng vì cục diện trong Ban Lan phức tạp, nên không thể điều động quá nhiều cường giả. Lần này ta đã nhờ bốn đại gia tộc của nhân tộc Ban Lan giúp điều động ba ngàn Nhập Đạo. Hiện tại, chỉ có khoảng một nửa có thể tiến vào, chính là những người đang hoạt động trên chiến trường kia. Vật trong tay bọn họ cũng không phải chúc bảo, mà là một loại bảo vật tên đạo khí. Bảo vật này có thể tăng cường sức mạnh cho người điều khiển khoảng một đến năm đạo, trong các cuộc tranh đấu của Nhập Đạo, nó có thể phát huy tác dụng rất lớn.”

Một nhóm người lại chìm vào im lặng, cố gắng tiêu hóa thông tin trong lời nói của Lục Diệp.

Xa nhà mười năm, Lục Diệp trở về.

Cổ Vân Lưu và Thụ Lão tuy vui mừng, nhưng thực ra không đặt quá nhiều kỳ vọng vào hắn, dù sao thời gian quá ngắn, Lục Diệp dù có thiên tư xuất chúng đến mấy, thì có thể trưởng thành được bao nhiêu?

Thế nhưng giờ đây lại được biết, hắn lại mang về cả một Tinh Không từ bên ngoài!

Đành rằng, cục diện trong Tinh Không đó phức tạp, không thể điều động quá nhiều cường giả.

Đành rằng, hiện tại những người có thể tiến vào đều chỉ là Nhập Đạo.

Thế nhưng đó là ba ngàn Nhập Đạo! Lại còn mỗi người đều cầm đạo khí có thể tăng cường thực lực…

Một lực lượng như vậy đổ vào Tinh Không, những nguy cơ mà trước đây bọn họ cho là khó giải quyết, giờ đây chẳng khác nào được hóa giải dễ dàng, căn bản không đáng kể gì!

“Quả nhiên thế gian rộng lớn, không gì là không có.” Mãi lâu sau, Cổ Vân Lưu mới cảm thán một tiếng.

Y không ngờ, Lục Diệp chỉ ra ngoài mười năm, lại thật sự tìm được phương pháp giải cứu nguy cơ Tinh Không, hơn nữa còn trở về vào thời khắc mấu chốt này. Đây quả là một kỳ tích.

“Lục tiểu tử, lão phu mạo muội hỏi một câu, ngươi ở trong Ban Lan đó có thể có bao nhiêu ảnh hưởng?” Thụ Lão mở lời hỏi.

Y cân nhắc nhiều hơn, đành rằng, Lục Diệp mang về tin tức tốt lành, nhưng nếu hắn không đủ sức ảnh hưởng trong Ban Lan, rất có thể sẽ xuất hiện cục diện dẫn sói đuổi hổ, điểm này y không thể không lo lắng.

Bởi vì trong Tinh Không, cũng có những bảo vật khiến cường giả Tinh Uyên thèm muốn!

Kể cả chính bản thân y!

“Nói thế nào đây?” Lục Diệp trầm ngâm một lát, “Dưới cơ duyên xảo hợp, ta đã luyện hóa Ban Lan, tạm coi là chủ nhân của Ban Lan. Bọn họ trước đây vẫn luôn bị giam cầm trong đó không thể thoát ra, nên giờ đây bất cứ ai muốn đi ra, đều phải thông qua sự đồng ý của ta! Hơn nữa, trong Ban Lan, vì trải qua chiến tranh liên miên với hai tộc Trùng Huyết, nên nội bộ nhân tộc thực ra vẫn rất đoàn kết. Tinh Không của chúng ta cũng lấy nhân tộc làm chủ, bản thân giữa chúng ta và bọn họ có sự tương đồng tự nhiên.”

Thụ Lão nghe vậy nói: “Nếu đã như vậy, thì tốt rồi. Bất quá, sự giao thiệp giữa các tu sĩ, chung quy vẫn lấy thực lực làm trọng. Quan sát khí tức của ngươi, hẳn đã đạt tới Dung Đạo rồi chứ?”

Lời này vừa thốt ra, Cổ Vân Lưu và những người khác cũng lộ vẻ thăm dò. Y trước đó đã muốn hỏi Lục Diệp tu vi thế nào, chỉ là không tiện mở lời.

“Thụ Lão mắt sáng như đuốc, ta quả thực đã vào Dung Đạo chưa lâu, hiện giờ xem như là Dung Đạo nhị trọng.”

Cổ Vân Lưu và những người khác đều lộ vẻ mừng rỡ.

Lục Diệp vào Dung Đạo, điều này có nghĩa là tinh không này đã khai sinh ra vị cường giả Dung Đạo đầu tiên!

Đương nhiên, Thanh Điểu và Vũ Nương không tính, hai vị ấy là di sản để lại từ lần tinh không bị xâm lấn trước đó.

Vị Dung Đạo đầu tiên ra đời, tin tức này một khi truyền ra, chắc chắn sẽ khiến toàn bộ tinh không vui mừng phấn chấn.