Nơi đó có một tòa Bạch Ngọc Đài!

Rõ ràng đó chính là Bạch Ngọc Đài mà vô số Dung Đạo đã tụ tập khi vừa đến Tinh Không Toái Phiến này, nó hẳn là trung tâm của Tinh Không Toái Phiến, giờ phút này đang lẳng lặng lơ lửng ở đó.

Lục Diệp nhìn sang, còn có thể thấy một bóng người đang lặng lẽ đứng trên Bạch Ngọc Đài.

Bóng người đó một thân bạch y, dáng người thướt tha, lại tựa như một pho tượng, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ che đi dung mạo, không có hoa văn phức tạp, chỉ có vài nét phác họa đơn giản, cùng một chữ Thất rõ ràng!

Thất, nàng vẫn giữ nguyên dáng vẻ lúc Lục Diệp rời đi, phảng phất như suốt thời gian dài vừa qua, nàng vẫn luôn đứng đó không hề nhúc nhích.

Đây đúng là... từ đâu tới lại về đó.

Tất cả Dung Đạo đều rời đi từ đài này, cuối cùng những người sống sót lại bị lùa về như lùa cừu, trong lòng Lục Diệp không khỏi cảm thấy có chút bất lực.

"Lục sư huynh, bây giờ phải làm sao?" Tô Yên lặng lẽ truyền âm hỏi.

Lục Diệp chậm rãi nói: "Tĩnh quan kỳ biến."

Trong tình huống này, kẻ nào lộ diện trước kẻ đó xui xẻo, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, ngay tại vị trí không xa mình và Tô Yên, có Dung Đạo đang ẩn nấp.

Đối phương hẳn cũng đã phát hiện ra bọn họ, nhưng đôi bên đều ngầm hiểu mà vờ như không biết, rõ ràng là không muốn tùy tiện gây ra tranh chấp, để kẻ khác ngư ông đắc lợi.

Tất cả Dung Đạo đều nghĩ như vậy, trong tình cảnh hiện giờ, cho dù có tự tin vào thực lực của mình đến đâu, cũng sẽ không tùy tiện hiện thân.

Trong bầu không khí căng thẳng, một sự tĩnh lặng và yên bình đến kỳ lạ đang lan tỏa.

Càng khiến cho một vài tu sĩ nóng tính trong lòng thêm sốt ruột.

Cứ dày vò thế này, bọn họ hận không thể lập tức nhảy ra khuấy đảo phong vân, nhưng lại không dám lấy tính mạng mình ra đùa giỡn, chỉ đành nhẫn nhịn.

Tí tách...

Bỗng có một tiếng động nhỏ từ trên Bạch Ngọc Đài truyền đến, lọt vào tai tất cả những người đang ẩn nấp, âm thanh đó rất nhẹ, tựa như giọt mưa khẽ rơi.

Thời điểm âm thanh vang lên, trong lòng Lục Diệp giật thót, thầm nghĩ không ổn.

Chỉ từ những trải nghiệm trong những ngày qua, ý chí Tinh Uyên không nghi ngờ gì là muốn các Dung Đạo đánh nhau, giết nhau, để nhanh chóng quyết ra Tinh Uyên Chi Tử.

Những dị bảo thỉnh thoảng xuất thế kia, còn có Hỗn Độn Mê Vụ không ngừng thôn phệ Tinh Không Toái Phiến, đều là chất xúc tác cho chiến đấu bùng nổ.

Lúc này những người sống sót tụ tập tại đây, lại yên bình một cách kỳ lạ, đây không nghi ngờ gì không phải là điều mà ý chí Tinh Uyên muốn thấy.

Đây là lại định giở trò quỷ gì đây?

Lục Diệp đang nghĩ vậy, trên Bạch Ngọc Đài bỗng nhiên một tầng gợn sóng lan ra, ngay sau đó, tại bốn góc của đài, đột nhiên bùng lên bốn cột sáng!

Hỏng rồi, quả nhiên có biến. Chẳng lẽ cùng lúc xuất thế bốn món dị bảo?

Nếu vậy, e là tất cả Dung Đạo đều sẽ bị dụ ra, dù sao kẻ có thể sống đến bây giờ đều không phải hạng tầm thường, dị bảo một khi xuất thế, cho dù mình không đoạt được, cũng không thể để người khác đoạt được, đây e là suy nghĩ chung của tất cả mọi người.

Trong tình huống như vậy, cục diện hiện giờ chắc chắn sẽ bị phá vỡ.

Một trận đại chiến hỗn loạn là điều khó mà tránh khỏi.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp liền phát hiện, đây không phải là dị bảo xuất thế!

Bởi vì khi bốn cột sáng kia biến mất, bốn góc đài lại bị một màn sương mù dày đặc bao phủ, sương mù chiếm diện tích không lớn, cũng không dày, chỉ cao bằng nửa người, dường như bên trong ẩn chứa điều gì đó huyền diệu, từng đạo thần niệm dò xét qua đó, lại đều bị sương mù ngăn cản, không một ai có thể dò xét ra tình hình bên trong.

Một con cá sống động như thật bỗng nhiên từ trong sương mù nhảy vọt ra, lóe lên rồi biến mất, lại rơi trở về trong sương mù không thấy tăm hơi.

"Đạo ngư!" Bên cạnh Lục Diệp, hai mắt Tô Yên sáng lên.

Lục Diệp đương nhiên cũng nhận ra con cá kia không phải cá sống thật sự, mà là đạo ngư hắn từng gặp qua hai lần, là sự ngưng tụ của đạo lực thuần túy, cực kỳ dễ luyện hóa hấp thu, hóa thành đạo lực dự trữ của tu sĩ.

Hắn hơi ngẩn ra, không phải dị bảo xuất thế, mà là đạo trì đã xuất hiện!

Mà so với dị bảo, đạo trì xuất hiện ở bốn góc Bạch Ngọc Đài lúc này, sức hấp dẫn đối với các tu sĩ cũng không hề thua kém.

Bởi vì trải qua thời gian dài chiến đấu như vậy, bất kể là Dung Đạo nào, đạo lực toàn thân đều đã tiêu hao cực lớn, có thể nói, những Dung Đạo này, chưa từng trải qua trận chiến nào có cường độ cao và kéo dài dai dẳng như vậy.

So với lúc bọn họ mới tới, đạo lực dự trữ hiện giờ chắc chắn kém xa, cho dù dùng Tinh Uyên tệ đến bảo khố đổi đạo cốt, hiệu suất hồi phục cũng có hạn.

Bốn miệng đạo trì này bỗng nhiên xuất hiện, ai mà không muốn tiến vào để nhanh chóng khôi phục một phen? Đạo lực càng nhiều đồng nghĩa với sức chiến đấu càng bền bỉ, vào thời khắc tranh đoạt cuối cùng, nói không chừng chênh lệch vài tia đạo lực chính là khác biệt giữa sự sống và cái chết.

Chắc chắn có người không nhịn được! Hơn nữa không chỉ một người.

Quả nhiên, sau khi bốn miệng đạo trì xuất hiện một lát, liền có hai đạo lưu quang bỗng nhiên hiện thân từ một phương hướng nào đó, không hề che giấu, lao nhanh về phía một trong những đạo trì.

Mà khi hai người này hiện thân, sắc mặt Lục Diệp trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.