"Không thành vấn đề!" Thụ Lão đương nhiên sẽ không từ chối, lão chuyển đề tài: "Nhưng tiểu tử, cái đạo khí kia... phải luyện chế thế nào?"

Lục Diệp lắc đầu nói: "Ta hiểu tâm ý của Thụ Lão. Đạo khí thì ta biết cách luyện chế, nhưng vật liệu cần thiết ở tinh không này không có, chỉ có thể tìm thấy trong Tinh Uyên."

Hắn và Cửu Anh ở cùng nhau lâu như vậy, đương nhiên hắn đã tìm hiểu được cách luyện chế đạo khí. Về chuyện này, Cửu Anh cũng sẽ không giấu giếm, dù sao đây vốn là thứ hắn truyền bá trong Ban Lan, cho dù hắn không nói, Lục Diệp cũng có thể biết được từ các kênh khác.

Cổ Vân Lưu nói: "Đạo khí hẳn là không ít chứ? Có thể lấy một ít từ Ban Lan ra, dùng để trang bị cho tu sĩ tinh không không?"

"Số lượng đạo khí trong Ban Lan quả thực không ít, nhưng bản thân nó không kiên cố. Trong chiến đấu nếu không cẩn thận, rất dễ bị hủy hoại. Vì vậy, thực ra số lượng không nhiều như vậy. Lần này để ủng hộ ta, số đạo khí mà Ban Lan Nhân Tộc điều động ra đã gần như đạt đến giới hạn rồi..." Bên Ban Lan Nhân Tộc chắc chắn vẫn còn nhiều đạo khí, nhưng nếu điều động hết ra, sẽ bất lợi cho cục diện chung.

Nói đến đây, Lục Diệp nhướng mày: "Ta sẽ nghĩ cách khác, hẳn có thể tập hợp được một lô đạo khí."

Phải rồi, Ban Lan Nhân Tộc bên này không thể điều động thêm đạo khí nữa, nhưng Cự Nhân Tộc và Trùng Huyết Nhị Tộc bên kia thì có thể! Trước đây hắn không định can thiệp quá sâu vào cục diện trong Ban Lan, nhất thời lại không nghĩ tới điểm này.

Nhưng hiện tại nhân tộc đã điều động một nhóm nhân lực và đạo khí, vậy thì hai bên còn lại cũng nên cân bằng một chút, đặc biệt là Trùng Huyết Nhị Tộc!

Trong lòng Lục Diệp, một kế hoạch nhanh chóng thành hình.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, hắn lại đặc biệt hỏi thăm Thụ Lão về tình hình Phương Thốn Sơn và Vạn Tượng Hải, dù sao những người thân thiết nhất với hắn đều ở hai nơi này.

Còn về Cửu Châu, thì không cần quá lo lắng.

Đối với tinh không hiện tại, Cửu Châu và Hồn tộc tổ địa đều là những nơi tối quan trọng, là nơi ươm mầm cho tu sĩ Nhật Chiếu nhanh chóng trưởng thành. Hồn tộc tổ địa vốn ẩn mật, cho dù tinh không có bị hủy diệt, cũng sẽ không có ngoại địch quấy nhiễu. Còn Cửu Châu thì quanh năm có Nhập Đạo trấn giữ, cho dù có địch xâm lấn vô tình xông vào gần Cửu Châu, cũng sẽ bị nhanh chóng chém giết.

Lại trò chuyện hồi lâu, Lục Diệp mới mở lời: "Thụ Lão, kế hoạch tạo dựng Dung Đạo, ta có thể giúp sức."

Thụ Lão lập tức hứng thú: "Ngươi định làm thế nào?"

Đối với tinh không hiện tại, cường giả cấp bậc Dung Đạo vô cùng quan trọng. Chỉ cần mỗi tinh uyên chi môn có bất kỳ một vị Dung Đạo nào trấn giữ, cục diện đều có thể ổn định. Còn về sau thế nào, thì chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Vì vậy, chiến bảo bên này đã có kế hoạch này rồi, chỉ là tiến triển rất chậm. Lục Diệp nay chủ động đề xuất, đương nhiên khiến Thụ Lão có chút mong đợi.

Tiểu tử này vốn giỏi tạo ra kỳ tích.

"Đến lúc đó Thụ Lão sẽ rõ." Lục Diệp úp mở.

"Vậy lão phu sẽ chờ xem." Thụ Lão cười khà khà.

"Chuyện này cái giá không nhỏ, nên rất khó để tạo dựng hàng loạt. Hơn nữa ở các chiến trường khác, Thụ Lão còn phải giúp tìm kiếm nhân tuyển phù hợp."

"Yêu cầu gì?" Thụ Lão hỏi.

"Chín loại đạo lực, căn cơ vững chắc là được."

"Không thành vấn đề, ta sẽ bắt tay vào việc này ngay."

Yêu cầu như vậy không thấp, nhưng vẫn có nhân tuyển.

"Ngoài ra, ta ở đây còn có một số đạo văn, còn phải nhờ Thụ Lão giúp truyền thụ."

Bên tinh không này, tu sĩ tấn thăng Nhập Đạo đã không còn vấn đề gì. Vậy thì khó khăn tiếp theo phải đối mặt, chính là Dung Đạo.

Mà vấn đề lớn nhất của Dung Đạo chính là đạo văn.

Những đạo văn mà Lục Diệp đang nắm giữ, chắc chắn có thể cung cấp thêm nhiều hướng lựa chọn cho tu sĩ của tinh không này.

Trong vài ngày tiếp theo, Lục Diệp vẫn luôn ở cùng Thụ Lão. Số lượng đạo văn trên Thiên Phú Thụ rất nhiều, nhưng không phải tất cả đạo văn đều thích hợp dùng làm căn cơ Dung Đạo. Lục Diệp đã chọn ra một phần, tổng cộng mười đạo văn, khắc mười đạo văn này lên ngọc bản, giao cho Thụ Lão bảo quản.

Hắn không có tinh lực để tạo dựng một nơi tương tự Ban Lan Đạo Văn Các, chỉ có thể dùng cách thô sơ này, sau này phàm là tu sĩ nào muốn tấn thăng Dung Đạo, đều có thể mượn lực lượng của Thụ Lão, để tìm hiểu và quan sát những đạo văn này, từ đó đưa ra lựa chọn của mình.