“Thụ Lão, đi gặp một lát chứ?” Lục Diệp nhìn chậu cây trước mặt.

Tán cây của Thụ Lão khẽ lay động: “Lẽ tất nhiên rồi!”

Một lát sau, Lục Diệp bưng chậu cây này bước ra. Bên ngoài, một nhóm Nhập Đạo đang cung kính chờ đợi, thấy hắn hiện thân, Hoàng Thúy Nhi dẫn đầu ôm quyền hành lễ: “Vâng lệnh Lục sư thúc, một ngàn hai trăm người của Ban Lan Nhân Tộc đã tề tựu đông đủ, xin sư thúc chỉ thị!”

Lần này số Nhập Đạo tiến vào đương nhiên không chỉ có một ngàn hai trăm người, mà là khoảng một ngàn năm, sáu trăm người. Sở dĩ không đến đủ là do yêu cầu của Lục Diệp.

Việc thanh trừng kẻ địch xâm lược ở Huyễn Diệt không thể hoàn thành trong chốc lát, vì vậy phải giữ lại một phần nhân lực.

Còn về một ngàn hai trăm người trước mặt này… có sắp xếp khác.

“Ngoài ra, đây là thứ sư thúc cần.” Hoàng Thúy Nhi lại tiến lên một bước, đưa một chiếc trữ vật giới cho Lục Diệp.

Lục Diệp đưa tay nhận lấy, khẽ gật đầu: “Vất vả rồi, đa tạ chư vị!”

“Sư thúc quá lời rồi, đây là chuyện trong bổn phận.” Hoàng Thúy Nhi đại diện hơn một ngàn người lên tiếng.

Những tu sĩ được điều động đến tinh không giết địch này kỳ thực không phải không có lợi ích. Chưa kể những tu sĩ xuất thân từ gia tộc, trước khi đến, gia chủ các đại gia tộc đã đặc biệt dặn dò họ phải toàn lực phối hợp với Lục Diệp, không được có bất kỳ hành vi trái lệnh nào.

Bởi vì gia tộc của họ đều ở Ban Lan, sau này sẽ có lúc cần nhờ đến Lục Diệp. Mà họ ở đây giúp đỡ Lục Diệp, sau này trở về Ban Lan, tự nhiên sẽ nhận được phong thưởng và sự coi trọng của gia tộc.

Còn về những tu sĩ không xuất thân từ gia tộc… đạo khí trong tay họ chính là thù lao của họ!

Trong tình huống bình thường, tu sĩ Thất Đạo phổ thông không có tư cách sở hữu đạo khí của riêng mình, nay họ lại có được.

Chỉ cần tiến vào một tinh không không quá nguy hiểm để nghe lệnh hành sự là có thể nhận trước một món đạo khí làm thù lao, chuyện tốt thế này ai mà không muốn?

Bất kể có xuất thân từ gia tộc nào hay không, họ đều răm rắp chấp hành mệnh lệnh của Lục Diệp, không dám có chút lơ là.

Lục Diệp gật đầu, khẽ nâng chậu cây trước mặt lên: “Đây là Thụ Lão, hóa thân của một kiện Chí Bảo tại bản tinh không. Kể từ hôm nay, chư vị cùng với các đồng liêu đến sau này đều sẽ hành sự dưới sự điều phối thống nhất của Thụ Lão. Xin chư vị hãy ghi nhớ, mệnh lệnh của Thụ Lão, tuyệt đối không được trái lời!”

Một lời vừa thốt ra, sự yên tĩnh vốn có phía dưới liền bị phá vỡ. Tất cả mọi người đều kinh ngạc và hiếu kỳ nhìn chậu cây nhỏ bé kia.

Trong Ban Lan không có Chí Bảo!

Vì vậy họ trước nay chỉ nghe nói chứ chưa từng tận mắt chứng kiến. Không ngờ, hôm nay lại được mở mang tầm mắt.

Đây tuy chỉ là một hóa thân của Chí Bảo, nhưng đó cũng là Chí Bảo.

Cẩn thận quan sát, dường như không có gì đặc biệt, nhưng ai cũng biết, đã là Chí Bảo thì ắt có uy năng vô cùng và không thể lường được, không phải những Nhập Đạo như bọn họ có thể dò xét.

“Chư vị tiểu hữu có thể hội tụ nơi đây, tương trợ bản tinh không, thật là cao nghĩa, lão hủ vô cùng cảm kích…” Giọng Thụ Lão vang lên, trầm ổn, thành khẩn, chỉ dăm ba câu đã nâng hơn một ngàn Nhập Đạo có mặt lên tận mây xanh mà lại không hề lộ liễu.

Theo tiếng Thụ Lão không ngừng vang lên, Lục Diệp rõ ràng thấy không ít Nhập Đạo vẻ mặt kích động và căm phẫn, dường như hận không thể lập tức đi tìm những kẻ địch xâm lược kia huyết chiến một trận.

Cổ Vân Lưu cũng đứng bên cạnh, Lục Diệp lặng lẽ liếc nhìn gã một cái, chỉ thấy gã mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, như giếng cổ không gợn sóng.

Thầm cảm khái, sống lâu quả nhiên có ưu thế, thủ đoạn nắm bắt lòng người thật sự cao tay.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến thân phận Chí Bảo của Thụ Lão.

Một nhóm Nhập Đạo chưa từng thấy Chí Bảo, đột nhiên được Chí Bảo đích thân tiếp đón, đương nhiên là thụ sủng nhược kinh.

Một lát sau, dưới sự sắp xếp chính xác của Thụ Lão, hơn một ngàn Nhập Đạo rời khỏi chiến bảo.

Trong đó khoảng một ngàn người sẽ phân tán đến ba cánh cửa Tinh Uyên khác ngoài Vạn Tượng Hải và Thiên Cương tinh hệ, phối hợp với tu sĩ tinh không để chống lại kẻ địch xâm lược.

Hai trăm người còn lại thì được chia thành từng đội, bắt đầu truy sát những Tinh Uyên Dị Khách đang phân tán khắp tinh không.

Những nhiệm vụ này khi thực hiện về cơ bản không có nguy hiểm quá lớn, bởi vì họ mỗi người một món đạo khí, khi thực lực cao nhất của Tinh Uyên Dị Khách chỉ có thể ngang bằng với bản thân họ, sự gia trì của đạo khí không nghi ngờ gì nữa có thể giúp họ chiếm ưu thế tuyệt đối.

Mà chỉ cần hơn một ngàn Nhập Đạo này đến vị trí của mình, toàn bộ tinh không hẳn có thể nhanh chóng ổn định trở lại.

Còn về Vạn Tượng Hải và Thiên Cương tinh hệ… đây không phải là việc họ có thể xử lý. Việc này cần Lục Diệp đích thân ra tay.

Nhưng chuyện này cũng không quá gấp. Hai nơi này có Thanh Điểu và Vũ Nương đích thân tọa trấn, trước khi cửa Tinh Uyên chưa thể cho Dung Đạo đi qua, kẻ địch hẳn sẽ không có động thái quá lớn.

Theo sự dẫn dắt của Cổ Sênh, Lục Diệp đi tới trước một mật thất trong Chiến Bảo.

Gõ cửa rồi đẩy vào.

“Lục đạo hữu, đã lâu không gặp.” Một bóng người đứng dậy, không hề bất ngờ trước sự xuất hiện của Lục Diệp, hiển nhiên là đã được báo trước.

“Trần huynh.” Lục Diệp ôm quyền.

Người trong mật thất chính là Trần Ngũ Lôi. Hoàng Long Giới bên này vốn đã có kế hoạch bồi dưỡng cường giả Dung Đạo, mà gã chính là nhân tuyển thích hợp duy nhất.

Bởi vì trong toàn bộ Huyễn Diệt Chiến Khu, chỉ có một mình gã có được thực lực chín đạo, những người khác đều không thể.