Đối với tổn thương đạo cốt của bản thân, hắn không để tâm, điều hắn để tâm là sự lãng phí đạo lực.

Phải biết rằng, từ khi kế hoạch này được thực hiện, hắn đã không còn ra ngoài diệt địch nữa. Tuy rằng với thực lực cửu đạo của hắn, kẻ địch xâm phạm đơn đấu không phải là đối thủ của hắn, nhưng diệt địch cũng sẽ có tiêu hao.

Bởi vậy hắn vẫn luôn ở lại đây, những đạo cốt được luyện hóa đều do toàn bộ chiến bảo cung cấp. Hơn tám mươi vị Nhập Đạo săn được đạo cốt, một nửa đã được đưa đến chỗ hắn để hắn luyện hóa.

Lục Diệp nhìn thần sắc của hắn, liền biết hắn chịu áp lực không nhỏ.

Bởi vì đối với tinh không ở giai đoạn hiện tại mà nói, đạo lực không dễ có được, mỗi Nhập Đạo đều cần đạo lực, nhưng vì hắn, một nửa số đạo cốt mọi người săn được đều đã được đưa về, thế mà bên hắn lại liên tục thất bại.

Trạng thái như vậy không ổn, tiếp tục như thế, tỷ lệ thành công vẫn sẽ rất thấp.

Lục Diệp trực tiếp khoanh chân ngồi xuống trước mặt Trần Ngũ Lôi, suy nghĩ một lát, rồi mở lời: “Trần huynh, ngươi đoán xem hiện giờ ta tu vi gì?”

“Dung Đạo nhị trọng?” Trần Ngũ Lôi chớp chớp mắt.

Lục Diệp cười nói: “Thì ra Trần huynh đã biết rồi.”

Trần Ngũ Lôi đáp: “Mấy ngày trước Cổ Giới Chủ có đến tìm ta một lần, nói với ta vài điều.”

“Đã vậy, Trần huynh hẳn đã biết chuyện Ban Lan rồi.”

“Đương nhiên.”

“Vậy thì dễ nói rồi. Kỳ thực, cho dù không có Ban Lan, nguy cơ của tinh không hiện giờ cũng chẳng đáng kể gì. Ta tuy chỉ có tu vi Dung Đạo nhị trọng, nhưng số Dung Đạo đỉnh phong ta đã giết, hai bàn tay cũng đếm không hết.”

“Dung Đạo đỉnh phong!” Trần Ngũ Lôi giật mình.

“Cái gọi là Dung Đạo đỉnh phong, chính là khi tu sĩ đạt đến cực hạn của Dung Đạo về mặt tu vi, đồng thời nuôi dưỡng đạo binh của bản thân đến cực hạn. Một Dung Đạo đỉnh phong bình thường, có hai trăm bốn mươi chín đạo chi lực!”

Dù Trần Ngũ Lôi đã trải qua bao sóng gió, giờ phút này cũng không khỏi há hốc mồm.

Hai trăm bốn mươi chín đạo chi lực!

Hắn thật sự không dám tưởng tượng một tu sĩ như vậy rốt cuộc mạnh đến mức nào, phải biết rằng hiện giờ hắn mới chỉ cửu đạo mà thôi...

Mà một tu sĩ mạnh mẽ như vậy, Lục Diệp đã giết nhiều đến mức hai bàn tay cũng đếm không hết? Vậy Lục Diệp rốt cuộc phải mạnh đến mức nào?

Nếu không nhớ lầm, năm đó ở Yển Giáp tinh không, Lục Diệp ngay cả Nhập Đạo cũng chưa phải, mới trải qua ngần ấy năm, bản thân đã khó mà theo kịp hắn rồi sao?

“Bởi vậy Trần huynh, nguy cơ trong tinh không không quá nghiêm trọng. Nói một câu khó nghe, nếu ta muốn, một mình ta cũng có thể quét sạch toàn bộ kẻ địch xâm phạm ở sáu đại chiến khu, huống hồ hiện giờ chúng ta còn có Ban Lan nhân tộc làm trợ thủ.”

Trần Ngũ Lôi ngẩn người một lát, rất nhanh lộ ra vẻ mặt dở khóc dở cười. Hắn dần dần hiểu ra dụng ý của Lục Diệp khi nói những lời này với mình.

Đây là muốn hắn đừng có quá nhiều áp lực.

Áp lực dường như quả thật đã không còn... nhưng lại rất suy sụp.

Hắn thật không biết những năm qua mình rốt cuộc tu hành cái gì! So sánh với Lục Diệp, hắn cảm thấy bản thân mình chẳng khác nào phế vật.

Tuy nhiên, sự suy sụp cũng chỉ là nhất thời. Dần dần, ánh mắt Trần Ngũ Lôi trở nên kiên định: “Tinh không của ta đã vỡ nát, năm đó chúng ta thực lực quá yếu, không cách nào bảo vệ được nơi sinh dưỡng ấy. Ta đến đây, cũng như năm xưa, tinh không bị xâm lấn, nhưng hôm nay so với năm đó, ta đã có thực lực nhất định! Nơi đây tuy không phải tinh không của ta, nhưng ta vẫn muốn bảo vệ nó!”

Bảo vệ tinh không là tâm nguyện chưa hoàn thành năm xưa, đây là một sự cứu rỗi và tự cứu rỗi, bởi vậy Trần Ngũ Lôi tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ.

“Lục huynh, xin hãy giúp ta một tay!”

Hắn biết, Lục Diệp cần hắn, nếu không sẽ không thể đặc biệt chạy đến đây nói những lời này với hắn.

Dù so với Lục Diệp, hắn thật sự là một phế vật, nhưng vẫn có thể phát huy tác dụng của mình ở một số vị trí!

Áp lực tan biến hết, giờ đây chỉ còn lại ý chí chiến đấu vô tận. Hắn cảm thấy mình hiện tại không gì là không thể!

Sự chuyển biến trong tâm thái của Trần Ngũ Lôi, Lục Diệp đều nhìn thấy: “Ta đến đây, chính là vì chuyện này!”

Vừa nói, hắn vừa phất tay, mười khối bảng ngọc khắc đạo văn hiện ra trước mặt Trần Ngũ Lôi: “Trần huynh hãy xem, đây là đạo văn ta chuẩn bị cho ngươi, ngươi hãy chọn một loại làm căn cơ của mình.”

Trần Ngũ Lôi nhướng mày quan sát, rất nhanh chỉ vào Thần Phong: “Đạo văn ta chọn trước đây, rất giống với cái này, hẳn là cùng một loại, chỉ có điều đạo văn của ta là do Thụ Lão truyền thụ, so với cái này, của ngươi lại tinh giản hơn một chút.”