“Đương nhiên!”

Theo lời Lục Diệp kể, vô số diệu dụng của các đạo văn dần dần hiện ra trước mắt Trần Ngũ Lôi.

Dần dần, Lục Diệp nhận ra ánh mắt Trần Ngũ Lôi có chút khác lạ.

Hắn lại cứ nhìn chằm chằm vào đạo văn Đồng Khí Liên Chi!

“Trần huynh, ngươi chẳng lẽ muốn lấy đạo văn này làm căn cơ để tấn thăng Dung Đạo sao?” Lục Diệp hỏi.

Trần Ngũ Lôi vẻ mặt hưng phấn: “Ta trước đây từng nghe nói về đạo linh văn này, bên Vạn Tượng Hải còn có trận bàn được tạo ra lấy linh văn này làm trung tâm! Lục huynh, nếu ta lấy đạo văn này làm căn cơ để tấn thăng Dung Đạo, chẳng phải sẽ trở thành một trận bàn hình người, đến lúc đó có thể tùy ý giúp người khác kết trận sao?”

“Ừm…” Lục Diệp trầm ngâm, “Nói thì không sai, nhưng nếu Trần huynh chọn đạo văn này, nó sẽ không giúp ích gì cho việc chiến đấu của bản thân, chỉ tăng cường sự ngưng tụ và sát thương cho đạo lực của ngươi.”

Nói cách khác, nếu Trần Ngũ Lôi chọn đạo văn này, sau khi tấn thăng Dung Đạo, vẫn có thể điều khiển hai mươi đạo lực, phát huy ra thực lực của hai mươi hai đạo.

Nhưng so với Thần Phong của Lục Diệp, đạo lực của hắn lại thiếu đi một tia sát thương.

Sự chênh lệch do một trọng đạo văn mang lại có thể không quá rõ ràng, nhưng về sau cảnh giới tu vi cao hơn, sự chênh lệch sẽ dần dần nới rộng.

Lục Diệp hoàn toàn không ngờ Trần Ngũ Lôi lại hứng thú với Đồng Khí Liên Chi, đạo văn này sở dĩ được Lục Diệp tạo ra, chủ yếu là muốn cho đủ bộ.

Trên đời này không có Dung Đạo nào lại chọn đạo văn như vậy làm căn cơ đột phá cả.

“Không cần đâu.” Trần Ngũ Lôi phấn chấn nói, “Dù sao nếu ta tấn thăng Dung Đạo, đối phó với Nhập Đạo bình thường cũng không thành vấn đề, tinh không tương lai sẽ sinh ra càng ngày càng nhiều Dung Đạo, nhưng căn cơ của chúng ta còn nông cạn, đơn đả độc đấu chưa chắc đã là đối thủ của người khác, nhưng nếu có thể kết trận, vậy thì sẽ khác.”

“Cứ cái này đi.” Không đợi Lục Diệp mở lời lần nữa, Trần Ngũ Lôi đã đưa ra quyết định.

“Trần huynh, huynh đã nghĩ kỹ rồi chứ.” Lục Diệp vẻ mặt nghiêm túc.

“Nghĩ kỹ rồi!” Trần Ngũ Lôi mỉm cười, “Vả lại Lục huynh không cần lo lắng, Thụ Lão từng nói, Dung Đạo cửu trọng, một trọng một đạo văn, lần tấn thăng sau, ta chọn đạo văn khác cũng không muộn.”

Nói cũng phải!

Nghĩ đến đây, Lục Diệp không còn khuyên nhủ nữa.

“Vậy thì bắt đầu làm quen đi.” Lục Diệp mở lời, “Trần huynh chớ có phản kháng!”

Trần Ngũ Lôi nghiêm nghị chờ đợi, dù hắn không biết Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì, càng không biết hắn sẽ giúp mình bằng cách nào, nhưng hắn đoán Lục Diệp hẳn có biện pháp riêng.

Lục Diệp đưa một ngón tay điểm vào giữa ngực Trần Ngũ Lôi, đạo lực thôi thúc, Sinh Mệnh Tỏa Liên nhanh chóng hình thành.

Thần sắc Trần Ngũ Lôi chấn động, nhưng chỉ trong chốc lát, đã nảy sinh một cảm giác vô cùng kỳ quái.

“Đây là Sinh Mệnh Tỏa Liên, từ khoảnh khắc này, Trần huynh cùng ta sống chết có nhau, nói cách khác, Trần huynh nếu chết, ta ắt vong, ta nếu chết, Trần huynh cũng không thể sống sót một mình.”

Trần Ngũ Lôi lập tức bật dậy: “Lục huynh, vạn vạn lần không được!”

Hắn không lo Lục Diệp sẽ bất lợi cho mình, hắn chỉ lo mình sẽ liên lụy Lục Diệp, nếu thật sự vì hắn mà xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn khiến Lục Diệp phải chôn cùng, thì hy vọng của toàn bộ tinh không sẽ không còn.

“Trần huynh chớ vội.” Lục Diệp giơ tay an ủi, “Đạo văn đã hình thành, ngươi phản kháng cũng vô dụng thôi, đạo văn này sau đó có thể hóa giải, không cần căng thẳng, sở dĩ động dụng đạo văn này, là để tiện cho ngươi nhanh chóng tích lũy đạo lực!”

Ngay từ khi phát hiện một số hiệu quả kèm theo của Sinh Mệnh Tỏa Liên năm xưa, Lục Diệp đã từng nghĩ sau này trở về tinh không, có thể mượn đạo văn này để giúp người khác tu hành.

Khi đó tu vi của U Điệp cao hơn Lục Diệp rất nhiều, cho nên khi U Điệp luyện hóa đạo cốt, hắn mỗi lần đều có thể vô cớ hưởng không ít lợi ích.

Giờ đây tu vi của Lục Diệp đã vượt qua Trần Ngũ Lôi, vậy khi hắn luyện hóa đạo cốt, Trần Ngũ Lôi hẳn có thể nhận được lợi ích.

Còn về việc có thể nhận được bao nhiêu, phải thử mới biết được.

Dù sao hiệu suất luyện hóa đạo cốt của Lục Diệp không phải người thường có thể sánh bằng, chỉ cần biện pháp này có thể nhanh hơn hiệu suất luyện hóa đạo cốt của chính Trần Ngũ Lôi, thì nó đã có tác dụng.

Trong trữ vật giới mà Hoàng Thúy Nhi giao cho Lục Diệp trước đó, chứa đạo cốt mà nhóm bọn họ săn được trong mấy ngày gần đây.

Hơn một ngàn người, số lượng đạo cốt săn được tuy không quá nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít.

“Đạo văn này có thể giúp ta tích lũy đạo lực sao?” Trần Ngũ Lôi không hiểu huyền diệu trong đó.

Lục Diệp khẽ mỉm cười: “Thử xem!”

Nói rồi, hắn lấy ra một đống lớn đạo cốt từ trữ vật giới, uy năng Thiên Phú Thụ thôi thúc, nhanh chóng luyện hóa.

Sau đó hắn thấy biểu cảm của Trần Ngũ Lôi thay đổi, trước tiên là kinh ngạc, tiếp đó hóa thành ngạc nhiên, rồi đến chấn động, sau cùng là tê dại.

Hai tròng mắt của hắn suýt nữa lồi ra ngoài!

Phía Lục Diệp cũng cảm nhận được phần nào.

Bởi vì thông thường, từ một khối đạo cốt hoàn chỉnh, hắn có thể nhận được hai mươi đạo lực, hiệu suất luyện hóa như vậy không một tu sĩ nào có thể sánh bằng.

Nhưng đạo lực hắn lúc này thu được, còn chưa tới hai mươi.

Kém khoảng bảy tám đạo.

Phần đạo lực thiếu hụt này, hiển nhiên đã bị Trần Ngũ Lôi san sẻ mất.

Đạo văn Sinh Mệnh Tỏa Liên sau khi được thôi diễn lại, so với đạo văn mà Lục Diệp và U Điệp xây dựng năm xưa, hiệu quả rõ ràng tốt hơn không ít.

Vừa mới luyện hóa hơn một trăm khối đạo cốt, Trần Ngũ Lôi đã vội vàng hô lớn: “Đủ rồi, đủ rồi!”

Đạo lực tích trữ của hắn sắp tràn đầy!

Phải biết rằng, lần trước hắn tấn thăng thất bại, một thân đạo lực gần như tiêu hao sạch sẽ, đạo lực tích trữ còn sót lại trong người không quá một trăm.

Mà hiện giờ, đạo lực trong năm khối đạo cốt của hắn đã sung mãn tột cùng, hoàn toàn có thể đáp ứng nhu cầu cho một lần tấn thăng.