Chỉ riêng việc tích lũy đạo lực, đối với Nhập Đạo mà nói, đã là một việc vô cùng gian khổ, bởi bản thân tu sĩ Nhập Đạo muốn thu thập đạo lực đã không dễ dàng, dù là thông qua việc giết địch hay khổ tu, hiệu suất đều không cao.

Nhưng mỗi lần khắc ghi đạo văn đều cần tiêu hao lượng lớn đạo lực.

Chỉ từ tình hình của Trần Ngũ Lôi là có thể thấy rõ, kế hoạch tạo ra Dung Đạo đã thực hiện lâu như vậy, hơn tám mươi vị Nhập Đạo đã mang một nửa chiến lợi phẩm của mình về giao cho Trần Ngũ Lôi, thế nhưng gã cũng chỉ mới thử được vài lần.

Thế nhưng giờ đây, vấn đề này lại được giải quyết dễ dàng đến vậy, trong vòng chưa đầy một canh giờ, toàn thân đạo lực tràn đầy, trải nghiệm mới lạ này khiến Trần Ngũ Lôi nhất thời như lạc vào mộng cảnh.

Vấn đề đạo lực đã được giải quyết, vậy thì chỉ còn lại cửa ải đạo văn mà thôi.

“Trần huynh cứ việc làm quen với đạo văn, không cần bận tâm đến việc tiêu hao đạo lực, phía ta sẽ liên tục bổ sung cho ngươi, đảm bảo ngươi sẽ luôn duy trì trạng thái hoàn mỹ.” Lục Diệp mở lời.

Trần Ngũ Lôi hít sâu một hơi, gật đầu nói: “Vậy thì phiền Lục huynh rồi.”

Trước đây khi ở Yển Giáp Tinh Không, gã cũng đã tìm hiểu đôi chút về linh văn chi đạo, bởi tu sĩ của Yển Giáp Tinh Không, hầu như ai nấy đều là yển sư, mà yển sư khi luyện chế yển giáp, luôn sẽ dùng đến một số linh văn.

Đạo văn chỉ là một cách gọi cao cấp hơn của linh văn, xét về bản chất, hai thứ không có gì khác biệt, khác biệt lớn nhất chính là đạo văn có thể chịu đựng xung kích của đạo lực, còn linh văn thì không.

Trần Ngũ Lôi có nền tảng về phương diện này, việc làm quen với đạo văn tự nhiên sẽ dễ dàng.

Giờ đây gã không cần bận tâm đến vấn đề tiêu hao đạo lực, hơn nữa còn có Lục Diệp đích thân chỉ điểm bên cạnh, về việc làm thế nào để kiến tạo đạo văn này dễ dàng hơn, khi kiến tạo có những cơ nguyên nào cần đặc biệt chú ý, Lục Diệp đều sẽ chỉ ra từng cái một.

Cứ như vậy nửa tháng sau, Trần Ngũ Lôi đã có thể thành thạo kiến tạo đạo văn Đồng Khí Liên Chi.

Đương nhiên, sự thành thạo này so với việc Lục Diệp mượn nhờ thiên phú thụ mà nói, vẫn không đáng nhắc tới, nhưng đã đủ để đáp ứng nhu cầu tấn thăng Dung Đạo rồi.

“Lục huynh, đa tạ, lần này Trần mỗ nhất định sẽ không khiến ngươi thất vọng!” Trong mật thất, Trần Ngũ Lôi tràn đầy tự tin.

Lục Diệp quan sát thần thái của gã, xác định không có vấn đề gì lớn, lúc này mới nói: “Dù thế nào đi nữa, đừng tự tạo áp lực quá lớn cho mình, mọi việc cứ cố gắng hết sức là được!”

“Ta hiểu rồi.”

“Vậy thì chúc Trần huynh mọi sự thuận lợi!”

Lục Diệp bước ra khỏi mật thất, mà trước đó, Sinh Mệnh Tỏa Liên đã được giải trừ.

Cổ Vân Lưu đang đợi bên ngoài, hai người chạm mặt, Lục Diệp khẽ gật đầu, Cổ Vân Lưu trong lòng nhẹ nhõm, có sự khẳng định của Lục Diệp, gã cũng có thêm rất nhiều tự tin.

Còn về việc Trần Ngũ Lôi rốt cuộc có thể thuận lợi tấn thăng Dung Đạo hay không, thì phải xem tiến triển khắc ghi đạo văn của gã trong mấy ngày tới.

“Cổ giới chủ, ta muốn trở về Ban Lan một chuyến, vài ngày nữa sẽ quay lại.”

Đi được một đoạn, Lục Diệp mới lên tiếng.

Cổ Vân Lưu tuy không biết Lục Diệp trở về Ban Lan cụ thể để làm gì, nhưng mơ hồ có chút suy đoán, khẽ mỉm cười: “Vậy thì chờ tin tốt của Lục đạo hữu.”

Lục Diệp gật đầu, thoáng cái đã ra khỏi chiến bảo, lao thẳng về phía Tinh Uyên Chi Môn.

Suốt đường phi nhanh, đến nơi, Lục Diệp sải bước đi vào trong cánh cổng.

Chốc lát sau, hắn trở về Tinh Uyên.

Vào lúc này, vẫn có lượng lớn sinh linh Tinh Uyên tụ tập gần đó, nhưng tại Tinh Uyên Chi Môn, lại bị hơn một ngàn nhân tộc Ban Lan vây kín, dù cho bọn họ đều chỉ là Nhập Đạo, nhưng những sinh linh Tinh Uyên có tu vi Dung Đạo kia cũng không dám có bất kỳ bất mãn nào.

Bởi vì những nhân tộc Ban Lan này, đằng sau bọn họ có rất nhiều vị Dung Đạo đỉnh phong, đó không phải là đối tượng mà bọn họ có thể trêu chọc.

Nhân tộc Ban Lan ở lại đây đang chờ đợi Tinh Uyên Chi Môn mở rộng, chờ đợi khoảnh khắc có thể tiến vào tinh không.

Khi Lục Diệp hiện thân, rất nhiều nhân tộc Ban Lan đều hành lễ, hắn khẽ ra hiệu, thần niệm cuồn cuộn, trải rộng bốn phương.

Rất nhanh đã khóa chặt một phương vị, bay về phía đó.

Chốc lát sau, trên một hoang tinh, Lục Diệp tìm thấy Hoàng Sân vừa mới từ nội giới trở về không lâu.

“Lục đạo hữu sao lại quay về rồi? Có việc gì chăng?”

Hoàng Sân có chút kinh ngạc nhìn Lục Diệp, gã biết Lục Diệp đã trở về tinh không, lại không biết vì sao hắn lại quay lại nhanh như vậy.

Hơn nữa không phải nói Tinh Uyên Chi Môn không thể cho Dung Đạo thông hành sao? Bên phía Lục Diệp lại là chuyện thế nào?

“Ta cần Hoàng gia chủ cùng ta trở về Ban Lan một chuyến.”

“Không thành vấn đề!” Hoàng Sân lập tức đáp lời, gã gần đây thường xuyên ra vào biểu lý giới, tìm kiếm cơ duyên tấn thăng Hợp Đạo, tuy không có manh mối cụ thể nào, nhưng cũng biết việc này không thể vội vàng.