“Ta cần Hoàng gia chủ liên lạc với Cự Nhân tộc, báo cho bọn họ biết ta có khả năng đưa bọn họ rời khỏi Ban Lan!”

Bản thân Lục Diệp không quá quen thuộc với Cự Nhân tộc. Tứ đại gia tộc sau khi Hoàng Sân cùng những người khác rời đi tuy có gia chủ mới, nhưng danh vọng chắc chắn còn thiếu sót, bởi vậy chuyện này vẫn cần lão gia chủ như Hoàng Sân đích thân đi đàm phán.

Đây cũng là lý do Lục Diệp cố ý tìm đến. Hắn không nhất thiết phải tìm Hoàng Sân, Yến Nghiêu hay bất kỳ vị nào trong số họ đều được, chỉ là ba vị kia hiện giờ dường như đã tiến vào Lý Giới, bặt vô âm tín, chỉ còn một mình Hoàng Sân ở đây, nên việc này mới rơi vào tay gã.

“Bọn họ cần phải trả giá thế nào?” Hoàng Sân hỏi.

Rốt cuộc cũng là người già thành tinh, Lục Diệp tuy chưa nói gì, nhưng gã đã nhận ra một vài điều. Phía Lục Diệp không thể vô duyên vô cớ đi nói với Cự Nhân tộc những chuyện này, tất nhiên là có điều muốn cầu.

“Một danh ngạch, hai trăm kiện Đạo khí, không câu nệ phẩm chất, nhưng tiền đề là sự rời đi của cường giả Cự Nhân tộc không được ảnh hưởng đến thế cục chung của chiến trường trong Ban Lan.”

Hoàng Sân gật đầu: “Hiểu rồi, ta sẽ đích thân đi thương lượng với Cự Nhân tộc, hẳn là không có vấn đề gì lớn.”

Hai trăm kiện Đạo khí tuy nhìn có vẻ nhiều, nhưng nền tảng của Cự Nhân tộc cũng không hề nông cạn, chắc chắn có thể lấy ra được, đặc biệt là khi có thể rời khỏi Ban Lan để truy cầu Hợp Đạo.

Nếu Lục Diệp khi trước đưa ra điều kiện này với bốn vị gia chủ, bọn họ căn bản sẽ không chút do dự mà đồng ý.

So với lý tưởng theo đuổi cả đời của mình, hai trăm kiện Đạo khí cỏn con kia có đáng là gì?

Chốc lát sau, hai đạo thân ảnh lướt về phía Ban Lan, giữa vô số ánh mắt dõi theo, trực tiếp lao vào trong đó.

Ban Lan, chiến tranh là giai điệu vĩnh hằng bất diệt của toàn bộ tinh không. Bao vạn năm qua, Trùng Huyết nhị tộc đều dốc sức đánh bại liên minh Nhân tộc và Cự Nhân tộc, thống nhất tinh không, nhưng mục tiêu này lại chưa bao giờ đạt được, thậm chí còn chưa từng đến gần.

Lục Diệp dẫn Hoàng Sân, trực tiếp xuất hiện trong cương vực của Cự Nhân tộc, cũng tiết kiệm được thời gian di chuyển của hắn.

Để Hoàng Sân đi đến trận doanh Cự Nhân tộc thương lượng, Lục Diệp thì phóng tầm mắt, xuyên qua hư không, nhìn về phía cực xa.

Trong tầm nhìn không ai có thể dò xét, từng cảnh tượng lóe lên không ngừng.

Đây đều là những cảnh tượng hắn nhìn thấy ở một nơi nào đó trong Ban Lan. Thân là Ban Lan chi chủ, chỉ cần tốn chút thời gian và tinh lực, hắn có thể tùy ý làm được chuyện này.

Ban đầu hắn định khóa chặt tầm mắt vào một tinh cầu khổng lồ tên là Trùng Hoàng Tinh.

Nơi này hắn chưa từng đến, nhưng hắn biết, bởi vì Trùng Hoàng Tinh và Huyết Hoàng Tinh lân cận nó, chính là căn cơ của Trùng Huyết nhị tộc.

Hai tinh cầu song sinh này trong Trùng Huyết nhị tộc có địa vị tương tự như bản tinh của Nhân tộc.

Chỉ cần khóa chặt vị trí của hai tinh cầu này, hắn liền có thể vận dụng sự tiện lợi của Ban Lan chi chủ, trực tiếp vượt không gian dịch chuyển đến đó.

Sau đó tìm các cường giả của Trùng Huyết nhị tộc, hữu hảo thương lượng một chút, mượn một lô Đạo khí về dùng.

Nhưng vào một khắc nào đó, cảnh tượng trong tầm nhìn của Lục Diệp bỗng nhiên dừng lại, trong góc nhìn không ai dò xét được, có thứ gì đó chợt lóe lên rồi biến mất.

Lục Diệp lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc!

Thân ảnh vừa rồi chợt lóe lên rồi biến mất kia, sao lại quen mắt đến vậy?

Hắn còn tưởng mình nhìn lầm, vội vàng điều chỉnh tầm nhìn tìm kiếm, chỉ tiếc là dù hắn là Ban Lan chi chủ, muốn tìm kiếm thứ gì đó một cách vô định trong một tinh không rộng lớn như vậy cũng không phải chuyện dễ dàng.

May mắn thay, vận khí không tệ, chốc lát sau, hắn lại một lần nữa phát hiện ra thân ảnh quen thuộc kia.

Lần này tốc độ của đối phương không nhanh, đang bay lượn trong hư không trông có vẻ thong dong.

Lục Diệp cuối cùng xác định, mình trước đó không hề nhìn lầm.

Nhưng... nó sao lại ở trong Ban Lan?

Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng lại, chợt nhận ra, tên gia hỏa này năm đó có lẽ là theo mình xông vào.

Nhất thời dở khóc dở cười, nếu đúng là vậy, thì tên gia hỏa này thật sự bi thảm, xông vào cái lồng giam Ban Lan này, thì đừng hòng nghĩ đến chuyện thoát ra nữa.

May mắn là tốc độ của nó cực nhanh, nên nhìn tổng thể không có dấu vết bị thương, chỉ là hai con mắt lồi ra như ếch kia, so với sự tò mò khi mới gặp, lại thêm vài phần hoang mang vô định.

Nó hẳn cũng đã phát hiện ra vấn đề này, đó chính là bất kể nó bay nhanh đến đâu, bay như thế nào, cũng không thể bay ra ngoài!

Không để ý đến nó nữa, Lục Diệp một lần nữa khóa chặt tầm mắt vào phương hướng của Trùng Hoàng Tinh và Huyết Hoàng Tinh.

Sau một nén nhang, quanh thân hắn gợn sóng chập chùng, đột nhiên biến mất tại chỗ.

Trùng Hoàng Tinh, Huyết Hoàng Tinh, đây là hai tinh cầu song sinh, bản thân có thể lượng vô cùng khổng lồ, trong đó cường giả như mây.

Ngay khoảnh khắc Lục Diệp xuyên qua hư không mà đến, liền cảm nhận được vô số khí tức cường đại, từ hai tinh cầu này tràn ngập tới, khí tức đó như từng mũi nhọn vô hình, đâm vào da thịt Lục Diệp khiến hắn hơi đau.

Giờ khắc này, Lục Diệp bỗng nhiên thấu hiểu nhiều sự thật mà khi thực lực còn thấp kém trước đây, hắn chưa từng nhận ra.

Đó chính là, bất kể là Nhân tộc hay Trùng Huyết nhị tộc, kỳ thực đều luôn cố ý khống chế quy mô chiến tranh giữa đôi bên, bởi vì dù là Nhân tộc Bản Tinh hay Trùng Huyết Lưỡng Hoàng Tinh, đều có rất nhiều cường giả lưu thủ trấn giữ.

Những cường giả này trấn giữ ở đây, đương nhiên không chỉ đơn thuần là bảo vệ căn cơ của bản tộc. Việc bảo vệ vốn không cần nhiều cường giả đến vậy, mà là vì nếu một trong hai bên xuất động thêm cường giả, bên còn lại chắc chắn cũng sẽ làm thế. Đến lúc đó, quy mô chiến tranh tất sẽ ngày càng lớn.

Thật sự như vậy, ngay cả Dung Đạo đỉnh phong cũng chưa chắc dám nói mình nhất định có thể bảo toàn bản thân.

Chừng nào một trong hai bên chưa nắm chắc mười phần thắng, những lực lượng lưu thủ này không thể nào dễ dàng bị tung vào chiến trường.