Bỗng một luồng hàn quang lóe lên, ngay cả trong hư không cũng vang vọng tiếng đao ngân sắc lẻm.

Khi máu tươi tung tóe khắp trời, Lục Diệp vẫn đứng yên tại chỗ, không hề nhúc nhích, tay cầm một thanh trường đao, lưỡi đao đen như mực không dính một giọt máu, còn tên Trùng tộc vừa rồi còn khí thế hung hăng thì đã mất hết sinh cơ.

Khoảnh khắc này, vô số thần niệm đang khóa chặt Lục Diệp đều chấn động.

Tên Trùng tộc vừa ra tay kia thực lực không hề thấp, đủ đạt tới Dung Đạo bát trọng, thế mà một cường giả như vậy lại bị một Nhân tộc đột nhiên xuất hiện chém chết chỉ bằng một đao.

Bọn chúng thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra, chỉ biết dưới nhát đao kia, tên Trùng tộc quả thực yếu ớt như một con côn trùng nhỏ bé, không chịu nổi một đòn.

"Nhân tộc chớ có cuồng vọng!"

Sau một thoáng trầm mặc ngắn ngủi, một tiếng gầm giận dữ vang lên, tiếp đó là một đám huyết vân lững lờ bay tới.

Trùng tộc chết một Dung Đạo bát trọng, Huyết tộc đã ra tay.

Hơn nữa, kẻ ra tay còn là một Dung Đạo cửu trọng mạnh hơn tên Trùng tộc vừa rồi, tuy chưa đạt tới Dung Đạo đỉnh phong nhưng cũng không còn xa, huyết thuật phiêu hốt quỷ dị, gã tự tin dù không phải đối thủ của Lục Diệp thì ít nhất cũng có thể toàn thân trở lui.

Tên Nhân tộc này đột nhiên xuất hiện ở đây, trước đó không hề có dấu hiệu, bản thân đã rất đáng ngờ, hơn nữa thực lực lại cường đại đến vậy, đương nhiên đáng để thăm dò một phen.

Ít nhất cũng phải làm rõ, hắn đến đây để làm gì.

Đám huyết vân lững lờ bay tới, dưới sự chú ý của vô số cường giả ẩn mình, trực tiếp bao phủ lấy Lục Diệp.

Tâm trạng thấp thỏm của hai tộc Trùng-Huyết khẽ thả lỏng, bị huyết vân bao phủ, thực lực của kẻ địch dù mạnh đến đâu cũng phải giảm đi ít nhiều, không mong cường giả Huyết tộc có thể bắt được hắn, nhưng ít nhất cũng có thể cầm chân một lúc.

Cùng lúc đó, từng bóng người đã lướt ra từ Song Tử Tinh, rõ ràng là muốn giăng thiên la địa võng, chuẩn bị tóm gọn tên Nhân tộc không mời mà đến này!

Dị biến đột ngột phát sinh.

Hầu như cùng lúc các cường giả vừa mới hành động, trong đám huyết vân đột nhiên truyền ra một tiếng kinh hô, âm thanh ấy tràn đầy kinh hãi và hoảng sợ, khiến tất cả các tu sĩ Dung Đạo nghe thấy đều tim đập thót một cái.

Ngay sau đó, huyết vân liền tan rã.

Tên Nhân tộc xâm phạm vẫn đứng yên lặng tại chỗ như vừa rồi, nhưng tên Huyết tộc Dung Đạo cửu trọng kia thì đã đầu một nơi, thân một nẻo, chết không thể chết hơn được nữa!

Vô số cường giả lướt ra từ Song Tử Tinh trong khoảnh khắc này đều như bị trúng định thân chú, toàn thân cứng đờ tại chỗ, không thể tin nổi nhìn về phía trước.

Một Huyết tộc Dung Đạo cửu trọng, huyết vân cũng đã giăng ra rồi, vậy mà lại chết đơn giản đến thế sao?

Kẻ địch dù có là Dung Đạo đỉnh phong, cũng không đến mức cường đại như vậy chứ?

"Lục Diệp! Hắn là tên Lục Diệp đó!" Một tiếng quát chói tai đột nhiên truyền ra từ sâu trong Trùng Hoàng Tinh, hiển nhiên là Trùng Mẫu nơi đây đã nhận ra thân phận của Lục Diệp.

Ở phe hai tộc Trùng-Huyết, Lục Diệp có danh tiếng rất lớn, năm xưa hắn bị U Điệp bắt giữ, kết quả lại giết không ít tu sĩ Dung Đạo của hai tộc, ban đầu U Điệp còn có thể dựa vào thân phận Trùng Mẫu của mình để che chở hắn, nhưng về sau thì không được nữa, bởi vì Lục Diệp đã giết quá nhiều.

Bởi vậy, hai tộc Trùng-Huyết đã sớm ban bố lệnh truy sát Lục Diệp, phàm kẻ nào nhìn thấy, tuyệt đối không được nương tay.

Chỉ tiếc là vẫn luôn không thể thành công.

Điều càng khiến hai tộc Trùng-Huyết đau lòng là, mấy năm trước Hoàng Tuyền Đại Chiến Khu thất bại toàn diện, toàn bộ tộc nhân hai tộc trong chiến khu gần như bị đuổi cùng giết tận, tầng lớp Dung Đạo toàn quân bị diệt, mà U Điệp Trùng Mẫu có tu vi thực lực đạt tới Dung Đạo đỉnh phong lại bặt vô âm tín.

Trận chiến này tuy không đến mức khiến hai tộc tổn thương gân cốt, nhưng cũng là một thất bại lớn hiếm thấy.

Cho đến nay vẫn không ai biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra lúc đó, vì sao một chiến khu lớn như vậy lại đột ngột sụp đổ.

Và từ sau đó, U Điệp mất tích, Lục Diệp cũng không lộ hành tung, cho đến tận hôm nay.

So với mấy năm trước, thực lực của tên Nhân tộc này quả thực đã thay đổi long trời lở đất, sự trưởng thành vượt bậc khiến người ta phải kinh ngạc.

"Giết hắn!" Giọng nói từ sâu trong Trùng Hoàng Tinh gầm lên.

Các cường giả hai tộc đang cứng đờ lúc này mới có động tĩnh, nhao nhao lao về phía Lục Diệp mà vây giết, trong khoảnh khắc, cảnh tượng trở nên vô cùng náo nhiệt.

Trong cõi Bàn Lan này, chưa từng xuất hiện một cảnh tượng như vậy, ít nhất hơn trăm vị cường giả Dung Đạo vây công một kẻ địch, mà trong số hơn trăm vị Dung Đạo ấy, thậm chí không thiếu những tồn tại ở cảnh giới Dung Đạo đỉnh phong.