Một Nhân tộc, tay cầm trường đao, hiên ngang xông thẳng vào vô số cường giả Huyết tộc, chỉ vỏn vẹn một mình, lại mang khí thế tựa ngàn quân vạn mã.

Kết quả giao phong khiến tất cả cường giả chứng kiến cảnh tượng này đều kinh hồn bạt vía.

Nhân tộc Lục Diệp kia, trường đao trong tay hắn tung hoành, vô số cường giả Dung Đạo của Huyết tộc cứ như những con rối, lần lượt tan xác.

Bất kể tu vi cao thấp, thực lực mạnh yếu, phàm là kẻ nào đối mặt với hắn, đều chỉ là chuyện một đao!

Lục Diệp một đường thế như chẻ tre, liên tiếp chém giết bảy tám vị Dung Đạo Huyết tộc, bên tai hắn lúc này mới truyền đến một tiếng gầm giận dữ: "Ngươi tìm chết!"

Hóa ra là một Dung Đạo đỉnh phong của Huyết tộc giận đến công tâm, phải biết rằng những kẻ chết đi đều là cường giả trong tộc hắn, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này đã có gần mười vị tử trận, làm sao có thể nhẫn nhịn?

Hắn tự phụ thực lực cao cường, khi gầm lên giận dữ, thần niệm cuồn cuộn truyền âm, các Huyết tộc còn lại đều nhao nhao tránh né, còn hắn thì xông thẳng về phía Lục Diệp, khí thế hùng hổ.

Thân chưa đến, từng đạo huyết thuật tinh diệu đã thi triển, che trời lấp đất bao trùm về phía Lục Diệp.

Lục Diệp có thể tránh thì tránh, không tránh được thì thôi thúc đạo lực chống đỡ, hộ thân đạo lực hơn ba trăm ba mươi đạo mạnh hơn đối phương rất nhiều, những công thế kia chỉ cần không phải trong khoảnh khắc rơi xuống quá nhiều, thì không thể phá vỡ phòng hộ của hắn.

Chỉ sau ba hơi thở, cường giả Huyết tộc kia đã sát đến gần Lục Diệp, một điểm huyết quang nở rộ, huyết hải liền muốn trải rộng.

Nhưng khoảnh khắc kế tiếp, mắt của vị Dung Đạo Huyết tộc này liền trợn tròn, huyết hải vốn sắp trải rộng, lại như thể chịu sự áp chế của một loại lực lượng nào đó, đột ngột co rút trở lại.

"Ngươi..." Cường giả Huyết tộc kinh hãi tột độ, cuối cùng cũng hiểu vì sao những cường giả trong tộc vừa rồi lại yếu ớt đến thế.

Bởi vì vào khoảnh khắc này, hắn cảm nhận được từ trên người Lục Diệp một sự áp chế thánh tính cực kỳ khủng bố!

Hắn, một Dung Đạo đỉnh phong, còn bị áp chế đến mức huyết dịch trong cơ thể lưu thông không thông suốt, huống chi là những kẻ thực lực kém hơn hắn, đối mặt với sự áp chế thánh tính như vậy, e rằng một nửa thực lực cũng không thể phát huy.

Nhưng... một Nhân tộc làm sao có thể có thánh tính khủng bố đến vậy?

Không thể nghĩ thông, cũng không kịp nghĩ, đao quang sáng như tuyết lóe lên trước mắt, hắn muốn chống đỡ, nhưng đã vô lực.

Cả trường im bặt.

Cùng với cái chết của một Dung Đạo đỉnh phong, tất cả mọi người đều nhận ra, thực lực của Lục Diệp mạnh mẽ e rằng đã vượt quá sức tưởng tượng của bọn chúng.

Các Huyết tộc vốn định xông tới tiếp ứng vị Dung Đạo đỉnh phong vừa tử trận không dám có bất kỳ động thái nào nữa, đều kinh hãi lại kiêng kỵ nhìn chằm chằm Lục Diệp.

Trùng tộc cũng vậy, từng kẻ một cứng đờ tại chỗ.

Dù bọn chúng biết, nếu cùng nhau xông lên, kẻ địch dù mạnh đến đâu cũng không thể là đối thủ của bọn chúng, nhưng cái chết thực sự ngay trước mắt, ai lại dám đi cản thanh trường đao sắc bén kia.

"Dừng tay, tất cả dừng tay!"

Trong Trùng Hoàng Tinh, giọng nói vừa rồi lại vang lên, hẳn là Trùng Mẫu trong Trùng Hoàng Tinh.

Dù ả không hô, cũng không ai dám càn rỡ nữa.

Giữa sự tĩnh mịch của cả trường, Lục Diệp ánh mắt đạm mạc quét một vòng, cục diện dễ khống chế hơn tưởng tượng, chủ yếu là hắn nhắm vào Huyết tộc, giết đủ nhanh.

Nếu không có màn tàn sát gọn gàng vừa rồi, Lục Diệp e rằng còn phải dây dưa với bọn chúng một hồi, mới có thể khiến bọn chúng nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề.

"Các hạ... là Hợp Đạo?" Trùng Mẫu thăm dò hỏi, có chút mong chờ, lại có chút hoảng sợ.

Chủ yếu là bấy nhiêu năm qua, ả chưa từng thấy kẻ địch nào khủng bố đến vậy, Dung Đạo tuyệt đối không có thực lực như thế, nếu đã vậy, thì chỉ có một lời giải thích.

Nếu đúng như vậy, thì căn bản không thể phản kháng.

"Ngươi đã từng thấy Hợp Đạo chưa?" Lục Diệp thờ ơ đáp lại một câu, Hợp Đạo ra tay sẽ không như hắn.

Hống Nguyệt chiếu ảnh năm xưa, nhất cử nhất động đều mang uy lực cực lớn, loại năng lực khống chế sức mạnh đó, không phải Dung Đạo có thể sánh bằng.

Ngay cả đến ngày nay, nếu thật sự để Lục Diệp đối đầu với Hống Nguyệt năm đó, nếu không xét đến giới hạn chịu đựng của chiếu ảnh sức mạnh Hống Nguyệt, hắn ước chừng mình cũng không phải đối thủ.

Khi đó có thể thắng Hống Nguyệt, thật sự là vì vật chứa Cuồng Sư không thể chịu đựng sức mạnh của Hống Nguyệt quá lâu.

Không phải Hợp Đạo! Trùng Mẫu từ lời Lục Diệp đã nghe ra ý này.

Quả nhiên, lời tiếp theo của Lục Diệp đã chứng thực suy đoán của ả: "Ta tuy không phải Hợp Đạo, nhưng giết các ngươi cũng không phải chuyện khó khăn gì."

"Chưa chắc đâu?" Trùng Mẫu đương nhiên sẽ không yếu thế, "Nếu thật sự như lời các hạ nói, cứ việc ra tay, hà tất phải ở đây cố làm ra vẻ huyền bí?"

"Ngươi quả là thông minh!" Lục Diệp khẽ cười một tiếng, "Đúng vậy, ta giết các ngươi có lẽ không dễ dàng đến thế, bởi vì số lượng các ngươi đủ nhiều, nhưng những Dung Đạo ở các chiến khu lớn nhỏ thì sao?"

Lời này vừa thốt ra, Trùng Mẫu liền trầm mặc.

Các Dung Đạo ở các chiến khu lớn nhỏ đều phân tán bên ngoài, đặc biệt là những chiến khu nhỏ, cơ bản chỉ có một vị Dung Đạo tọa trấn, Lục Diệp trước đây đã từng làm chuyện này, nay thực lực hắn càng mạnh, nếu thật sự tiếp tục làm vậy, tất nhiên sẽ mang đến tổn thất cực lớn cho Trùng Huyết nhị tộc.

Đến lúc đó hai tộc e rằng sẽ mất đi quyền kiểm soát nhiều cương vực.

"Các hạ rốt cuộc muốn làm gì?" Trùng Mẫu trầm giọng hỏi.

“Không có gì, ta chỉ đến tìm các ngươi tâm sự một phen.”

Trùng Mẫu trầm mặc một lát, giọng nói càng trầm hơn: “Chỉ là tâm sự?”

Chỉ là tâm sự... Hai tộc đã có mười vị Dung Đạo tử trận, trong đó còn có một vị Dung Đạo đỉnh phong! Ngươi tâm sự như vậy sao?

Trong lòng tuy tức giận, nhưng Trùng Mẫu cũng hiểu rõ, đây là Lục Diệp ra oai phủ đầu bọn chúng, bởi vì chỉ có như vậy, song phương mới có khả năng thương nghị tại đây, nếu không trải qua một trận chiến, hai tộc không thể cúi đầu, cam chịu nhục nhã.

Mặc dù tình cảnh hiện tại càng khiến bọn chúng cảm thấy nhục nhã hơn, nhưng màn tàn sát kinh thiên động địa này quả thực đã khiến hai tộc nhận ra, đây là một kẻ địch không thể dây vào.