“Chẳng hay các hạ muốn mượn bao nhiêu?” Trùng Mẫu chậm rãi hỏi.

“Ba ngàn Đạo Khí!”

“Không thể nào!” Trùng Mẫu lập tức từ chối, ba ngàn Đạo Khí, tên Nhân tộc này thật sự dám nói! Tuy Trùng Huyết Nhị Tộc cũng có thể luyện chế Đạo Khí, nhưng về phương diện luyện khí, chúng kém xa Nhân tộc, vì vậy số lượng Đạo Khí tích lũy bao năm qua không nhiều bằng Nhân tộc.

Nhân tộc có thể điều động ba ngàn Đạo Khí mà không gây ảnh hưởng quá lớn đến đại cục, nhưng nếu Trùng Huyết Nhị Tộc điều động ba ngàn Đạo Khí, hậu quả gây ra chắc chắn sẽ nghiêm trọng hơn Nhân tộc rất nhiều.

Trùng Mẫu biết không thể phản kháng, nên ngay lập tức muốn mặc cả.

“Ba ngày sau ta sẽ trở lại một chuyến, thiếu một món, lấy mạng một vị Dung Đạo của các ngươi để bù vào!” Lục Diệp lười phí lời với ả, hắn đến đây lần này không phải để thương nghị gì với Trùng Huyết Nhị Tộc, mà chỉ đơn thuần hạ một thông báo.

Nhân cơ hội này, cũng để hai tộc biết ai mới là chủ nhân trong Ban Lan này.

Nói xong, Lục Diệp liền lướt mình rời đi.

Một đám cường giả Dung Đạo đưa mắt tiễn, nhưng không một ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mãi đến khi thân ảnh Lục Diệp khuất dạng khỏi tầm mắt, mới có một vị Dung Đạo đỉnh phong nhục nhã gầm lên: “Tên Nhân tộc này… khinh người quá đáng!”

Nói gì mà thiếu một món sẽ lấy mạng một vị Dung Đạo để bù vào, đây là thật sự không xem Trùng Huyết Nhị Tộc ra gì sao?

Nhưng nhìn lại màn tàn sát vừa rồi của hắn, chúng thật sự chưa từng thấy cường giả nào như vậy, trong thời gian ngắn ngủi, mười vị Dung Đạo thảm tử, khiến người ta kinh hãi.

Một lát sau, tại một nơi nào đó trong hư không, một con tinh thú kỳ dị bán trong suốt, tựa như một con cá hố khổng lồ, đang chầm chậm trôi nổi. Hai mắt nó lồi hẳn ra, trong con ngươi tràn ngập vẻ mờ mịt.

Thân là tinh thú, nó không có quá nhiều linh trí, nhưng vì sống đủ lâu, nên vẫn mạnh hơn những tinh thú mơ màng bình thường. Nói tóm lại, nó có thể tiến hành một vài suy nghĩ đơn giản.

Chẳng hạn như đây là nơi nào?

Làm sao mới có thể rời đi?

Vì sao khắp nơi đều đang đánh nhau?

Từ mấy năm trước, khi nó phát hiện một nơi rực rỡ sắc màu rồi lao đầu vào, cuộc sống của nó bắt đầu thay đổi lớn.

Khác với Tinh Uyên, sau khi tiến vào Ban Lan, hầu hết các khu vực nơi đây đều là chiến trường. Khổ nỗi, nó lại có tính hiếu kỳ, hễ có chuyện náo nhiệt là không thể không đến xem.

Kết quả là nó liên tục rước họa vào thân, rồi bị tu sĩ Nhân tộc truy sát…

Bị Trùng Huyết Nhị Tộc truy sát…

Bị tu sĩ bên Cự Nhân tộc truy sát…

Trong vỏn vẹn mấy năm, nó vẫn luôn trên đường chạy trốn.

May mắn thay, tốc độ của nó đủ nhanh, cho dù những vị Dung Đạo kia ra tay cũng chẳng làm gì được nó.

Nhưng tư duy đơn giản của nó mách bảo rằng không thể tiếp tục như vậy nữa. Tốc độ của nó quả thực nhanh, nhưng đi đêm lắm có ngày gặp ma.

Đột ngột, một không gian bên cạnh gợn lên những làn sóng lăn tăn, tựa như mặt hồ tĩnh lặng bị ném xuống một viên đá nhỏ.

Nó lập tức khựng người lại, kinh ngạc nhìn về phía đó, vẻ mờ mịt trong mắt biến mất, thay vào đó là sự hiếu kỳ vô tận.

Dường như nhìn như vậy không rõ lắm, nó còn uốn mình tiến lại gần hơn, gần như dán hai con mắt lồi to của mình lên gợn sóng kia.

Mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng bản tính hiếu kỳ mãnh liệt trời sinh lại khiến nó không thể dời đi.

Rồi trong tầm mắt bỗng nhiên phản chiếu một bóng người.

Nó giật nảy mình, lúc này mới nhớ lại những trải nghiệm bị truy sát khắp nơi mấy năm gần đây, thân mình bật một cái liền muốn độn đi.

Thế nhưng một bàn tay lớn đột nhiên vươn ra, chuẩn xác tóm chặt thân thể nó.

Nó kịch liệt giãy giụa, trong mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ, nhưng cho dù trong tình cảnh này, nó cũng chỉ giãy giụa mà thôi, không hề có ý đồ tấn công.

Dựa vào sự tiện lợi của chủ nhân Ban Lan, Lục Diệp dịch chuyển đến đây, khẽ nhướng mày. Gã này… quả nhiên là con Du Long mà năm xưa hắn từng gặp.

Nó hẳn là đã theo hắn xông vào Ban Lan, chỉ là năm xưa sau khi trở về Ban Lan, hắn liền bắt đầu bế quan trùng kích Dung Đạo, sau khi tấn thăng lại bận rộn tìm đường trở về.

Lần này nếu không phải vô tình phát hiện, thật sự không biết nó cũng ở trong Ban Lan.

Phải công nhận rằng, thực lực của con Du Long này vẫn khá tốt, khi bùng nổ, sức mạnh có thể đạt tới hơn hai trăm hai mươi đạo, ít nhất cũng là Dung Đạo cửu trọng rồi.

Nhưng nó dường như không có thủ đoạn tấn công, hoặc có thể nói, căn bản không biết tấn công.

Sức mạnh hơn hai trăm hai mươi đạo, trước mặt hắn tự nhiên chẳng thể gây nên sóng gió gì. Giờ phút này, Du Long trong tay hắn tựa như một con lươn đang giãy giụa, không ngừng vặn vẹo thân mình sang trái phải, nhưng vẫn không sao thoát khỏi sự kiềm chế của hắn.

Quả nhiên như lời đồn, Du Long tính tình ôn hòa, chỉ là sự ôn hòa này có phần quá đáng.

Sợ rằng cứ thế này sẽ làm nó bị thương, Lục Diệp dứt khoát buông tay.