Đang cảm khái, khoảnh khắc tiếp theo Lục Diệp liền lộ ra vẻ mặt dở khóc dở cười.

Bởi vì ngẩng đầu nhìn lại, Du Long vốn đã đi xa không biết vì sao lại quay về, đang nấp sau một khối thiên thạch, thập thò nhìn về phía hắn.

Dường như muốn xem rốt cuộc vừa rồi là ai đã bắt giữ mình!

Vừa rồi nó chỉ lo giãy giụa, hoàn toàn không nhìn rõ dung mạo của Lục Diệp.

Trên đời sao lại có tinh thú như vậy… Lục Diệp vô cùng khó hiểu.

Sau khi nhận ra Lục Diệp, hai con mắt to của Du Long lại lồi ra thêm một phần, rồi thân hình lay động, rất vui vẻ bơi về phía Lục Diệp.

Dù sao năm xưa nó cũng từng đồng hành với Lục Diệp một đoạn thời gian, xem như là người quen cũ.

Nhưng rất nhanh nó lại nhớ đến chuyện vừa rồi, thân mình chợt dừng lại, do dự không quyết.

Lục Diệp vẫy tay với nó, ra hiệu một phen, Du Long lại như không hiểu.

Lục Diệp thử tiến lại gần phía nó, Du Long lại cảnh giác lùi lại, luôn giữ một khoảng cách nhất định với hắn, hiển nhiên là không muốn trải qua chuyện lúc trước nữa.

Điều này khiến Lục Diệp có chút bất đắc dĩ.

Cho Trùng Huyết nhị tộc ba ngày, hắn vốn định nhân cơ hội này thu phục Du Long, gã này tốc độ quá nhanh, sau này khi bôn tẩu, nói không chừng có thể dùng đến.

Nhưng hắn không hiểu ngự thú chi pháp, hơn nữa ngự thú chi pháp thông thường đối với tinh thú cũng không có tác dụng quá lớn.

Cứ thế này không ổn, ngay cả tiếp xúc cũng không thể, còn nói gì đến thu phục?

Ý niệm vừa chuyển, Lục Diệp đã có chủ ý, thân hình chợt dần mờ nhạt, rồi biến mất không thấy tăm hơi.

Du Long cách đó không xa rõ ràng kinh ngạc một chút, rồi nhanh chóng lướt đến vị trí Lục Diệp biến mất, trợn tròn hai con mắt to lớn tìm kiếm.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, thân ảnh Lục Diệp đột ngột lại xuất hiện.

Vừa rồi chỉ là dựng nên một đạo ẩn nấp đạo văn gia trì lên thân mình mà thôi, đổi lại là bất kỳ tu sĩ nào, chỉ cần thần niệm dò xét, khoảng cách đủ gần đều có thể nhìn ra manh mối.

Du Long hiển nhiên không có bản lĩnh này.

Nó lại giật mình, vội vàng chạy xa, nhưng lại không chịu thật sự rời đi.

Cứ như vậy ba bốn lần, Du Long dường như sinh ra một vài hiểu lầm, tưởng rằng Lục Diệp đang trêu đùa mình, lòng cảnh giác biến mất, ngược lại rất vui vẻ chơi đùa với hắn.

Lúc thì tiến lại gần, chờ khi Lục Diệp hiện thân, lại vội vàng chạy trốn, vui vẻ không biết mệt!

Mấu chốt là gã này mỗi lần chạy trốn, đều thật sự có vẻ bị dọa giật mình, Lục Diệp cũng không rõ rốt cuộc nó có phải đang diễn trò với mình không.

Ba ngày thời gian, thoáng chốc đã qua.

Ngoài Song Tử Tinh, vô số cường giả Trùng Huyết nhị tộc nghiêm chỉnh chờ đợi.

Khác với lần trước Lục Diệp đột ngột giáng lâm, lần này hai tộc đã có sự chuẩn bị đầy đủ, tất cả cường giả Dung Đạo có thể điều động đều đã được điều đến.

Ba nghìn Đạo Khí, số lượng quả thực không ít.

Nhưng xét thấy biểu hiện trước đây của Lục Diệp, Trùng Huyết nhị tộc lại không dám phản kháng, bởi vậy, sau một phen thương nghị của vô số cường giả, đã định ra kế hoạch.

Ba nghìn Đạo Khí đã được điều đến, nhưng Lục Diệp muốn lấy đi cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, nhất định phải vượt qua cửa ải này của bọn chúng mới được.

Một phen thiên la địa võng này bố trí xuống, nếu vẫn không thể ngăn cản nhân tộc kia, thì bọn chúng cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Tất cả Dung Đạo đều đang dò xét bốn phương, bất kỳ động tĩnh nào cũng có thể được thông báo ngay lập tức.

Thời gian trôi qua, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Lục Diệp.

Cho đến một khắc nào đó, ánh mắt của các Dung Đạo tản mát bên ngoài đồng loạt hướng về Trùng Hoàng Tinh.

Bởi vì ngay khoảnh khắc vừa rồi, bên trong Trùng Hoàng Tinh đột ngột xuất hiện thêm một luồng khí tức.

Nhân tộc kia đã đến, lại quỷ dị đột phá phòng tuyến của bọn chúng, tiến vào bên trong Trùng Hoàng Tinh!

Sâu trong trùng sào, Trùng Mẫu đang tọa trấn Trùng Hoàng Tinh kinh ngạc nhìn Lục Diệp đột nhiên hiện thân, cuối cùng cũng biết ba ngày trước hắn đã đến ngoài Song Tử Tinh bằng cách nào.

Bởi vì ả vừa rồi đã tận mắt chứng kiến cách Lục Diệp hiện thân.

Thủ đoạn thần kỳ như vậy, khiến vô số bố trí của Trùng Huyết nhị tộc bên ngoài hoàn toàn trở thành trò cười!

Gần như theo bản năng, Trùng Mẫu gầm lên một tiếng hung tợn, thần niệm như thủy triều cuồn cuộn dâng trào, lập tức muốn phát động hồn chiến với Lục Diệp!

Chỉ cần bên ả có thể phát động hồn chiến, thì vô số Dung Đạo bên ngoài có thể xông vào giết sạch nhân tộc này, bởi vì khi hồn chiến, tu sĩ không thể khống chế nhục thân.

Thế nhưng lực lượng thần hồn như cuồng triều lại không thể lay chuyển Lục Diệp mảy may, hắn cứ đứng đó, mặc cho sóng ngầm vô hình cuốn tới, lại như bàn thạch vạn năm, ngàn xưa không đổi.

Trùng Mẫu biết đây là do chênh lệch thực lực giữa đôi bên quá lớn, đang định thi triển bí thuật liều mạng, Lục Diệp từ từ mở miệng: “U Điệp đã được ta đưa ra khỏi Ban Lan, giờ đây có lẽ đã tấn thăng Hợp Đạo rồi.”

Một lời nói nhẹ bẫng, lại tựa bàn tay vô hình, trong chớp mắt đã dẹp yên làn sóng thần hồn đang cuộn trào.

Trùng Mẫu ngây người.

Kể từ sau thất bại ở Hoàng Tuyền đại chiến khu năm đó, chúng vẫn luôn dò xét tung tích của U Điệp, đáng tiếc là không thu được gì, đều cho rằng U Điệp chắc chắn đã lành ít dữ nhiều.

Ai ngờ, hôm nay lại từ miệng Lục Diệp nghe được tin tức chấn động lòng người như vậy.

Đưa ra khỏi Ban Lan, tấn thăng Hợp Đạo!

Chỉ một câu nói ngắn ngủi, đã mở ra cho Trùng Mẫu không gian suy tưởng vô tận.

Khi vô vàn ý niệm lướt qua, ả liền truyền một mệnh lệnh ra ngoài.

Vô số cường giả Trùng Huyết nhị tộc đang điên cuồng lao về phía này, đều dừng lại tại chỗ, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Trùng Mẫu ra lệnh cho chúng đứng yên chờ lệnh