  "Dưới mặt đất có nguyên từ lực trường, càng đi xuống, thực lực tu sĩ có thể phát huy càng thấp, đây là nan đề khó giải."

  "Lần này Đường lão có phát hiện gì không?" Bàng Chấn nhìn chưởng giáo.

  Chưởng giáo lắc đầu:

  "Lần này lão phu thâm nhập vạn trượng dưới lòng đất, chỉ thấy Trùng tộc, không thấy trùng sào." Ở nơi vạn trượng, một thân tu vi của chưởng giáo bị áp chế đến bảy thành, hơn nữa phía dưới có nhiều Trùng tộc Thần Hải cảnh, mặc dù chém giết không ít, nhưng Trùng tộc giết không dứt, bất đắc dĩ chỉ có thể tạm lui.

  "Vậy thì tiếp tục tìm kiếm đi, trời không tuyệt đường người, chung quy giới tu hành Cửu Châu không thể hủy ở thế hệ chúng ta."

  Chưởng giáo gật đầu, định đứng dậy rời đi, nói xong đã đến lúc này đại hội nghị kết thúc, đệ tử thành khí nhất nhà mình an toàn trở về, một tháng trước hắn đã nhận được tin tức, đã sớm muốn đi xem một chút.

  Nhưng khiến chưởng giáo cảm thấy kinh ngạc chính là mọi người vốn nên tản đi, giờ phút này lại ngồi ngay ngắn như lúc ban đầu, không nhúc nhích tí nào.

  Chưởng giáo cũng không khỏi dừng lại, mơ hồ phát hiện có lẽ mọi người còn có chuyện gì cần thương thảo.

  Một tháng đã trôi qua, tất nhiên không vội vã nhất thời, bèn lưu lại yên lặng theo dõi kỳ biến.

  Cảnh tượng quỷ dị xuất hiện, mọi người đều ngồi ngay ngắn, không ai mở miệng, ngay cả Bàng Chấn ngồi ở vị trí thủ vị cũng trầm mặc không nói.

  Đây là... Xảy ra chuyện gì? Trong lòng chưởng giáo có điểm khả nghi.

  "Đều đang nghẹn?" Có người đột nhiên mở miệng, chưởng giáo ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Ti chủ Quân Nhu ti, Triều Dã.

  Chưởng giáo cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì bên phía Quân Nhu ti rất ít khi nói gì trong hội nghị, dù sao cũng là người quản lý vật tư quân nhu, chỉ cần làm tốt việc của mình là được, xưa nay đều là người khác cầu đến trên đầu bọn họ, bọn họ rất ít khi cầu người, dù là giới phàm tục hay là giới tu hành, quản tiền quản vật cho tới bây giờ đều là đại gia, lại không biết hôm nay bên Quân Nhu ti có gì muốn nói.

  "Được, các ngươi đều nghẹn làm kẻ câm, vậy lão phu lên đầu!" Triều Dã nói xong, đưa tay phất một cái trên mặt bàn, mấy khối đồ vật giống như trận bàn xuất hiện trên mặt bàn.

  Mọi người lập tức nhìn lại, chưởng giáo nhạy cảm phát hiện ra ánh mắt những người này lại có chút nóng bỏng, tựa như sói đói thấy được con mồi.

  "Gần đây, Binh Châu xuất hiện một số trận bàn như vậy, ha, chắc có không ít người ở đây đều nghe nói."

  Cũng có người tin tức bế tắc nên không biết, dù sao thứ này chỉ xuất hiện một tháng, hơn nữa bởi vì số lượng không đủ khổng lồ, phạm vi lưu thông không đủ rộng, mở miệng hỏi:

  "Triều Ti chủ, trận bàn này có tác dụng gì?"

  "Tự mình nhìn xem chẳng phải sẽ biết sao?" Triều Dã mỉm cười.

  Người nói kia bèn đưa tay hút một cái, cầm một khối trận bàn tới, những người không biết chuyện khác cũng đều lấy một khối, chưởng giáo muốn lấy, ra tay lại chậm, mấy khối trận bàn bị phân sạch sẽ.

  Thần Hải cảnh lấy được trận bàn thúc giục linh lực rót vào trong đó, sau một khắc, tiếng vù vù rất nhỏ vang lên, một tầng vầng sáng trầm bổng tuôn ra.

  Phạm vi bao phủ của một khối trận bàn là mười trượng, mấy khối trận bàn phân tán ở các vị trí khác nhau, phạm vi bao phủ bao phủ tất cả mọi người.

  Trong lòng biết rõ, sắc mặt nhóm Thần Hải cảnh không thay đổi, những người lần đầu thấy được uy năng của trận bàn này đều nhướng mày, cảm thụ được lực lượng huyền diệu bên trong trận bàn.

  "Đây là trận bàn gì mà thần kỳ đến thế?" Thần Hải cảnh lên tiếng hỏi đầu tiên kinh hô, tuy lần đầu tiên cảm thụ nhưng lập tức hiểu rõ diệu dụng của trận bàn.

  Trong lúc nhất thời, trong đầu hắn có rất nhiều ý niệm quay cuồng, gần như có thể tưởng tượng ra cảnh tượng tu sĩ bên mình cầm trận bàn này đại sát tứ phương trong chiến trường.

  "Trận bàn Đồng Khí Liên Chi, bên trong bao hàm một đạo Đồng Khí Liên Chi linh văn."

  Triều Dã mở miệng giải thích:

  "Các vị đang ngồi đều kiến thức rộng rãi, trong đó không thiếu người có học qua linh văn chi đạo, đã từng nghe qua trên đời này có một đạo linh văn như vậy chưa?"

  Mọi người đều lắc đầu, trước khi trận bàn xuất hiện, thật đúng là chưa từng có người nghe nói qua loại linh văn thần kỳ này.

  "Chỉ có thể nói giang sơn đời nào cũng có nhân tài, hậu sinh khả uý." Triều Dã thổn thức cảm khái.

  "Triều Ti chủ, trận bàn này là Quân Nhu ti ngươi luyện chế sao?" Nếu như vậy, thì có thể mở rộng ra, tăng thêm thực lực tu sĩ phe mình, đối với thế cục trước mắt mà nói, thứ này quá quan trọng.

  "Quân Nhu ti ta nào có nhân tài như vậy." Triều Dã có chút âm dương quái khí, khi nói chuyện, mắt liếc về phía Càn Vô Đương cách đó không xa.