  Có lẽ nàng không biết sự lợi hại của Huyết Hà, dù sao kiến thức của nàng cũng không nhiều, vừa thấy Lục Diệp nhảy vào Huyết Hà, nàng lập tức nhảy vào theo.

  Nếu nàng biết Huyết Hà lợi hại, hẳn là sẽ chờ Lục Diệp đi lên cứu nàng, nếu như vậy, dù nàng có làm gì đi nữa, thì tính mạng của nàng vẫn luôn được bảo toàn.

  Lam Tề Nguyệt không còn nữa, Lục Diệp tự trách, còn có một việc khiến hắn cảm thấy tâm tình tích tụ.

  Trương Cự Lai cũng không còn...

  Bởi vì hắn lưu lại Ngự Hồn thần văn trong đầu Trương Cự Lai, Lục Diệp có thể cảm giác được sự tồn tại của Trương Cự Lai, nhưng ngay khi hắn vừa mới xâm nhập Huyết Hà tìm kiếm bóng dáng Lam Tề Nguyệt, cảm ứng giữa bản thân và Ngự Hồn thần văn bỗng nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

  Điều này nói rõ một chuyện, Trương Cự Lai không thể chịu đựng được huyết mạch rèn luyện, đã vẫn lạc ở nơi nào đó trong Huyết Hà.

  Đây vốn nằm trong dự liệu của Lục Diệp, Huyết tộc xâm nhập vào Huyết Hà cửu tử nhất sinh, Trương Cự Lai cũng không có chỗ nào đặc biệt hơn Huyết tộc khác, có lẽ là không sống nổi.

  Nhưng bởi vì Lam Tề Nguyệt gặp phải chuyện ngoài ý muốn, chuyện này vốn nằm trong dự liệu khiến Lục Diệp có chút ngột ngạt.

  Lần này thì hay rồi, lúc đi có ba người, lúc về chỉ còn một người.

  Thi thể Huyết tộc mới vừa bị hắn chém giết nằm ngang ở bên cạnh, thi thể tách rời, máu tươi đã chảy khô.

  Lục Diệp tiến lên, lấy huyết tinh của hắn ra, lại vung đao chém nát huyết thai đang lăn ở một bên, lúc này mới phóng lên tận trời, lao thẳng về một hướng.

  …

  Sâu trong Huyết Hà, mạch nước ngầm cuồn cuộn, Lam Tề Nguyệt như cánh bèo trôi, chỉ cảm thấy sinh cơ bản thân đang nhanh chóng trôi qua.

  Đó là do huyết thủy của Huyết Hà đang ăn mòn nàng.

  Lục Diệp thúc giục linh lực còn có thể ngăn cách huyết thủy của Huyết Hà ăn mòn, nhưng Lam Tề Nguyệt làm sao có thể làm được, dưới sự ăn mòn của máu loãng, một thân da thịt đều trở nên thối rữa.

  Nàng không tìm được bóng dáng Lục Diệp, mà với tu vi Linh Khê cảnh trước mắt của nàng, hoàn toàn không thể xông ra khỏi Huyết Hà, bị mạch nước ngầm kia cuốn lấy, nàng đã không biết mình đang ở nơi nào.

  Sinh mệnh sắp đi đến điểm cuối, ngược lại nàng không có quá nhiều e ngại.

  Nàng vốn là nữ tử Nhân tộc bình thường, là huyết thực và đồ chơi trong mắt Huyết tộc, ngày sinh hạ huyết thai, nàng vốn cho rằng mình chắc chắn phải chết, lại được Lục Diệp tương trợ, nhặt về một cái mạng.

  Trong khoảng thời gian này, nàng còn giết mấy huyết thai.

  Đã đủ rồi, cứ như vậy chết đi, dường như cũng không có gì đáng tiếc.

  Ý thức đang không ngừng trầm luân.

  Chợt có một chút kim quang nở rộ trong tầm mắt, ở sâu trong Huyết Hà này tràn đầy huyết thủy đỏ thẫm, điểm kim quang này lại sáng chói như thế.

  Lam Tề Nguyệt không biết rốt cuộc kim quang này là cái gì, giờ phút này tư duy của nàng cũng gần như yên lặng.

  Nhưng vẫn vô thức đưa tay nắm lấy điểm kim quang kia, bàn tay như chạm vào cục than nóng bỏng, Lam Tề Nguyệt nhanh chóng buông tay, nhưng kim quang trong lòng bàn tay đã nhập vào cơ thể, thuận theo cánh tay một đường đi lên, rơi vào ngực nàng.

  Ngay sau đó, Lam Tề Nguyệt há miệng, như đang kêu thảm thiết, nhưng trong miệng bị rót đầy máu loãng, không có một chút âm thanh nào truyền ra.

  Kim quang trước ngực bỗng rực rỡ, Lam Tề Nguyệt được ấn chiếu cả người rực rỡ.

  ...

  Trong Huyết Luyện giới, Huyết tộc có vô số căn cứ lớn nhỏ, quy mô nhỏ nhất chắc chắn là động phủ, Minh Nguyệt động phủ, Bách Dược động phủ đều nằm trong số này.

  Trong căn cứ như vậy, bình thường đều là Huyết tộc Vân Hà cảnh làm chủ, chỉ quản lý phạm vi trăm dặm.

  Nhưng ở trên động phủ, còn có tồn tại cấp cao hơn, chính là phúc địa, nếu so sánh thì phạm vi quản hạt phúc địa lớn hơn nhiều, ít nhất cũng là phạm vi ngàn dặm, phúc địa quy mô lớn một chút, quản lý ba năm ngàn dặm đều có.

  Trong hạt địa, tất cả Nhân tộc đều là tài sản của phúc địa Huyết tộc, mặc cho bọn họ cướp đoạt.

  Chênh lệch giữa động phủ và phúc địa không chỉ là quy mô, số lượng Huyết tộc, còn có tu vi cao thấp của Huyết tộc.

  Sở dĩ Minh Nguyệt động phủ chỉ có thể được gọi là động phủ, đó là vì thực lực mạnh nhất cũng chỉ là Vân Hà cảnh.

  Nếu lúc trước Tôn Diệu Châu có tu vi Chân Hồ cảnh, thì đó chính là Minh Nguyệt phúc địa.

  Cho nên mỗi một Huyết Tộc tụ tập trong phúc địa, đều có Huyết tộc Chân Hồ cảnh tọa trấn.

  Đi lên nữa là căn cứ cấp bậc động thiên, có Huyết tộc Thần Hải cảnh tọa trấn, ít nhất cũng quản hạt địa giới trong phạm vi vạn dặm.

  So sánh ra thì dù là động phủ, phúc địa, động thiên, đều tương đương với tông môn Cửu Châu, chẳng qua Huyết tộc bên này không cần truyền đạo thụ nghiệp, tất nhiên cũng không có tình đồng môn gì.

  Đối với Huyết tộc thì huyết tinh trong cơ thể đồng tộc là tài nguyên tu hành bọn họ khát vọng nhất, điều này cũng tạo nên trật tự hỗn loạn chỉ Huyết Luyện giới mới có.

  Thiên Lưu phúc địa nằm ở trong Thiên Lưu sơn, cách Minh Nguyệt động phủ ngàn dặm, trên danh nghĩa thì Minh Nguyệt động phủ thuộc quyền quản lý của Thiên Lưu phúc địa.

  Bao gồm cả rất nhiều động phủ nhỏ mà Minh Nguyệt động phủ đã phá được trong một tháng này, đều được coi là của Thiên Lưu phúc địa.