  Đạo Thập Tam nhìn trái nhìn phải một hồi, thấy không có đối thủ, vẫn tức giận, trong lỗ mũi phun ra luồng nhiệt.

  Vừa rồi hắn bị nhốt trong Huyết Hà, bây giờ thoát khốn, vốn định giết Huyết tộc để phát tiết, kết quả thành ra như vậy, lập tức có một loại cảm giác bức bối, tức giận không chỗ phát tiết.

  Lục Diệp đứng ở hậu đình phúc địa, tại chỗ ở của hắn, hắn đứng vững thân hình, quay người nhìn Lam Tề Nguyệt đang đi theo tới.

  Rất nhiều chuyện muốn làm rõ, nhưng chuyện quan trọng nhất là phải xác định lập trường của Lam Tề Nguyệt.

  Bây giờ nàng đã biến thành Thánh chủng, còn có thể nhớ mình đã từng là Nhân tộc sao?

  Lam Tề Nguyệt bỗng nhiên đưa tay, vẽ một chút trên đỉnh đầu Lục Diệp, sau đó di chuyển về phía ngực mình, dí dỏm cười:

  "Sư huynh, ngươi thấp hơn rồi."

  Trái tim treo lơ lửng của Lục Diệp cũng buông xuống.

  Một tiếng sư huynh, Lam Tề Nguyệt vẫn là Lam Tề Nguyệt.

  Nhưng biến thành Thánh chủng chắc chắn sẽ ảnh hưởng không nhỏ tới tâm tính của Lam Tề Nguyệt, trước kia Lam Tề Nguyệt ở trước mặt hắn không làm được chuyện như vậy.

  Lam Tề Nguyệt hiện giờ chắc chắn càng tự tin hơn trước.

  "Là ngươi đã cao lên." Lục Diệp có chút im lặng nhìn nàng.

  Điểm này của Huyết tộc không tốt, thân hình phổ biến cao lớn hơn Nhân tộc một chút. Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp chưa bao giờ nghĩ tới chuyện thúc giục Thiên Diện ngụy trang thành Huyết tộc. Đủ loại đặc thù bên ngoài của Huyết tộc không phải Thiên Diện có thể ngụy trang ra được.

  "Hì hì." Lam Tề Nguyệt cười rất vui vẻ, trước kia đều là nàng nhìn lên Lục Diệp, bây giờ tình huống lại trái ngược, không khỏi khiến nàng có chút đắc ý.

  "Ta đi xuống tìm ngươi, không tìm được, ta cho rằng ngươi đã chết rồi."

  "Ta bị mạch nước ngầm phía dưới huyết trì cuốn lấy, cũng không biết chạy đến nơi nào, đương nhiên sư huynh không tìm được ta. Sư huynh không cần tự trách, hiện tại ta đã tốt hơn trước nhiều."

  "Đã xảy ra chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

  Lam Tề Nguyệt chìm vào hồi ức, một lúc lâu sau mới lắc đầu:

  "Thật ra ta cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lúc đó ta cảm thấy mình sắp chết nhưng không biết vì sao lại bắt được một luồng kim quang, sau đó cả người ngơ ngác, khi tỉnh lại đã biến thành như vậy."

  "Kim quang?"

  "Chắc là đồ vật trong Huyết Hà, nhưng trước đó khi ta thức tỉnh cố ý tìm một chút, cũng không tìm được kim quang gì."

  Chuyện lạ là Thánh chủng sinh ra có liên quan trực tiếp đến kim quang kỳ diệu trong Huyết Hà, chỉ là không biết rốt cuộc kim quang đó là tồn tại gì.

  "Hai ngày trước ta mới thức tỉnh, sau khi ra khỏi Huyết Hà thì đi Minh Nguyệt động phủ, nhưng bên kia đã không còn người, ta cũng không biết nên tìm ngươi như thế nào, bèn du đãng bốn phía, sau đó đi tới phụ cận nơi này."

  Chuyện kế tiếp đã sáng tỏ, bên này đại chiến kịch liệt, Lam Tề Nguyệt phát hiện ra nên đến xem tình huống, kết quả trời xui đất khiến phát hiện bóng dáng Lục Diệp, cũng coi như thu hoạch ngoài ý muốn.

  "Ngươi không có việc gì là tốt rồi."

  Tự trách hơn một tháng này cuối cùng đã tan thành mây khói vào giờ phút này.

  "Chỉ là thân phận Thánh chủng của ngươi bây giờ, sợ là không có cách nào khôi phục thân phận Nhân tộc."

  "Như vậy cũng tốt, không cần ngày nào cũng phải lo lắng đề phòng."

  Lam Tề Nguyệt nghĩ thoáng, tuy bộ dáng thay đổi hẳn, không phù hợp với thẩm mỹ vốn có của Nhân tộc, nhưng khi thân là Nhân tộc đã trải qua quá nhiều cực khổ, nàng cũng không ngại đổi cách sống khác, khẽ hừ một tiếng:

  "Hiện giờ người cần lo lắng đề phòng là bọn họ! Sư huynh, ngươi định xử trí những kẻ bên ngoài kia ra sao?"

  Lúc hỏi câu này, Lam Tề Nguyệt đằng đằng sát khí.

  "Ngươi muốn xử trí như thế nào?" Lục Diệp hỏi ngược lại.

  Lam Tề Nguyệt nói:

  "Đương nhiên ta muốn giết sạch!"

  Giết Huyết tộc, nàng không hề chần chờ, những Huyết tộc kia, trong tay kẻ nào không có mạng người? Bọn họ coi Nhân tộc là gia súc nuôi nhốt, muốn lấy thì lấy, tất nhiên chết không đáng tiếc.

  Huống chi, lúc trước ngay cả huyết thai do mình sinh ra cũng có thể xử lý sạch sẽ, lúc đi theo bên cạnh Lục Diệp, nàng đã xử lý qua mấy huyết thai, trong xương cốt đã có một phần tàn nhẫn.

  Chỉ cần trong miệng Lục Diệp nhảy ra một chữ được, lúc này nàng có thể tàn sát sạch sẽ những Huyết tộc bên ngoài kia mà không chớp mắt.

  Thậm chí nàng cũng không cần tự mình động thủ, chỉ cần thôi động Thánh chủng chi lực của bản thân, những Huyết tộc kia ở trước mặt nàng đừng mơ tưởng lật ra bọt nước gì.

  Có lẽ Huyết tộc Thần Hải cảnh có thể ngăn cản áp chế huyết mạch của nàng, nhưng Huyết tộc Chân Hồ cảnh tuyệt đối không có bản lãnh này.

  Vẻ tàn khốc trên mặt vừa thu lại, lại tươi cười rạng rỡ:

  "Nhưng ta biết sư huynh muốn làm gì, cho nên giết bọn họ cũng không được, vậy thì giữ lại cho bọn họ một mạng là được rồi." Thái độ thay đổi trong nháy mắt, rất nhiều Huyết tộc bên ngoài đã nhặt về một cái mạng.

  Nàng nghiêm túc nhìn Lục Diệp, vẻ mặt chân thành:

  "Sư huynh, về sau ta sẽ giúp ngươi!"

  "Được." Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu.

  "Vậy sư huynh tạm thời nghỉ ngơi, ta đi xử lý đầu đuôi bên ngoài." Lam Tề Nguyệt nói xong rồi lắc mình rời đi.

  Cho đến khi nàng trở về, những Huyết tộc bên ngoài vẫn nửa quỳ tại chỗ, hoàn toàn không có Huyết tộc nào dám vọng động, cả đám đều đổ mồ hôi trán, vẻ mặt sợ hãi, ai cũng không biết thứ chờ đợi mình sẽ là dạng vận mệnh gì.

  Thân hình thon dài của Lam Tề Nguyệt đứng giữa không trung, quan sát đủ loại bên dưới, giọng nói lạnh lẽo vang lên:

  "Sau này nơi này do ta làm chủ!"

  Mãi tới khi câu nói này vang lên, rất nhiều Huyết tộc mới như được đại xá, dồn dập hô to:

  "Nguyện dốc sức vì Thánh Tôn!"

  Người có Thánh chủng, bất kể tu vi cao thấp, ở trong Huyết Luyện giới đều là Thánh Tôn, đây là một loại vinh hạnh đặc biệt, cũng là kính ý cao nhất của Huyết tộc đối với Thánh chủng.