  Tuy chuyện này trước đó Dư Lăng Phong đã tuyên bố qua một lần, nhưng hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

  Lúc Dư Lăng Phong tuyên bố việc này, tuy rằng ngoài miệng Huyết tộc đáp ứng, nhưng trong lòng lại đều có chút xem thường, cũng không có thật sự coi là chuyện to tát gì.

  Trên đời này nào có Huyết tộc nào không hút huyết thực.

  Thậm chí có Huyết tộc hạ quyết tâm, lén lút đi hút, dù sao chỉ cần không bị bắt tại trận thì sẽ không sao.

  Nhưng mệnh lệnh này phát ra từ miệng một vị Thánh chủng, không còn Huyết tộc nào dám có dị tâm.

  Không ngừng có nữ tử Nhân tộc mang thai được đưa tới Thiên Lưu phúc địa, trước đó Lam Tề Nguyệt đã phụ trách những chuyện này, bây giờ tu vi tăng nhiều, xử lý càng thêm thuận buồm xuôi gió.

  Nàng còn chọn vài nữ tử Nhân tộc từ trong đó, huấn luyện thêm một chút làm trợ thủ, kể từ đó, những thai mẫu Nhân tộc kia có thể được chăm sóc rất tốt, chỉ đợi các nàng sinh hạ Huyết Thai, sẽ đưa đến thôn xóm phụ cận an trí.

  Lục Diệp không cần phải quan tâm tới những việc vặt này nữa, hắn chỉ cần tu hành là được.

  Thời gian nhoáng một cái, lại một tháng sau.

  Trong tẩm cung của Lục Diệp, ở hậu đình Thiên Lưu phúc địa, sóng khí quanh thân hắn cuồn cuộn, rõ ràng linh lực trong cơ thể bắt đầu phun trào càng tinh thuần hơn một phần.

  Chân Hồ cảnh tầng tám!

  Nhớ ngày đó hắn ở trong bí cảnh vô danh mượn địa mạch của bí cảnh tu hành, thời gian hai tháng, từ Chân Hồ cảnh tầng năm tấn thăng đến tầng bảy.

  Nhưng đi vào Huyết Luyện giới đến nay đã hơn ba tháng, tu vi mới chỉ tinh tiến một tầng.

  Đương nhiên, thời gian ba tháng này, chân chính dùng để tu hành, cũng chỉ có hai tháng mà thôi, một tháng đầu hắn vẫn luôn khôi phục tu vi bản thân, không tính là nhiều.

  Tu vi tinh tiến không tính là nhanh, tối thiểu nhất so với hắn trước đó xem như chậm.

  Nhưng nếu so sánh với tu sĩ Nhân tộc khác, hiệu suất tu hành như vậy vẫn có thể nói là khủng bố.

  Chủ yếu là nhờ công lao của Thiên Phú Thụ, nhờ vào uy năng của Thiên Phú Thụ, Lục Diệp có thể nhanh chóng hấp thu năng lượng của linh thạch và linh đan, quy về cho mình dùng. Đây là chuyện mà bất kỳ tu sĩ Nhân tộc nào khác cũng không sánh bằng.

  Linh thạch và linh đan mang theo bên người đã dùng gần hết, bây giờ tài nguyên hắn có thể dùng để tu hành cũng chỉ có một ít huyết tinh, số lượng không ít, nhưng cũng không tính là nhiều.

  Nguồn gốc của huyết tinh là Lam Tề Nguyệt mở rộng ra bên ngoài.

  Thời gian một tháng này, nàng dẫn Huyết tộc của Thiên Lưu phúc địa không ngừng công phạt lãnh địa Huyết tộc phụ cận, hiện nay địa bàn Thiên Lưu phúc địa quản lý, so với một tháng trước lại lớn hơn gấp đôi, trong phạm vi quản lý, toàn bộ Nhân tộc đều được che chở.

  Tu vi của Lam Tề Nguyệt tiến triển cực nhanh, gần như mỗi lần chinh chiến trở về, Lục Diệp đều có thể cảm giác tu vi của nàng đã tăng lên.

  Tu vi cũng tăng lên còn có Đạo Thập Tam.

  Đương nhiên, hắn chỉ đang chậm rãi khôi phục tu vi vốn có của bản thân, bây giờ Đạo Thập Tam đã có thực lực Chân Hồ cảnh tầng chín, chỉ thiếu một bước là có thể khôi phục Thần Hải cảnh.

  Đạo Thập Tam khôi phục tương đối chậm, đây là chuyện không có cách nào khác, dù sao hắn cũng không thể không kiêng nể gì hấp thu lực lượng bên trong huyết tinh giống như Lục Diệp.

  Thời gian gần đây, việc hắn làm nhiều nhất là ăn không ngừng, ăn thịt yêu thú tẩu thú, thân có nội tình thể phách Thần Hải cảnh, đương nhiên khẩu vị của hắn rất lớn, gần như mỗi ngày đều ăn hết ba năm con yêu thú.

  Cũng may có Huyết tộc chuyên môn phụ trách bắt yêu thú cho hắn, cho nên Lục Diệp không cần quan tâm chuyện gì.

  Còn cần một khoảng thời gian...

  Trong chớp mắt, lại qua hai tháng.

  Từ lúc Lục Diệp đi vào Huyết Luyện giới này đã hơn năm tháng.

  Rốt cuộc tu vi của Đạo Thập Tam cũng khôi phục lại toàn bộ, Lục Diệp biết đã đến lúc rời khỏi nơi này.

  Năm tháng qua, hắn vẫn luôn suy nghĩ về mục đích Thiên Cơ Cửu Châu đưa hắn đến giới này, nhưng vẫn không nắm được điểm mấu chốt.

  Điều duy nhất có thể khẳng định chính là có liên quan tới Nhân tộc ở giới này.

  Nhìn chung Lục Diệp đã trải qua đủ loại bí cảnh, tất cả những gì hắn làm đều liên quan mật thiết đến vận mệnh của Nhân tộc trong bí cảnh kia, bí cảnh Vạn Thú vực là thế, bí cảnh Long Đằng giới là như thế, Vô Song đại lục vẫn là như thế...

  Hắn từng suy đoán, có phải Cửu Châu muốn mình đến cứu vớt Nhân tộc Huyết Luyện giới hay không?

  Nhưng nếu thật như thế, vậy cũng quá coi trọng hắn rồi.

  Nói cho cùng hắn cũng chỉ là một Chân Hồ cảnh, cho dù có Đạo Thập Tam làm trợ thủ, ở trong một đại thế giới như Huyết Luyện giới cũng khó có được thành tựu gì lớn.

  Thêm Lam Tề Nguyệt cũng không được.

  Trách nhiệm cứu vớt nhân tộc Huyết Luyện giới như vậy, hắn không gánh vác nổi, trừ khi hắn có được bản lĩnh hủy diệt tất cả Huyết tộc của một giới này.

  Nếu không phải muốn mình cứu vớt Nhân tộc Huyết Luyện giới, vậy Thiên Cơ đưa mình đến nơi này làm gì?

  Lục Diệp phải đi tìm kiếm đáp án, cho nên hắn phải rời khỏi Thiên Lưu phúc địa, luôn ở lại nơi này, không có đầu mối gì.