  Một ngày sau, Lam Tề Nguyệt đang chinh chiến bên ngoài đã trở về, trước tiên nàng đi tới tẩm cung của Lục Diệp báo cáo tình hình chiến đấu chuyến này cho hắn, báo cho hắn biết chuyến đi này đã chết bao nhiêu Huyết tộc, tâm tình hưng phấn lộ rõ trên mặt.

  Huyết tộc đã chết đi cũng bao gồm thủ hạ của nàng, nhưng nàng cũng giống như Lục Diệp, hoàn toàn không đau lòng cho cái chết của nhân thủ dưới trướng, đối với nàng mà nói, chết một Huyết tộc thì sẽ có thêm một khối huyết tinh.

  Đương nhiên, vì bảo tồn lực lượng dưới trướng, Huyết tộc chết cũng không thể quá nhiều.

  Cho nên mỗi lần chinh chiến bên ngoài, nàng đều khống chế tốt số lượng Huyết tộc thương vong, đợi thời cơ chín muồi, lại thôi động huyết mạch Thánh chủng, dốc hết sức định càn khôn.

  "Sư huynh, đây là huyết tinh thu hoạch được trong chuyến đi này, có hơn mấy trăm khối." Lam Tề Nguyệt vừa nói vừa đưa cho Lục Diệp một cái túi trữ vật.

  Tất nhiên nàng biết Lục Diệp có thể mượn nhờ huyết tinh để tu hành, nhưng nàng không rõ vì sao Lục Diệp lại có bản lĩnh kỳ quái như vậy, cho tới bây giờ nàng cũng chưa từng hỏi.

  "Ngươi cứ giữ lại là được, cần gì phải nhường cho ta." Lục Diệp từ chối.

  "Ta muốn tu hành quá đơn giản, cũng không nhất định phải mượn nhờ huyết tinh, cho nên những vật này sư huynh dùng càng thỏa đáng hơn."

  Nàng muốn tu hành thực sự đơn giản, Huyết tộc bị nàng chém giết trong chinh chiến, tất cả đều hóa thành chất dinh dưỡng cho nàng trưởng thành, hơn nữa nàng có thể tiến vào trong Huyết Hà tinh tiến bản thân bất cứ lúc nào.

  "Vậy ta nhận." Lục Diệp cầm lấy túi trữ vật, tài nguyên tu hành trong tay đã không còn bao nhiêu, mặc dù mấy trăm khối huyết tinh không nhiều lắm, nhưng cũng có thể bổ sung một hai.

  Dừng một chút, hắn mở miệng nói:

  "Sư muội, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

  Lam Tề Nguyệt ngơ ngác một chút, ngay sau đó biến sắc, nhanh chóng đứng dậy:

  "Ta không nghe ta không nghe, sư huynh không cần nói!"

  "Ta còn chưa nói là chuyện gì đâu." Lục Diệp cũng có chút cạn lời.

  "Dù sao ta cũng không nghe!" Lam Tề Nguyệt có chút buồn bực, giậm chân một cái, hóa thành một đạo huyết quang phóng lên trời, thoáng qua không thấy bóng dáng.

  Nàng băng tuyết thông minh, hiển nhiên là ý thức được cái gì.

  Lục Diệp nhìn theo hướng nàng rời đi, không nói gì.

  Bên cạnh, Đạo Thập Tam cầm một miếng thịt thú lớn ăn đến miệng chảy đầy mỡ, bụng cũng phồng lên thật cao, vô ưu vô lự.

  Tiền đình bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết, cũng không biết là Huyết tộc nào xui xẻo, đụng phải Lam Tề Nguyệt tâm tình không tốt, bị nàng tiện tay tiêu diệt.

  Hôm sau, Lục Diệp đang đả tọa tu hành, có tiếng bước chân truyền đến.

  Mở mắt ra nhìn, chính là Lam Tề Nguyệt.

  Lục Diệp cười với nàng, ý bảo nàng ngồi xuống.

  Lam Tề Nguyệt quay đầu lại, đứng yên nơi đó không nói tiếng nào.

  Thật lâu sau, nàng mới mở miệng:

  "Có phải sư huynh muốn đi hay không?"

  Lục Diệp khẽ gật đầu:

  "Đúng."

  Lam Tề Nguyệt quay đầu nhìn hắn, trong mắt mơ hồ có chút cầu xin:

  "Có thể không đi được không? Nếu sư huynh đi rồi, nơi này chỉ còn mình ta."

  "Có một số việc, ta phải đi ra ngoài xem một chút."

  "Vậy ngươi đi đi!"

  Lam Tề Nguyệt buồn bực:

  "Hôm nay sư huynh đi, ngày mai ta sẽ giết sạch toàn bộ Nhân tộc trong địa bàn trực thuộc! Bây giờ ta sẽ giết hết những mẫu thai kia."

  Lục Diệp bật cười:

  "Chớ nói nhảm."

  Lam Tề Nguyệt trừng mắt nhìn hắn:

  "Ta làm được!"

  "Có lẽ ngươi làm được, nhưng chung quy ngươi vẫn là Nhân tộc, cũng từng là một thành viên của dựng mẫu, nếu thật sự làm ra việc này, tất nhiên sau này phải chịu giày vò."

  "Thế thì đã sao?" Lam Tề Nguyệt quật cường nhìn hắn.

  Nhưng chỉ nhìn nhau với Lục Diệp ba hơi thở, ánh mắt đã bắt đầu trốn tránh.

  "Lại đây ngồi xuống nói chuyện." Lục Diệp vẫy vẫy tay.

  Lam Tề Nguyệt di chuyển bước chân, ngồi xuống trước mặt hắn, nín một hồi mới mở miệng nói:

  "Vậy sư huynh mang ta đi cùng, ta là Thánh chủng, đi theo sư huynh cũng có thể bảo vệ an toàn cho ngươi."

  Lục Diệp thở dài:

  "Nếu ngươi đi, Thiên Lưu phúc địa sẽ loạn, những Nhân tộc kia..."

  "Sống chết của bọn họ liên quan gì tới ta?"

  Lam Tề Nguyệt đột nhiên kích động:

  "Ta vốn là người chắc chắn phải chết, là sư huynh cứu ta, dạy ta tu hành, dẫn ta tới bên huyết trì, nếu không có sư huynh, trên đời này đã không còn Lam Tề Nguyệt. Sư huynh đừng quên, ta vốn chỉ là một Nhân tộc bình thường, ta không muốn làm Thánh chủng gì, cũng không muốn làm phúc chủ gì đó, ta không cầu gì khác, chỉ muốn đi theo bên cạnh sư huynh, ngươi coi ta là nha đầu thô sử là được."

  Lục Diệp im lặng.

  Bỗng nhiên phát hiện mình thật sự nên làm thế, trước khi trở thành Thánh chủng, Lam Tề Nguyệt chỉ là một thiếu nữ Nhân tộc bị Huyết tộc ức hiếp mà thôi.

  Chỉ là thân phận Thánh chủng của nàng bây giờ đã khiến Lục Diệp quên mất Lam Tề Nguyệt ngày xưa.

  "Để Thánh chủng làm nha đầu thô sử cho ta, ta không gánh vác nổi đâu."

  Lục Diệp từ từ mở miệng:

  "Nhưng nếu ngươi thật sự muốn, vậy ngươi đi cùng ta đi."

  Lam Tề Nguyệt kinh ngạc nhìn Lục Diệp:

  "Thật sao?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Tất nhiên."

  "Nhưng nếu chúng ta đều đi, Nhân tộc trong phúc địa làm sao bây giờ?"

  "Ta sẽ cố gắng sắp xếp."

  Có lẽ không có cách nào duy trì cục diện phúc địa quá lâu, nhưng cũng chỉ có thể tận lực.