  Lam Tề Nguyệt vẫn cười:

  "Sư huynh nói đúng, ta từng là một trong những mẫu thai, chịu đủ mọi tra tấn và khổ sở, hiện giờ ta đã có năng lực thay đổi một số thứ, vậy không thể ngồi nhìn mặc kệ. Ta ở lại đây, tiếp tục mở rộng biên cương, có thể che chở bao nhiêu Nhân tộc thì che chở bấy nhiêu Nhân tộc!"

  Lục Diệp hơi giật mình, lúc này mới ý thức được một chuyện.

  Lam Tề Nguyệt không nhất định phải đi theo mình, nàng chỉ muốn mình tỏ thái độ, một tỏ thái độ bằng lòng dẫn nàng đi, thỏa mãn cái này, có đi với hắn hay không cũng không quan trọng.

  "Nhưng sư huynh, ngươi chờ ta ba ngày, không, năm ngày, năm ngày sau ngươi lại đi." Lam Tề Nguyệt năn nỉ.

  "Được." Lục Diệp gật đầu, cũng không hỏi rốt cuộc nàng muốn làm gì.

  Lam Tề Nguyệt nhanh chóng rời đi, trong cảm giác của Lục Diệp, nàng một mình rời khỏi Thiên Lưu phúc địa, cũng không biết đi nơi nào.

  Thời gian năm ngày trôi qua rất nhanh, Lam Tề Nguyệt đúng hẹn trở về.

  Nhìn dáng vẻ phong trần mệt mỏi của nàng, rõ ràng là đi một chuyến đường xa.

  "Sư huynh."

  Lam Tề Nguyệt lấy một vật từ trong ngực ra, mở ra trước mặt Lục Diệp:

  "Đây là bản đồ đại khái của giới này."

  Hai mắt Lục Diệp tỏa sáng.

  Hắn cũng từng nghĩ tới làm một bản đồ giới này, nhưng thứ này thật sự hiếm có, hắn hoàn toàn không có cách nào thu được, cũng không biết Lam Tề Nguyệt tìm được từ đâu, lần này ra ngoài năm ngày chắc có liên quan tới việc này.

  Cúi đầu nhìn lại địa đồ, liếc mắt thấy một đồ án hình hồ lô.

  Ngược lại là có chút tương tự với lúc hắn tiến vào giới này, tâm thần cất cao.

  Lam Tề Nguyệt giơ tay điểm lên vị trí trên bản đồ:

  "Đây là chỗ chúng ta đang ở, sư huynh rời khỏi nơi này, nhớ xuôi Nam."

  "Vì sao phải xuôi Nam?" Lục Diệp khó hiểu.

  Lam Tề Nguyệt mím môi đỏ mọng, do dự một lát, cuối cùng mở miệng:

  "Bởi vì phía Nam có một thế lực Nhân tộc thành lập, bọn họ có được lực lượng địa vị ngang hàng với Huyết tộc bên kia, sư huynh chỉ có đi nơi đó mới có thể bình yên."

  Lục Diệp chấn động tâm thần:

  "Có chắc không?"

  Lam Tề Nguyệt nghiêm túc gật đầu:

  "Chuyện này ta cũng nghe Huyết tộc nói hơn một tháng trước."

  Nàng ta dí dỏm cười cười:

  "Nhưng Huyết tộc nói ra đã bị ta giết chết rồi."

  Hiển nhiên nàng không muốn để Lục Diệp biết những chuyện này, tránh cho hắn sinh ra tâm tư gì.

  Nàng đã sớm cảm giác được Lục Diệp không thể luôn ở lại nơi này, cho nên mấy ngày trước đây, khi Lục Diệp nói có chuyện muốn nói với nàng, phản ứng của nàng mới lớn như vậy.

  Nàng thử giữ lại không có kết quả, lập tức biết ý Lục Diệp đã quyết.

  Nếu đã như thế, tình báo cố ý giấu diếm sẽ không cần thiết phải tiếp tục giấu giếm nữa, ít nhất nàng có thể khiến Lục Diệp có mục tiêu và phương hướng rõ ràng, không đến mức chạy loạn ở Huyết Luyện giới như con ruồi mất đầu.

  Lục Diệp kinh ngạc nhìn qua bản đồ trước mặt, tâm tình bành trướng, đây coi như là tin tức tốt nhất hắn nghe được từ khi đi vào Huyết Luyện giới hơn năm tháng nay.

  Trong khoảng thời gian này hắn gặp quá nhiều khó khăn của Nhân tộc, vốn tưởng rằng toàn bộ Nhân tộc trong Huyết Luyện giới đều sống trong nước sôi lửa bỏng, vốn cho rằng thế giới này hoàn toàn do Huyết tộc thống trị.

  Cho tới giờ khắc này mới biết, trong bóng tối này, còn có một chút lương hỏa của Nhân tộc đang huy sái hào quang, mê mang năm tháng giờ khắc này bỗng nhiên tan thành mây khói.

  "Ở vị trí nào?" Lục Diệp hỏi.

  Lam Tề Nguyệt ngón tay thon dài tinh tế di chuyển xuống:

  "Sư huynh xuôi Nam, vượt qua đường chân trời giữa Kình Thiên phong và Ngọc Trụ phong, hai ngọn núi này là hai ngọn núi cao nhất Huyết Luyện giới, còn phải tiếp tục xuôi Nam."

  Lát sau, Lam Tề Nguyệt chỉ vào một vị trí trên bản đồ:

  "Thần Khuyết Hải, thế lực của Nhân tộc đó ở ngay trong Thần Khuyết Hải!"

  Ánh mắt Lục Diệp xẹt qua Kình Thiên phong và Ngọc Trụ phong, lại nhìn về phía Thần Khuyết Hải kia, không khỏi sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

  Hình dạng của toàn bộ Huyết Luyện giới này, sao nhìn giống như thứ gì đó?

  Ý niệm thoáng qua, không có suy nghĩ sâu xa.

  "Thế lực Huyết tộc phía Nam và Nhân tộc trong Thần Khuyết Hải quanh năm chinh chiến, cho nên sư huynh đi bên kia nhất định phải cẩn thận."

  "Ta biết rồi."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, đưa tay cầm lấy bản đồ, nhìn chằm chằm vào Thần Khuyết Hải rồi hơi duỗi ra.

  Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lam Tề Nguyệt:

  "Ngươi làm gì vậy?"

  Lam Tề Nguyệt chỉ tay vào cánh tay mình vạch ra một vết thương, miệng vết thương nứt ra, máu loãng phun trào, nhưng không chảy ra.

  Quỷ dị chính là, máu tươi của nàng cũng không phải màu đỏ, mà là màu vàng.

  Lam Tề Nguyệt giơ ngón tay, bóp chặt vết thương. Sau đó, một viên ngọc lớn bằng đồng tiền được lấy ra, thân ngọc tỏa ánh sáng vàng rực rỡ, như uống no thánh huyết của Lam Tề Nguyệt.

  Viên ngọc được lấy ra, máu thịt trên cánh tay Lam Tề Nguyệt nhúc nhích, nhanh chóng khép lại.

  Đây chính là điểm kỳ lạ của Huyết tộc, bọn họ tinh thông các loại huyết thuật, cho nên vết thương da thịt bình thường đối với bọn họ mà nói không đáng kể chút nào, có thể khôi phục lại rất nhanh, huống chi Lam Tề Nguyệt là một Thánh chủng, năng lực khôi phục so với Huyết tộc bình thường chỉ có thể mạnh hơn chứ không yếu.

  Sau khi lấy viên ngọc ra, khí tức của Lam Tề Nguyệt rõ ràng suy yếu một mảng lớn.

  "Đây là ta đã chuẩn bị xong từ hai tháng trước, vốn tưởng rằng sư huynh có thể ở lại thêm một thời gian, nhưng lúc này sư huynh phải đi, cũng chỉ có thể lấy ra. Trong Thánh Huyết Ngọc này có khí tức của ta, có thể uy hiếp một vài Huyết tộc bình thường, nhưng bởi vì bị giới hạn tu vi, hiệu quả uy hiếp đối với Huyết tộc trên Thần Hải cảnh sẽ giảm đi, sư huynh dùng cẩn thận."