  "Sư huynh, nhất định phải bảo trọng." Lam Tề Nguyệt cuối cùng dặn dò.

  Lục Diệp gật đầu.

  Một lúc lâu sau, trên không trung Thiên Lưu phúc địa, Lam Tề Nguyệt sừng sững giữa không trung, đưa mắt nhìn Lục Diệp rời đi.

  Đã quyết định muốn đi, đương nhiên sẽ không dây dưa dài dòng, thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, từ chỗ Lam Tề Nguyệt biết được sự tồn tại của thế lực Nhân tộc ở Thần Khuyết Hải, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy chuyện mình hoang mang mấy tháng có lẽ có thể tìm được đáp án ở bên kia.

  Chuyến đi này ngoại trừ Đạo Thập Tam ra, Dư Lăng Phong cũng đi theo hắn.

  Trong hoàn cảnh như Huyết Luyện giới, hai Nhân tộc đơn độc cuối cùng có rất nhiều chỗ bất tiện, mang theo Dư Lăng Phong cũng có chỗ che lấp, gặp được Huyết tộc khác, chỉ biết theo bản năng coi bọn họ là huyết nô của Dư Lăng Phong.

  Nhưng trên thực tế ai là nô ai là chủ, trong lòng mỗi người đều rõ ràng.

  Lục Diệp tế ra linh chu, do Đạo Thập Tam khống chế.

  Lúc đi ngang qua phụ cận Thương Nam thôn, Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó để Đạo Thập Tam đi đường vòng, ngừng lại một lát bên ngoài Thương Nam thôn.

  Dưới cảm giác của thần niệm, các thôn dân của thôn Thương Nam so với lúc hắn vừa tới nơi này mấy tháng trước, chắc chắn là đã có thêm rất nhiều nụ cười, cũng không còn là loại vẻ mặt lo âu cả ngày nữa.

  Mấy tháng trước, Trương Cự Lai trong Minh Nguyệt động phủ tuyên bố không hút máu ăn thịt nữa, sau đó không còn Nhân tộc gặp phải độc thủ của Huyết tộc nữa.

  Bây giờ bên Thương Nam thôn, chỉ cần trong thời gian nhất định, cống hiến ra một lượng máu tươi nhất định là được.

  Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Huyết tộc có khát vọng từ trong xương cốt đối với huyết dịch, không cho bọn họ đi hút máu sống đã là cực hạn, nếu ngay cả máu chết cũng không cho uống, không chừng sẽ gây ra nhiễu loạn gì đó.

  Điểm này, ngay cả Thánh chủng như Lam Tề Nguyệt cũng không muốn thay đổi, chủ yếu là không thay đổi được.

  Quan sát một lát bên ngoài Thương Nam thôn, một nhóm lại tiếp tục lên đường.

  Tốc độ khống chế linh chu của Đạo Thập Tam vẫn rất nhanh, chỉ trong một ngày đã ra khỏi phạm vi quản lý của Thiên Lưu phúc địa.

  Lần này xuôi Nam, Lục Diệp cũng không nóng nảy, dù sao đường xá xa xôi, có gấp gáp cũng vô dụng.

  Trước mắt hắn xem như ở khu vực Bắc bộ của Huyết Luyện giới, mà Thần Khuyết Hải lại ở phía Nam Huyết Luyện giới, hắn muốn đến Thần Khuyết Hải, chẳng khác gì là vượt ngang hơn nửa bản đồ Huyết Luyện giới.

  Cho dù có Đạo Thập Tam khống chế linh chu, đây cũng không phải chuyện mấy ngày là có thể đến, Lục Diệp đoán, chuyến đi này ít nhất cũng phải mất mấy tháng.

  Huống chi, hắn cũng không phải chỉ đi đường.

  Trên đường ngẫu nhiên gặp phải Huyết tộc, tiện tay loại bỏ.

  Đối với Lục Diệp hiện tại mà nói, Huyết Tinh của Huyết tộc là tài nguyên tu hành duy nhất hắn có thể thu hoạch được, đương nhiên không thể buông tha.

  Lúc trước ở Thiên Lưu phúc địa, hắn từng muốn đi tìm địa mạch tu hành, dù sao nếu thật sự tìm được địa mạch do linh lực hội tụ, tu vi của hắn có thể nhanh chóng trưởng thành.

  Nhưng nhiều lần tìm kiếm, lại không thu hoạch được gì.

  Cuối cùng hắn cho ra một kết luận làm cho người ta bất đắc dĩ.

  Huyết Hà kia chính là địa mạch của Huyết Luyện giới, tuy khắp nơi có thể tìm kiếm, nhưng không thể tùy ý luyện hóa, đúng là đáng tiếc.

  Rời khỏi khu vực quản lý của Thiên Lưu phúc địa năm ngày sau, một nhóm đi tới một phúc địa khác.

  Dư Lăng Phong dẫn đầu, Lục Diệp và Đạo Thập Tam theo sát phía sau, giả trang thành bộ dáng huyết nô.

  Còn chưa tới gần phúc địa kia, đã có Huyết tộc tuần tra ngăn đường đi, mở miệng quát hỏi:

  "Các ngươi từ đâu tới? Đến nơi đây làm gì?"

  Dư Lăng Phong dựa theo lời dặn dò của Lục Diệp trước đó, mở miệng nói:

  "Hạng người không nhà để về, cố ý đến đây góp sức, mong rằng thông bẩm."

  Huyết tộc kia có chút kinh ngạc, nghi ngờ quan sát Dư Lăng Phong, thấy vẻ mặt hắn không giống giả bộ, mở miệng nói:

  "Chờ ở đây."

  Xoay người đi vào thông báo.

  Chỉ chốc lát sau, đã có Huyết tộc có thân phận tu vi cao hơn ra đón, hỏi đáp vài câu với Dư Lăng Phong, thống khoái dẫn hắn đi vào.

  Lát sau, trong đại điện nghị sự phúc địa này, Huyết tộc Chân Hồ cảnh hơi có chút thân phận tề tụ lại, phân ngồi hai bên trái phải.

  Nền tảng của phúc địa này cũng không tệ, mạnh hơn Thiên Lưu phúc địa lúc trước nhiều.

  Ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu tiên, đương nhiên chính là phúc chủ của phúc địa này.

  Huyết tộc thường xuyên chinh chiến lẫn nhau, luôn có một số Huyết tộc chiến bại không chỗ để đi, chỉ có thể chọn hiền nhân nương tựa, cho nên Huyết tộc ở đây hoàn toàn không hề hoài nghi đối với những lời thoái thác trước đó của Dư Lăng Phong, đều cho rằng hắn thật sự là đến cậy nhờ.

  Hơn nữa Dư Lăng Phong bày ra tu vi Chân Hồ tầng tám, cũng không cho phép bọn họ khinh thường.

  Nếu phúc địa thật sự có thêm một Huyết tộc như vậy, nội tình cũng có thể gia tăng.

  Trên cơ bản, Huyết tộc bên này khá là hoan nghênh Dư Lăng Phong đến.