  Chỉ còn lại phúc chủ nơi đây còn sống tạm, giờ phút này cũng bị Đạo Thập Tam bắt giữ, quỳ rạp xuống trước mặt Lục Diệp.

  Lục Diệp đưa tay điểm lên trán phúc chủ, thần niệm thôi động.

  Lát sau, Đạo Thập Tam buông đối phương ra, Lục Diệp thu Thánh Huyết Ngọc lại, phúc chủ Huyết tộc bị gieo Ngự Hồn xuống thần hồn, vẻ mặt cung kính đứng lên.

  Lục Diệp phân phó đơn giản vài câu, lúc này mới mang theo Đạo Thập Tam và Dư Lăng Phong rời đi.

  Không giết Phúc Chủ kia, tất nhiên không phải lòng từ bi quấy phá, mà là cần hắn sống sót tiếp tục thống trị phúc địa này, tận khả năng cung cấp một ít che chở cho Nhân tộc bên trong phúc địa.

  Cứ như vậy, một đường xuôi Nam, mỗi khi đi ngang qua một phúc địa, Lục Diệp đều sẽ bắt chước làm theo, giết tới một nhóm Huyết tộc lấy huyết tinh, lưu lại tính mạng phúc chủ địa phương, gieo xuống Ngự Hồn thần văn.

  Thật ra nếu có thể, Lục Diệp càng muốn gieo xuống Ngự Hồn thần văn trong đầu những Huyết tộc Chân Hồ cảnh kia.

  Trong Huyết Luyện giới, nơi Huyết tộc tụ tập chia làm ba cấp bậc, kém nhất chính là động phủ, do Huyết tộc Vân Hà cảnh thống ngự, tiếp theo là phúc địa, là Huyết tộc Chân Hồ cảnh tọa trấn, đi lên chính là động thiên, có Huyết tộc Thần Hải cảnh.

  Động phủ chi chủ được xưng là động chủ, phúc địa chi chủ là phúc chủ, động thiên chi chủ là Thiên Tôn.

  Nếu có thể điều khiển một Thiên Tôn, đương nhiên hiệu quả không phải chỉ là phúc chủ bị ngự sử có thể so sánh.

  Nhưng dù có Thánh Huyết Ngọc trong tay, Lục Diệp cũng không dám tùy ý xông vào động thiên có Huyết tộc Thần Hải cảnh tọa trấn, biến số quá lớn, Huyết tộc Thần Hải cảnh không dễ dàng bị điều khiển như vậy, lúc trước hắn có thể thành công gieo xuống Ngự Hồn vào trong thần hồn của Đạo Thập Tam, là do vận khí.

  Đạo Thập Tam lâm vào hôn mê, hắn còn vận dụng Diệt Thần Kiếm để phá vỡ phòng ngự thần hồn của Đạo Thập Tam, như thế mới có thể một kích có hiệu quả.

  Cho nên dù biết chỗ tốt của việc ngự sử Huyết tộc Thiên Tôn cấp, Lục Diệp cũng không tùy tiện động thủ.

  Tiếp tục xuôi Nam, ven đường đi qua, trên cơ bản mỗi chủ phúc địa đều bị Lục Diệp gieo Ngự Hồn thần văn, nhận được sự phân phó của hắn.

  Mãi cho đến một ngày, một nhóm người leo lên một đỉnh núi cao vạn trượng.

  Gió lạnh thấu xương.

  Đưa mắt nhìn lại, mây mù bốc hơi, khói sóng mờ mịt, tựa như đã không còn ở nhân gian.

  Kình Thiên phong, một trong hai ngọn núi cao nhất Huyết Luyện giới, trên bản đồ mà Lam Tề Nguyệt giao cho Lục Diệp đã có đánh dấu ngọn núi này.

  Một ngọn núi khác là Ngọc Trụ phong.

  Nghe nói hai ngọn núi này cao như nhau, hơn nữa nếu từ trên cao nhìn xuống, có thể thấy được chúng đều có hình dạng nửa vòng tròn, trái phải đối xứng trên bản đồ Huyết Luyện giới, đúng là kỳ lạ.

  Có phải cao bình thường, trái phải đối xứng hay không, Lục Diệp không biết, cũng không có tâm tư đi tìm tòi nghiên cứu, dù sao hắn không thể lại chạy đến bên Ngọc Trụ phong so sánh.

  Hắn chỉ đi ngang qua nơi đây.

  Từ lúc xuất phát từ Thiên Lưu phúc địa đến nay đã gần hai tháng, từ trên địa đồ nhìn lại, mới đi được ba thành lộ trình.

  Nói cách khác, tiếp theo còn phải đi ít nhất bốn tháng mới có thể đến Thần Khuyết Hải.

  Quả nhiên là con đường phía trước mênh mông.

  Không dừng lại lâu ở chỗ này, một nhóm lại nhanh chóng tiếp tục lên đường, vượt qua Kình Thiên phong, tiến vào Vân La bình nguyên mênh mông.

  Nhìn từ trên bản đồ, toàn bộ địa giới Vân La bình nguyên cực lớn, gần như chiếm cứ một nửa bản đồ Huyết Luyện giới, mà Thần Khuyết Hải, ngay tại vị trí trung hạ Vân La bình nguyên.

  Đó là một biển lục địa.

  Lại mấy ngày sau, bên trong một phúc địa Huyết tộc tụ tập, trong đại điện nghị sự, rất nhiều thi thể Huyết tộc hiện ra. Dư Lăng Phong yên lặng thu thập huyết tinh của Huyết tộc đã chết, Lục Diệp ngồi ngay ngắn trên bảo tọa phúc chủ, vuốt vuốt Thánh Huyết Ngọc trong tay. Phúc chủ nơi đây quỳ gối trước mặt hắn, nghe Lục Diệp bày mưu đặt kế, không ngừng gật đầu xưng phải.

  Việc này làm nhiều rồi, một nhóm ba người đều xe nhẹ đường quen, gần như mỗi lần đến một phúc địa đều sẽ xuất hiện một màn tương tự.

  Phân phó xong, Lục Diệp đứng dậy, muốn rời đi.

  Không ngờ phúc chủ đã bị gieo Ngự Hồn thần văn lại đột nhiên mở miệng:

  "Xin Thánh Sứ dừng bước."

  Hắn cũng không rõ ràng lai lịch của Lục Diệp là gì, chỉ thấy viên ngọc trong tay Lục Diệp nắm giữ Thánh Huyết Ngọc của Thánh chủng, lại cho rằng hắn là thuộc hạ của Thánh chủng nào đó, cho nên vô ý thức hô một tiếng Thánh Sứ, về phần vì sao Thánh Tôn muốn chọn một Nhân tộc làm Thánh sứ, cũng không phải chuyện hắn cần suy tính.

  "Chuyện gì?" Lục Diệp nghiêng đầu nhìn hắn.

  Huyết tộc kia mở miệng:

  "Xin hỏi Thánh sứ, Thánh Tôn có nguyện ý hàng phục càng nhiều phúc chủ không?"

  Lục Diệp hơi híp mắt lại:

  "Có ý gì?"