  Nhưng đây chỉ là chuyện hắn tiện đường, cho nên cũng không cưỡng cầu gì.

  Nhưng bây giờ có rất nhiều phúc chủ hội tụ như vậy, ngược lại có thể đi tham gia náo nhiệt.

  Trong khoảng thời gian này, sở dĩ hắn không tùy tiện đi tìm Huyết tộc cấp Thiên Tôn gây phiền phức, cũng là bởi vì có quá nhiều nhân tố không xác định, trước khi tu vi của hắn chân chính bước lên Thần Hải, tùy tiện ra tay với Huyết tộc Thần Hải cảnh, có nguy hiểm rất lớn.

  Nhưng nếu chỉ là một Huyết tộc Thần Hải cảnh vừa mới tấn thăng, đó là hoàn toàn có thể bắt được.

  Càng không cần nói, còn có rất nhiều phúc chủ đều sẽ đi cổ vũ.

  Có thể nói, tham gia trận huyết thực đại điển này, thu hoạch có thể còn nhiều hơn so với hai tháng trước hắn cố gắng, tốn hao mấy ngày thời gian, để càng nhiều Nhân tộc đạt được che chở, việc này hoàn toàn có lợi.

  "Mời ngươi?" Lục Diệp hỏi.

  Huyết tộc kia nói:

  "Vị ở phúc địa Hoàng Khung kia, có chút giao tình với ta."

  "Rất tốt!"

  Lục Diệp hài lòng gật đầu:

  "Ngươi tên gì?"

  Huyết tộc kia vội vàng trả lời:

  "Kim Đức"

  Bởi vì hắn có giao tình với vị Hoàng Khung phúc địa kia, cho nên Kim Đức vốn định hôm nay khởi hành chạy tới, kết quả không ngờ Lục Diệp lại tìm tới cửa, hiện tại Chân Hồ cảnh dưới trướng gần như chết hết, cũng chỉ còn lại có một mình hắn.

  Cũng không có đồ vật gì cần chuẩn bị, sau một lát, Kim Đức dẫn đám người Lục Diệp rời đi.

  Hoàng Khung phúc địa cách nơi đây không quá xa, nhưng cũng không gần, lộ trình một ngày.

  Đợi đến hôm sau, một nhóm người đến Hoàng Khung phúc địa.

  Từ xa nhìn lại, chỉ thấy bên phía Hoàng Khung phúc địa là một mảnh vui sướng, rất nhiều Huyết tộc xuyên qua bên trong phúc địa, bày ra đủ loại đại điển cần thiết.

  Bởi vì còn chưa tới ngày đại điển tổ chức, cho nên các tân khách đều còn chưa tới.

  Khi Kim Đức dẫn đám người Lục Diệp bay xuống, lập tức có Huyết tộc biết đến hắn tiến lên đón, tươi cười chào hỏi:

  "Kim Đức huynh, sao lại tới sớm như vậy? Còn cách đại điển hai ngày nữa."

  Kim Đức bèn nói:

  "Ôn huynh tấn thăng Thần Hải, chuyện vui lớn, sao ta có thể tới chậm, thuận tiện nhìn xem có chỗ nào có thể hỗ trợ không."

  Chủ nhân Hoàng Khung phúc địa tên là Ôn Vũ Phong, tuổi còn nhỏ hơn Kim Đức một chút.

  Huyết tộc kia cười nói:

  "Kim Đức huynh có lòng."

  Lại nhắc nhở một tiếng:

  "Nhưng mà Kim Đức huynh nên xưng hô Thiên Tôn."

  Kim Đức ngẩn ra, chợt cười to:

  "Đúng vậy, Ôn Thiên Tôn."

  Tuy giữa hai bên có giao tình, nhưng chung quy địa vị Thần Hải và Chân Hồ bất đồng, lúc này lại xưng Ôn huynh, khó tránh khỏi có chút không thích hợp.

  Lúc hai Huyết tộc nói chuyện, ánh mắt Lục Diệp lại nhìn về phía một bên, bên kia có rất nhiều Nhân tộc đang hoảng sợ bị giam giữ, đều không ngoại lệ, tất cả đều có tu vi trong người, hơn nữa trên cơ bản đều là thiếu nữ Nhân tộc khoảng mười sáu mười bảy.

  Số lượng không ít, chừng ba bốn trăm.

  Muốn thu thập nhiều thiếu nữ có tu vi, tuổi tác non nớt như vậy, hiển nhiên Hoàng Khung phúc địa bên này cũng bỏ ra chút sức lực, mà những thiếu nữ này có lẽ là huyết thực chuẩn bị cho lần huyết thực đại điển này, đến lúc đó đại điển vừa mở, sẽ cung cấp cho đám Huyết tộc tới chúc mừng tận tình hưởng dụng.

  Lục Diệp âm thầm cảm thấy may mắn, may mà trước đó Kim Đức đã nói một câu, nếu không hắn thật sự sẽ bỏ qua đại điển lần này, vậy tất nhiên những thiếu nữ này sẽ nghênh đón vận mệnh cực kỳ bi thảm.

  Đồng thời lại có chút bi ai, trước mắt hắn có thể nhìn thấy, có thể nhúng tay quản lý, Huyết Luyện giới rộng lớn này, chỗ hắn nhìn không thấy, hắn quản không được lại có bao nhiêu?

  "Hai tên Nhân tộc kia là..." Huyết tộc kia có chút tò mò nhìn Lục Diệp và Đạo Thập Tam, nhất là Đạo Thập Tam, thân hình chắc nịch, khí huyết dư thừa, có thể hấp dẫn Huyết tộc chú ý nhất, nhớ ngày đó ở trong Minh Nguyệt động phủ, Tôn Diệu Châu vừa liếc mắt đã nhìn trúng hắn.

  Kim Đức cười nói:

  "Đây là lễ vật ta mang đến cho Thiên Tôn, tu vi hai huyết nô này đều không thấp."

  Huyết tộc kia ngầm hiểu, lập tức cười nói:

  "Vẫn là Kim Đức huynh có lòng, nếu Thiên Tôn biết, tất nhiên sẽ vui mừng."

  "Thiên tôn ở đâu?"

  Kim Đức hỏi:

  "Ta sẽ đưa bọn họ cho Thiên tôn."

  "Tĩnh tọa trong tẩm điện, chuẩn bị đại điển hai ngày sau."

  Huyết tộc kia đưa tay ra hiệu:

  "Kim Đức huynh đi theo ta."

  Theo lý mà nói, lúc này không tiện đi quấy rầy Thiên Tôn, nhưng Kim Đức muốn tặng lễ, tất nhiên không thể ngăn cản.

  Một nhóm người theo sát phía sau Huyết tộc, đi về phía phúc địa hậu đình.

  Thoáng cái đã đến trước tẩm điện, Huyết tộc kia đi vào thông báo, được Ôn Vũ Phong cho phép, lúc này mới đi ra mời:

  "Thiên Tôn cho mời!"

  "Làm phiền." Kim Đức khẽ gật đầu, dẫn Lục Diệp và Đạo Thập Tam đi vào trong tẩm điện.

  Đi vào trong đó, liếc mắt đã nhìn thấy một Huyết tộc ngồi xếp bằng tại chỗ, chính là chủ nhân Hoàng Khung phúc địa, Ôn Vũ Phong.

  Lần này hắn tấn thăng Thần Hải, tất nhiên Hoàng Khung phúc địa cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, tấn thăng thành Hoàng Khung động thiên, về phần có thể ổn định gót chân hay không, vậy phải xem bản lĩnh của chính Ôn Vũ Phong.

  Đây cũng là nguyên nhân hắn tổ chức huyết thực đại điển, mượn nhờ đại điển này thu nạp nhân tâm của chủ nhân phúc địa phụ cận mà thôi, nếu không sao hắn có thể hao hết tâm tư chuẩn bị nhiều huyết thực chất lượng tốt như vậy.

  "Bái kiến Thiên Tôn." Kim Đức tiến lên hành lễ.

  Ôn Vũ Phong mở mắt, cười nói:

  "Kim Đức huynh không cần khách khí, ta và ngươi đã quen biết nhiều năm, tuy ta sớm thăng cấp Thần Hải, nhưng ngươi và ta vẫn nên gọi nhau như xưa."