  "Nghe nói đây là lễ vật ngươi chuẩn bị cho ta?"

  "Vâng."

  Kim Đức gật đầu, nghiêng người tránh ra:

  "Hai tên huyết nô này, tu vi đều không thấp, là ta tỉ mỉ chọn lựa ra."

  "Ồ?"

  Ôn Vũ Phong mỉm cười, nhưng cũng không để ý lắm, dù sao theo hắn thấy, dù Kim Đức chọn thế nào cũng không tìm ra được huyết nô tốt, ngược lại khí huyết dồi dào của Đạo Thập Tam khiến hắn hơi cảm thấy hứng thú:

  "Nếu ngươi đã nói như vậy, vậy tu vi của bọn họ chắc chắn sẽ không quá thấp, đều là tu vi gì?"

  Kim Đức liền mở miệng:

  "Thiên Tôn muốn xem tu vi của các ngươi, còn không mau biểu hiện ra?"

  Ngay khi tiếng nói vừa dứt, Lục Diệp và Đạo Thập Tam đã có động tác, khi uy áp Thần Hải cảnh ầm ầm tràn ngập, nụ cười trên mặt Ôn Vũ Phong đột nhiên cứng ngắc.

  Theo hắn thấy, hai tên huyết nô trước mắt này, tu vi khá lắm là Vân Hà cảnh, nếu thật như thế, cũng coi là một phần đại lễ.

  Nhưng hắn thật sự không ngờ, Đạo Thập Tam lại có tu vi Thần Hải cảnh, hơn nữa uy áp mạnh mẽ này cho hắn một loại cảm giác tim đập nhanh, trong thời gian ngắn ngay cả hô hấp cũng có chút không thoải mái.

  Hắn chưa kịp phản ứng lại, thần niệm của Đạo Thập Tam đã ầm ầm xuất hiện.

  Ôn Vũ Phong như bị một thanh đại chùy vô hình đập trúng, đầu ngửa mạnh về phía sau, trên mặt lộ ra vẻ mặt đau đớn.

  Cùng lúc đó, Lục Diệp tế ra Thánh Huyết Ngọc.

  Ôn Vũ Phong đang vô thức muốn phản kháng càng thêm kinh dị, chỉ cảm thấy huyết mạch bị áp chế, lực lượng cuống quít thôi động cũng lập tức tan rã.

  Chẳng qua lúc trước Lam Tề Nguyệt giao Thánh Huyết Ngọc cho Lục Diệp đã từng nói với hắn, tu vi của nàng bị hạn chế, uy năng của Thánh Huyết Ngọc có lẽ không có bao nhiêu uy hiếp đối với Huyết tộc Thần Hải cảnh.

  Bây giờ xem ra đúng là như thế, ngay khi Thánh Huyết Ngọc xuất hiện, thực sự tạo thành áp chế trong nháy mắt đối với Ôn Vũ Phong, nhưng hắn nhanh chóng cưỡng ép thoát khỏi.

  Nhưng nhân lúc này, Đạo Thập Tam đã bước nhanh đến, bóp chặt miệng Ôn Vũ Phong, đề phòng hắn la lên, tay kia thò ra, tóm lấy bả vai Ôn Vũ Phong, kéo lên cao, đập mạnh xuống đất.

  Ầm một tiếng, tẩm điện rung chuyển, dù Ôn Vũ Phong đã thăng cấp Thần Hải cảnh, lần này cũng bị nện đầu óc choáng váng.

  Vẫn chưa xong, từ đầu đến cuối, thần niệm của Đạo Thập Tam vẫn luôn phun trào, hóa thành trùng kích vô hình, đánh vào thần hồn của Ôn Vũ Phong, làm hắn choáng váng đầu óc, thần hồn chấn động.

  Thân hình Ôn Vũ Phong bị bắn một cái trên mặt đất, lại bị Đạo Thập Tam quỳ rạp trên người chống đỡ, không thể động đậy.

  Lục Diệp bước nhanh về phía trước, đưa tay điểm lên trán Ôn Vũ Phong, thần niệm phun trào.

  Một lát sau, Lục Diệp có chút mệt mỏi nháy mắt với Đạo Thập Tam, lúc này Đạo Thập Tam mới buông Ôn Vũ Phong đang bị giam cầm ra.

  Ôn Vũ Phong chật vật đứng dậy, thân hình lảo đảo, lắc lắc đầu, hiển nhiên còn chưa lấy lại tinh thần từ trong biến cố vừa rồi.

  Lục Diệp cũng đang nhẹ nhàng lắc đầu.

  Vẫn còn có chút miễn cưỡng.

  Với hắn thì giết Ôn Vũ Phong đơn giản, tu vi của Đạo Thập Tam cao hơn Ôn Vũ Phong rất nhiều, cho dù là mười Ôn Vũ Phong cũng không thể là đối thủ của hắn.

  Nhưng dùng Ngự Hồn nô dịch Ôn Vũ Phong cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

  Chủ yếu là Ôn Vũ Phong có ý thức phản kháng, cho nên dù có Đạo Thập Tam không ngừng vận dụng thần niệm xung kích Ôn Vũ Phong, lần này cũng coi như là hiểm hiểm đắc thủ.

  Lục Diệp càng thêm may mắn, khi Đạo Thập Tam cùng mình tiến vào Huyết Luyện giới, hắn đã lâm vào trạng thái hôn mê, hơn nữa trên tay mình vừa vặn có Diệt Thần Kiếm nhằm vào thần hồn, nếu không thì không thể hạ xuống thần hồn của Đạo Thập Tam.

  Ôn Vũ Phong chậm rãi hoàn hồn, nhìn về phía Lục Diệp, không biết nên xưng hô như thế nào. Khi thần hồn bị gieo xuống Ngự Hồn thần văn, tất nhiên Ôn Vũ Phong có thể cảm nhận được Lục Diệp đang khống chế hắn tuyệt đối.

  Kim Đức ở một bên giới thiệu nói:

  "Vị này là Thánh Sứ đại nhân."

  Ôn Vũ Phong vội vàng hành lễ:

  "Bái kiến Thánh Sứ."

  Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Đúng lúc này, Huyết tộc vừa dẫn Kim Đức tới vội vã chạy tới, kinh nghi nói:

  "Thiên Tôn, xảy ra chuyện gì?"

  Tuy biến cố vừa rồi ngắn ngủi, nhưng cũng có dao động giao thủ truyền ra, Huyết tộc này phát giác được dị thường, đến đây điều tra tình huống.

  Ôn Vũ Phong xua tay nói:

  "Không sao, ngươi đi xuống đi."

  Huyết tộc kia lên tiếng, có chút nghi thần nghi quỷ lui ra.

  "Hai ngày nay ta ở chỗ này, nhưng nếu có khách tới, ngươi dẫn bọn hắn tới nơi đây." Lục Diệp phân phó.

  "Vâng!"

  "Còn có không cho phép thương tổn Nhân tộc nơi này, những nữ tử Nhân tộc bên ngoài kia, ngươi bắt được từ nơi nào, chờ sau khi việc này xong, đưa về nơi đó."

  "Vâng." Ôn Vũ Phong đáp.

  Huyết thực đại điển vô cùng náo nhiệt, Ôn Vũ Phong đã sớm phát ra lời mời, tới gần đại điển, không ngừng có khách tới chơi.

  Những phúc chủ đến chúc mừng được dẫn tới trong tẩm điện của Ôn Vũ Phong, một lát sau lại rời đi.

  Như thế hai ngày sau, đã tới khoảng chừng ba mươi vị phúc chủ.

  Ngày đại điển, khách tới dần dần thưa thớt, nên tới cũng đều tới.

  Ôn Vũ Phong ra mặt, cùng rất nhiều tân khách chung hoan.