  Mà giờ khắc này, Lục Diệp đã mang theo Đạo Thập Tam và Dư Lăng Phong ở ngoài ngàn dặm.

  Một chuyến huyết thực đại điển, để hắn nô dịch một vị Thiên Tôn Thần Hải cảnh, gần ba mươi vị phúc chủ Chân Hồ cảnh, thu hoạch to lớn hơn hai tháng trước nhiều.

  Mà có mệnh lệnh của hắn, sau này địa bàn của những Huyết tộc này, Nhân tộc cũng miễn cưỡng có thể có một hoàn cảnh sinh hoạt an toàn.

  Nhưng đây tóm lại là biện pháp trị ngọn không trị gốc.

  Trong thời gian ngắn, những Huyết tộc kia không có gì đáng lo ngại, nhưng không ai có thể bảo đảm bọn hắn sẽ còn sống. Một khi bọn hắn chết, vậy mệnh lệnh của Lục Diệp sẽ không còn ai chấp hành. Hơn nữa, chưa chắc Huyết tộc dưới trướng bọn hắn đã nguyện ý tuân thủ mệnh lệnh này, nếu có lén lút làm việc, chưa chắc những phúc chủ kia đã biết được.

  Tiếp tục xuôi Nam.

  Trong khoảng thời gian gần đây, tu vi của Lục Diệp tiến triển rất chậm, chủ yếu là do tài nguyên tu hành thiếu thốn, tuy rằng hắn đã thu hoạch được một chút huyết tinh, nhưng vẫn chưa đủ để hắn tấn thăng Chân Hồ cảnh tầng chín.

  Dọc đường coi như bình ổn.

  Chớp mắt lại hơn hai tháng, hành trình xuôi Nam đã đi được khoảng bảy phần, chỉ còn lại ba phần cuối cùng là đến Thần Khuyết Hải.

  Trong một phúc địa Huyết tộc, Lục Diệp mang theo Đạo Thập Tam và Dư Lăng Phong tạm dừng nghỉ chân.

  Trên đường đi, thỉnh thoảng nhóm người sẽ nghỉ ngơi một thời gian, dù sao đi đường cũng mệt mỏi vô cùng.

  Đang lúc nghỉ ngơi, chợt nghe một giọng nói trung khí mười phần vang lên:

  "Phúc chủ nơi đây ở đâu?"

  Lục Diệp khẽ nhướng mày, thần niệm đảo qua, phát giác được bên trong phúc địa có thêm một bóng dáng Huyết tộc xa lạ, Huyết tộc kia có tu vi Chân Hồ cảnh tầng chín, tu vi ngang hàng phúc chủ nơi đây.

  Phúc chủ nơi đây vội vàng hiện thân nghênh tiếp, hô to:

  "Ta chính là phúc chủ, không biết tôn giá là..."

  Huyết tộc xa lạ kia cao giọng quát:

  "Phụng lệnh của Tinh Nguyệt thánh tôn, lệnh cho ngươi trong vòng ba ngày phải tập hợp đủ binh mã bản địa, trong vòng mười ngày phải chạy tới tập kết ở Tinh Nguyệt thánh địa."

  Phúc chủ Huyết tộc lập tức sợ hãi nói:

  "Tuân lệnh!"

  Huyết tộc xa lạ truyền lệnh xong nhanh chóng bay đi.

  Lục Diệp nhíu mày, nháy mắt với Dư Lăng Phong ở bên cạnh:

  "Gọi hắn tới đây."

  Dư Lăng Phong lĩnh mệnh đi ra.

  Một lát sau, Dư Lăng Phong dẫn phúc chủ Huyết tộc đi vào.

  "Đại nhân." Phúc chủ kia hành lễ.

  Lục Diệp mở miệng nói:

  "Tinh Nguyệt thánh địa triệu tập binh mã làm gì?"

  Phúc chủ Huyết tộc giải thích:

  "Đương nhiên là binh phát Thần Khuyết Hải, đại nhân có chỗ không biết, gần như cách mỗi mấy năm, Thánh tộc bên này sẽ có một lần hành động quy mô lớn nhằm vào Bích Huyết thánh địa ở Thần Khuyết Hải, tính toán thời gian cũng sắp đến rồi, cho nên bên Tinh Nguyệt thánh địa mới có hành động này."

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Bích Huyết thánh địa là thế lực của Nhân tộc trong Thần Khuyết Hải?"

  "Vâng."

  Lục Diệp hơi ngạc nhiên, cái tên này có chút trùng hợp.

  Hắn xuất thân từ Bích Huyết tông, không ngờ trong Huyết Luyện giới này cũng có một thế lực có hai chữ Bích Huyết dẫn đầu, còn là thế lực Nhân tộc duy nhất.

  Không hiểu sao lại có chút cảm giác thân thiết.

  "Vậy Tinh Nguyệt thánh địa có Thánh chủng tọa trấn?" Lục Diệp hỏi.

  Nơi Huyết tộc tụ tập bên Huyết Luyện giới này bình thường chia làm ba cấp, động phủ, phúc địa, động thiên.

  Nhưng thật ra ở trên động thiên, còn có một loại tồn tại siêu nhiên, đó chính là thánh địa có Thánh chủng tọa trấn.

  Nếu như Thiên Lưu phúc địa có thể phát triển lớn mạnh, đợi đến khi Lam Tề Nguyệt tấn chức Thần Hải cảnh, có thể trở thành Thiên Lưu thánh địa.

  Nhưng mà nhìn toàn bộ Huyết Luyện giới, số lượng thánh chủng không nhiều lắm, cho nên số lượng thánh địa cũng không nhiều.

  Nơi đây cách Thần Khuyết Hải hai tháng lộ trình, Tinh Nguyệt thánh địa triệu tập binh mã đều bao quát đến nơi này, có thể thấy được động tác của Huyết tộc to lớn như thế nào.

  Lục Diệp vốn nghĩ cứ như vậy chạy tới Thần Khuyết Hải, nhưng nếu như Huyết tộc muốn phát binh phát động Bích Huyết thánh địa, vậy tùy tiện xông qua như thế sẽ không thích hợp, tất nhiên trên đường sẽ gặp phải rất nhiều hiểm trở.

  Tuy Đạo Thập Tam là Thần Hải cảnh, nhưng Huyết Luyện giới này cũng không phải là không có Huyết tộc có thực lực mạnh hơn hắn, sở dĩ mấy ngày nay hắn vẫn luôn không gặp được là bởi vì Lục Diệp cố ý tránh đi những nơi có Huyết tộc cường đại kia tọa trấn.

  Trước mắt Huyết tộc đang triệu tập binh mã trên phạm vi lớn, tất nhiên con đường phía trước không quá an ổn, tùy tiện làm việc, vô cùng có khả năng đụng phải cường giả không thể địch nổi.

  Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Lục Diệp đã có tính toán, mở miệng nói:

  "Tinh Nguyệt thánh địa gọi ngươi triệu tập, ngươi cứ triệu tập đi, cũng tính luôn cả chúng ta."

  "Vâng." Phúc chủ Huyết tộc đáp.

  Thế cục trước mắt, thay vì mang theo Đạo Thập Tam tùy tiện chạy tới, không bằng theo đại quân Huyết tộc cùng nhau hành động, còn có thể có chỗ che lấp, chờ đến Thần Khuyết Hải hành sự cũng không muộn.