  Phúc địa cao hơn một tầng cũng là như thế.

  Làm như vậy chủ yếu là có thể bảo đảm địa bàn nhà mình có Huyết tộc lưu lại tọa trấn, dù trong đại chiến gặp phải nguy hiểm gì cũng không đến mức bị một mẻ hốt gọn.

  Sau đó các Huyết tộc hội tụ đến, sẽ lấy phúc địa làm đơn vị, tập trung về phía Tinh Nguyệt thánh địa, đợi sau khi binh lực tập kết tàm tạm, sẽ do bên Tinh Nguyệt thánh địa thống nhất điều hành chỉ huy, phát binh Thần Khuyết Hải, tấn công Bích Huyết thánh địa của Nhân tộc.

  Hai ngày sau, Lục Diệp mang theo Đạo Thập Tam và Dư Lăng Phong, trộn lẫn vào trong một đám Huyết tộc, xuất phát về phía Tinh Nguyệt thánh địa.

  Một nhóm hơn hai trăm Huyết tộc, ngoại trừ phúc chủ là Chân Hồ cảnh ra, còn lại tất cả đều là Vân Hà cảnh.

  Chủ yếu là do lúc trước Lục Diệp đã giết một trận ở trong phúc địa, Huyết tộc Chân Hồ cảnh đều bị giết sạch, Huyết tộc trước mắt chỉ có Chân Hồ cảnh bị Lục Diệp gieo xuống Ngự Hồn thần văn kia.

  Đối với hai tên huyết nô hỗn tạp trong đội ngũ, rất nhiều Huyết tộc vẫn cảm thấy rất tò mò, nhưng sau khi nghe ngóng, biết được đây là huyết nô của phúc chủ nhà mình, không còn tâm tư gì nữa.

  Trên đường lại gặp được đội ngũ Huyết tộc của phúc địa khác tập kết chạy tới Tinh Nguyệt thánh địa, phúc chủ hai bên vừa chạm mặt, đội ngũ của mỗi người rất hòa hợp dung hợp đến một chỗ.

  Đội ngũ ngày càng lớn mạnh, đợi đến khi tới Tinh Nguyệt thánh địa, đã hội tụ xấp xỉ ngàn.

  Tinh Nguyệt thánh địa tọa lạc trên một tòa linh phong, chiếm diện tích cực lớn, cũng là thánh địa duy nhất có Thánh chủng tọa trấn trong phạm vi mấy chục vạn dặm.

  Phúc chủ các phương tiếp lệnh mà tới, bây giờ số lượng lớn Huyết tộc được an trí ở chỗ này.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy trong tầm mắt là vô số bóng dáng Huyết tộc, từ giữa sườn núi đến chân núi, gần như không có chỗ đặt chân, số lượng ít nhất cũng hơn mấy trăm ngàn.

  Đội ngũ bên ta tới chắc chắn là tương đối trễ, chỉ có thể tìm một chỗ tạm thời an trí ở dưới chân núi.

  Không có Huyết tộc đến tiếp đãi, càng không có ai tới nói cho bọn hắn biết kế tiếp muốn làm gì, tóm lại chính là chờ đợi.

  Không ngừng có đội ngũ Huyết tộc hội tụ mà tới, lực lượng đại quân tiếp tục lớn mạnh.

  Lục Diệp âm thầm quan sát, thật sự có chút khó hiểu, rốt cuộc nội tình của Bích Huyết thánh địa mạnh tới cỡ nào, lại có thể sừng sững không ngã dưới đại thế của Huyết Luyện giới.

  Mới chỉ có một Tinh Nguyệt thánh địa, đã hội tụ mấy chục vạn Huyết tộc, mà hắn từ phúc chủ Huyết tộc lấy được tin tức là đại quân quy mô như vậy tổng cộng có bốn nơi, phân biệt bị bốn nhà Huyết tộc thánh địa khống chế, đến lúc đó sẽ từ bốn phương tám hướng cùng nhau phát binh, tạo áp lực đối với Bích Huyết thánh địa của Thần Khuyết Hải, Tinh Nguyệt thánh địa chủ yếu phụ trách trận tuyến là phương Bắc, ba phương hướng Đông Nam Tây còn có đại quân Huyết tộc thực lực tương đương.

  Nói cách khác, nhân thủ xuất động trong chiến sự như vậy ít nhất cũng là trăm vạn, tất nhiên Thần Hải cảnh Huyết tộc trong đó tầng tầng lớp lớp, thế lực duy nhất của Nhân tộc giới này, thật sự có thể chống đỡ được sao?

  Bích Huyết thánh địa kia cuối cùng có năng lực thông thiên gì, lại nhiều lần khiến đại quân Huyết tộc thất bại tan tác mà về.

  Trong doanh trướng, Lục Diệp gọi phúc chủ bị hắn gieo xuống Ngự Hồn thần văn kia, mở miệng hỏi thăm.

  "Đại nhân có chỗ không biết, thật ra Thần Khuyết Hải kia là một huyết trì vô cùng to lớn, cũng có thể xưng là huyết hải, Bích Huyết thánh địa kia tọa lạc ở trên quần đảo trung tâm Thần Khuyết Hải, thật là dễ thủ khó công, hơn nữa bọn họ còn có rất nhiều công sự phòng ngự, thường thường đại quân Huyết tộc ta còn chưa tới gần, đã có rất nhiều chiến tổn, cho dù thật vất vả mới xông lên, cường giả Nhân tộc bên kia cũng không ít, nghe nói chính là Thánh chủng, cũng từng bị bên kia làm tổn hại."

  Lục Diệp nghe mà như lọt vào trong sương mù.

  Bích Huyết thánh địa dễ thủ khó công, tất nhiên hắn nhìn ra, là thế lực Nhân tộc duy nhất của Huyết Luyện giới, tọa lạc ở trong Thần Khuyết Hải, hiển nhiên là nhìn trúng địa hình địa thế nơi này.

  Thần Khuyết Hải là huyết trì to lớn, cũng có thể xưng là huyết hải, nếu Huyết tộc không cẩn thận rơi vào trong đó, không chết cũng bị lột da, cho nên ở phương diện phòng thủ, Nhân tộc bên kia thường thường có thể tạo được hiệu quả làm ít công to.

  Nhưng hiển nhiên đây không phải là nguyên nhân căn bản Bích Huyết thánh địa có thể sừng sững không ngã.

  Lục Diệp có chút không hiểu.

  Phúc chủ Huyết tộc này cũng không biết nhiều về tình huống bên Bích Huyết thánh địa, dù sao hắn cũng không trải qua những chuyện này, đây coi như là lần đầu hắn tham dự vây quét Bích Huyết thánh địa.

  Tìm hiểu không ra tin tức gì, phất phất tay, để hắn lui ra.

  Bóng đêm dần dần sâu, Lục Diệp đi ra doanh trướng, đưa mắt quan sát, chỉ thấy khắp núi đồi đều là ánh lửa chập chờn, dưới ánh lửa chiếu rọi, bóng dáng Huyết tộc vặn vẹo khó có thể tính toán, giống như quần ma loạn vũ.

  Chợt có tiếng chuông lanh lảnh truyền đến, trong lòng Lục Diệp cảm giác được có điều gì đó, quay đầu nhìn lại, đập vào mắt hắn là một màn vừa rồi khiến hắn nhướng mày.

  Chỉ thấy trên phương hướng đó, một nữ tử Nhân tộc mặc sa mỏng bước chậm tới, dưới sa mỏng, thân thể uyển chuyển như ẩn như hiện, trên cổ tay cùng mắt cá chân của nàng đều có hai chuỗi chuông nhỏ, tiếng chuông thanh thúy đó, là âm thanh khi nàng đi lại phát ra.