  Chuyện nói ra, bất ngờ lại có liên quan đến những chuyện gần đây của Minh Nguyệt động phủ.

  "Phúc chủ, gần đây Minh Nguyệt động phủ náo loạn hơi quá mức, theo tin tức truyền đi, bọn họ đã chinh phạt tất cả những động phủ khác gần đó trong một tháng, đa số tộc nhân đều bị chém giết tại chỗ, chỉ có một số ít còn sống. Bây giờ Minh Nguyệt động phủ bên kia hội tụ khoảng hơn năm mươi tộc nhân, hơn nữa mỗi người đều có tu vi trên Vân Hà cảnh tầng bảy."

  Tuy rằng nội bộ Huyết tộc thường xuyên công phạt lẫn nhau, nhưng thật đúng là không có chuyện như Minh Nguyệt động phủ, dù sao thực lực giữa từng động phủ đều không chênh lệch nhiều, thật sự khởi đầu chiến tranh, ai đánh thắng ai đúng là khó mà nói.

  Có lẽ có thể thắng được hai trận tiếp theo, nhưng tuyệt đối không thể cứ thắng mãi như vậy.

  Nhưng bên này nhận được tin tức Minh Nguyệt động phủ thế như chẻ tre, quét sạch sành sanh mấy động phủ phụ cận, chẳng những diệt đi mấy cái động phủ kia, còn đang không ngừng lớn mạnh chỉnh hợp lực lượng của mình.

  Trong tình huống bình thường, Huyết tộc thượng vị giả sẽ không can thiệp vào việc hạ vị giả chinh chiến, chỉ cần có Huyết Hà, Huyết tộc sẽ kéo dài không thôi, chết một người có đáng là gì? Hơn nữa huyết tinh của Huyết tộc chết đi cũng sẽ hóa thành chất dinh dưỡng để Huyết tộc sống sót trưởng thành.

  Nhưng Minh Nguyệt động phủ đang không ngừng chỉnh hợp lớn mạnh lực lượng của mình, không thể không để ý bên phía Thiên Lưu phúc địa.

  Hiện tại Minh Nguyệt động phủ còn chưa uy hiếp được thực lực của Thiên Lưu phúc địa, nhưng tiếp tục như vậy, ai biết bọn họ có thể mưu nghịch thượng vị hay không? Loại chuyện này ở Huyết Luyện giới không phải chưa từng xảy ra, mà là thường xuyên xuất hiện.

  Hơn nữa, nhiều động phủ bị diệt như vậy, cũng ảnh hưởng cống nạp của phía dưới.

  Bên Huyết Luyện giới, cứ cách ba tháng, các động phủ đều cần phải thu hoạch một ít huyết thực trong hạt địa, cống hiến cho phúc địa bên trên, cung cấp cho các Huyết tộc bên trong phúc địa hưởng dụng.

  Động phủ dưới tay ít đi, vậy thì huyết thực cống lên cũng ít đi, điều này chắc chắn đã động chạm đến lợi ích của phúc địa.

  "Một Minh Nguyệt động phủ nho nhỏ, lấy đâu ra năng lực lớn như vậy? Ta nhớ động chủ Tôn Diệu Châu của Minh Nguyệt động phủ chỉ là Vân Hà cảnh, chẳng lẽ nàng đã tấn thăng Chân Hồ cảnh rồi?" Dư Lăng Phong lộ vẻ không vui.

  "Phúc chủ, Tôn Diệu Châu kia đã chết, hiện giờ Minh Nguyệt động phủ do một người tên Trương Cự Lai làm chủ, dị thường gần đây của Minh Nguyệt động phủ cũng là sau khi hắn thượng vị mới phát sinh."

  "Trương Cự Lai?" Dư Lăng Phong không có ấn tượng gì đối với việc này, động phủ dưới trướng hắn không ít, chỉ có những động chủ kia hắn mới có thể nhớ rõ một hai, nơi nào nhớ rõ cái gì là Trương Cự Lai?

  "Người này cũng không phải Chân Hồ cảnh, chỉ là nghe nói thu hai huyết nô thực lực rất mạnh, cho nên mới có thể làm việc như thế."

  Mặc dù truyền tin bên Huyết Luyện giới không thuận tiện mau lẹ như Cửu Châu, nhưng cũng có thứ tương tự như Truyền Âm Thạch, cho nên tình báo truyền lại cũng không quá khó khăn, thời gian một tháng không dài, nhưng cũng không ngắn, Minh Nguyệt động phủ liên tiếp chinh phạt bên ngoài, động tĩnh không nhỏ, sao có thể không bị Huyết tộc phát hiện.

  "Huyết nô nào có thể lợi hại như thế?" Dư Lăng Phong có chút khó hiểu.

  "Phúc chủ, trước mắt không phải lúc quan tâm huyết nô mà nên xử lý Minh Nguyệt động phủ như thế nào, kính xin phúc chủ đưa ra quyết sách."

  Dư Lăng Phong suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

  "Vạn Phương."

  Một Chân Hồ cảnh từ phía dưới đi ra, đưa tay vỗ ngực:

  "Có."

  "Ngươi vất vả một chuyến, đi tới bên Minh Nguyệt động phủ một chuyến, lệnh Trương Cự Lai lập tức đình chỉ hành vi trước mắt, mặt khác để hắn nhanh chóng cống hiến một nhóm huyết thực gần đây, cùng với phần mấy động phủ bị hắn tiêu diệt kia!"

  "Nếu hắn không nghe thì sao?" Vạn Phương hỏi.

  "Vậy thì giết hắn, đổi một động chủ khác biết nghe lời!" Trong mắt Dư Lăng Phong hiện lên hàn quang.

  "Vâng!" Vạn Phương xoay người rời đi, nhanh chóng ra khỏi đại điện.

  Việc này đã thương nghị xong, một đám Huyết tộc Chân Hồ cảnh lại thương nghị những chuyện khác, lúc này mới tán đi.

  Dư Lăng Phong chắp hai tay sau lưng bước về phía tẩm điện của mình, âm thầm suy nghĩ, nếu có cơ hội thì có thể gặp hai tên huyết nô của Trương Cự Lai, thu chúng về cho mình dùng.

  Tuy hắn là phúc chủ của Thiên Lưu phúc địa, nhưng thời gian gần đây cũng không tốt lắm.

  Huyết tộc bên này không có tôn ti cao thấp, cơ bản đều là thực lực vi vương, tu vi Chân Hồ cảnh tầng bảy của hắn tạm thời còn có thể ngồi vững vị trí phúc chủ, nhưng Chân Hồ cảnh khác dưới trướng, đã có một tên có tu vi sắp ngang hàng với hắn.

  Thật sự đến lúc đó, hoặc là hắn đuổi Chân Hồ cảnh kia ra ngoài để hắn tự lập môn hộ, hoặc là phải chia sẻ quyền lực trong tay.

  Dù loại nào hắn cũng không muốn, về phần giết Huyết tộc, nhổ cỏ tận gốc cũng không ổn, giết hắn thì tất nhiên có thể được một khối huyết tinh tốt nhất, nhưng cũng sẽ suy yếu nội tình của Thiên Lưu phúc địa, nếu gặp được phúc địa khác đến tấn công, thủ hạ sẽ thiếu một cái tài năng có thể dùng.