  Lục Diệp vẫn luôn để Đạo Thập Tam thu liễm khí tức bản thân, miễn cho hắn bại lộ nội tình Thần Hải cảnh, đến lúc đó không tiện giải thích với Huyết tộc khác.

  Nhưng nữ tử này xuất hiện, hiển nhiên để hắn cảm nhận được nguy cơ, cho nên mới có ứng đối như thế.

  "Hả?" Trong xoang mũi của nữ tử phát ra âm thanh khe khẽ, kinh ngạc nhìn thoáng qua Đạo Thập Tam, giống như không ngờ ở nơi đại quân Huyết tộc hội tụ, lại có một Nhân tộc Thần Hải cảnh.

  "Đáng tiếc." Nàng lại nhẹ nhàng niệm một câu, dời ánh mắt đi, cũng không biết đáng tiếc cái gì.

  Cùng lúc đó, Lục Diệp được Đạo Thập Tam bảo hộ ở sau lưng lại lộ ra vẻ mặt kinh nghi.

  Lúc vừa nhìn thấy nữ tử kia, hắn còn tưởng rằng đây là huyết nô do Huyết tộc nào đó mang tới.

  Bên này mấy chục vạn đại quân Huyết tộc hội tụ, nhưng cũng không phải toàn bộ đều là Huyết tộc, vẫn có một ít huyết nô có tu vi trong người.

  Địa vị của Nhân tộc ở Huyết Luyện giới cực kỳ thấp, nhưng bởi vì có thủ đoạn như huyết ấn, cho nên có một số Huyết tộc vẫn rất tình nguyện thu phục một ít huyết nô cho mình dùng, dù sao đối với Huyết tộc khác, huyết nô đáng giá tín nhiệm, cũng có thể tùy ý chỉ huy.

  Lúc trước khi hắn đến đây, đã gặp một số huyết nô Nhân tộc, cho nên tuy kinh ngạc trước cách ăn mặc của nữ tử kia, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

  Mãi đến khi trong đầu có tiếng rồng ngâm truyền ra.

  Tiếng rồng ngâm rõ ràng là do thủ đoạn của Song Long Hộ Hải bị kích phát, nói cách khác, trong lúc vô thanh vô tức, nữ tử kia đã phát động một ít thủ đoạn không thể phát hiện đối với thần hồn của hắn, lúc này mới kích phát phòng hộ của Song Long Hộ Hải.

  Sau đó, phản ứng vô thức của Đạo Thập Tam càng làm cho Lục Diệp ý thức được không đúng, rõ ràng nữ tử này muốn gây bất lợi cho hắn.

  Vì sao?

  Càng quỷ dị hơn chính là nữ tử cứ như vậy rời đi, không tiếp tục động thủ với hắn.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn sang một bên, chỉ thấy tất cả Huyết tộc đang đi tới chỗ mà nàng vừa đi qua đều đứng dậy, si mê nhìn nàng, trong mắt tràn đầy tham lam và ngấp nghé.

  Nữ tử không chút phật lòng, chỉ là khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

  Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, không phải nữ tử này muốn động thủ với hắn, hoặc là nói, cũng không phải nhằm vào hắn, mà là thủ đoạn thần diệu của nữ tử này nhằm vào tất cả Huyết tộc ở nơi này, hắn chỉ là bị liên lụy.

  Nàng là ai?

  Nàng đang làm gì?

  Ngày lập tức, Lục Diệp mơ hồ nghĩ đến một khả năng.

  Ý niệm vừa mới chuyển qua, chỉ thấy nàng kia đứng vững thân hình, sau đó từ từ bay lên không, cho đến độ cao mười trượng mới ngừng lại, chuông ở cổ tay cùng mắt cá chân của nàng không gió tự động, tiếng vang leng keng leng keng trầm bổng truyền ra.

  Tuy âm thanh khá nhỏ, nhưng lại cực kỳ xuyên thấu.

  Trong đầu Lục Diệp, tiếng long ngâm lại vang lên, Đạo Thập Tam cũng cúi thấp người, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ của dã thú, bình thường chỉ có khi hắn gặp phải nguy hiểm mới có phản ứng như vậy.

  Tiếng cười khanh khách truyền ra, giống như tiếng chuông lanh lảnh dễ nghe, nhưng lại mang đến cảm giác khiến người ta rùng mình.

  Hai tay nữ tử kết ấn, dựng thẳng trước ngực, nhẹ nhàng mở miệng:

  "Thiên thụ vạn thụ lê hoa nở!"

  Bỗng nhiên từ bên ngoài thân nàng bay ra từng điểm tinh quang, như quần tinh sáng chói, rất nhiều tinh quang trong nháy mắt trải rộng ra, bao phủ phương viên ngàn trượng.

  Trong nháy mắt này, da thịt Lục Diệp chợt bị đâm đau, trong lòng càng là báo động.

  "Đạo Thập Tam!" Hắn vội vàng quát lớn.

  Đạo Thập Tam lập tức quay người đánh về phía hắn, trực tiếp đem hắn bổ nhào xuống đất, dùng thân hình chắc nịch của mình che cho hắn.

  Gần như ngay khi Đạo Thập Tam bảo vệ Lục Diệp, từng điểm tinh quang không chút thu hút kia bỗng nhiên nở rộ ra, giống như từng đóa hoa lê trắng noãn.

  Theo sát là tiếng nổ kịch liệt.

  Trong ngàn trượng xung quanh nữ tử, Huyết tộc nghe được tiếng chuông kia, tất cả đều chết trong vẻ mặt si ngốc.

  Dưới sự bao phủ của ánh sáng, phạm vi này sáng như ban ngày, nhưng tất cả Huyết tộc đều hóa thành tro bụi rồi biến mất không thấy gì nữa.

  Trong cảm giác của Lục Diệp, khí tức của Dư Lăng Phong và phúc chủ Chân Hồ cảnh mà hắn đã gieo xuống Ngự Hồn thần văn kia cũng biến mất vô tung vô ảnh.

  Tiếng vang kịch liệt khiến màng nhĩ Lục Diệp chấn động đến phát đau, hắn cảm thụ được uy lực của đạo thuật pháp không tên này, trong lòng hắn âm thầm kinh hãi.

  Thủ đoạn như vậy, đã không phải Thần Hải cảnh bình thường có thể thi triển ra, ít nhất Lục Diệp chưa từng thấy qua thủ đoạn như vậy, mà khí tức nữ tử thần bí nở rộ trong nháy mắt kia, lại cường đại đến mức khiến hắn khó có thể tin.

  Ngay cả chưởng giáo, dường như cũng không thể đánh đồng với nữ tử này!

  Tiếng nổ liên tục không ngừng truyền ra từ nơi không xa, nương theo tiếng lục lạc trong trẻo vang lên, hiển nhiên là nữ tử kia đang đại khai sát giới.