  Rất nhiều kiếm quang tàn sát bừa bãi trong doanh địa Huyết tộc, cuốn theo giết chóc vô biên.

  Dưới bóng đêm, một bóng người đứng giữa không trung, quanh thân quanh quẩn kiếm khí, uy phong lẫm liệt như thần nhân từ trên trời giáng xuống.

  Lục Diệp chật vật đứng dậy, lắc lắc đầu, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong phạm vi ngàn trượng xung quanh không còn một người sống, Huyết tộc trong phạm vi ngàn trượng này đều bị một đạo thuật pháp của nữ tử thần bí kia diệt sát hầu như không còn.

  Ngay cả sau lưng Đạo Thập Tam cũng là một mảnh máu thịt be bét.

  Phải biết Đạo Thập Tam là thể tu Thần Hải cảnh, thể phách vô cùng cường đại, hơn nữa thuật pháp mà nữ tử kia thi triển cũng không phải nhằm vào Đạo Thập Tam, hắn chỉ bị ảnh hưởng đã bị thương thế như vậy, có thể thấy được uy năng của thuật pháp kia khủng bố đến mức nào.

  Nếu thật sự đối đầu trực diện, Đạo Thập Tam tuyệt đối không phải đối thủ của nữ tử này.

  Lại ngẩng đầu nhìn lên, thấy giữa không trung có một lão giả râu tóc bạc trắng đang ngự kiếm giết địch, đây rõ ràng là một kiếm tu, một thân kiếm ý lăng liệt, dù là mắt thường nhìn thấy, cũng cảm giác tròng mắt ê ẩm, thần hồn đau đớn, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể có một thanh lợi kiếm, chém xuống đầu mình.

  Hiển nhiên nữ tử và lão giả là cùng một bọn, sau khi nữ tử động thủ, lão giả cũng nhảy ra.

  Không chỉ hai người bọn họ.

  Tuy Huyết tộc Thần Hải cảnh kia bị lão giả ngự kiếm giết một ít, nhưng số lượng thật sự quá nhiều, lúc này đã có không ít Huyết tộc đánh giết đến bên cạnh nữ tử.

  Tuy rằng nữ tử có thực lực cường đại, nhưng tóm lại chỉ là một pháp tu, dưới thế cục như vậy, tất nhiên cũng là song quyền khó địch tứ thủ.

  Sau đó đúng lúc này, lại có một đạo bóng dáng như thiên thạch từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi ở trước người nữ tử, trực tiếp đem đại địa trước mặt nữ tử đập vỡ ra.

  Xung kích cực lớn cuốn lên bụi đất xung quanh, ầm ầm khuếch tán, Lục Diệp không khỏi nheo mắt lại, Động Sát linh văn gia trì trong hai tròng mắt, đồng tử không khỏi co rụt lại.

  Bóng người thứ ba đột nhiên xuất hiện kia, hình thể cũng không quá khôi ngô cao lớn, nhưng khí huyết toàn thân tràn đầy mênh mông, ngay cả Đạo Thập Tam cũng phải cam bái hạ phong.

  Hắn khoát tay bắt được một tên Huyết tộc nhào tới gần, mặc cho tên Huyết tộc Thần Hải cảnh kia giãy dụa như thế nào cũng không thoát được, bàn tay dùng sức bóp vỡ đầu lâu của tên Huyết tộc kia.

  Ngay sau đó, thân hình hắn lắc lư, nhìn như vụng về thi triển quyền cước, nhưng một quyền một cước kia không gì không ẩn chứa uy thế cực kỳ khủng bố, phàm là Huyết tộc tới gần hắn cùng nữ tử bên trong ba mươi trượng, đều không ngoại lệ, toàn bộ nổ thành một đám sương máu.

  Lại có lão giả kiếm tu giữa không trung thúc giục phi kiếm chuẩn xác điểm sát, thoáng cái rất nhiều Thần Hải cảnh Huyết tộc đánh giết nữ tử thần bí kia, lại không có người nào có thể lập công.

  Được thể tu và kiếm tu này bảo vệ, nữ tử càng có thể buông tay buông chân, từng đạo thuật pháp uy năng thật lớn thi triển ra, nơi đi qua, rất nhiều Huyết tộc liên tiếp ngã xuống, giết doanh địa Huyết tộc máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

  Khí tức càng thêm hùng hồn bốc lên từ đỉnh núi.

  Động tĩnh bên này lớn như vậy, đương nhiên kinh động đến những cường giả đứng đầu Huyết tộc hội tụ trên đỉnh núi, khí tức bốc lên này hùng hồn hơn Huyết tộc Thần Hải cảnh ở chân núi và giữa sườn núi nhiều.

  Nhưng đúng lúc này, một tiếng quát kinh sợ từ đỉnh núi truyền đến:

  "To gan!"

  Vừa dứt lời, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ đỉnh núi lao ra, nhanh như lôi đình, trong lưu quang kia truyền đến tiếng hô của một người:

  "Không đắc thủ, đi mau!"

  "Phế vật!"

  Lão giả kiếm tu liếc nhìn về phía đỉnh núi, không khách khí quát lớn một tiếng, lại quay đầu hô với nữ tử kia và thể phách:

  "Đi thôi!"

  Nữ tử hé miệng cười một tiếng, chắp hai tay trước ngực, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, lại là mảng lớn tinh quang bay ra, trong chớp mắt bao phủ phạm vi ngàn trượng.

  Tiếng nổ vang lên, ánh sáng chói mắt, nữ tử và bóng dáng thể tu phóng lên cao.

  Giữa không trung, lão giả kiếm tu vừa thu phi kiếm, muốn bỏ chạy.

  Trong chớp mắt này, Lục Diệp phóng lên trời, lao về phía lão giả, Đạo Thập Tam thấy thế vội vàng đuổi theo.

  Động tác dị thường này của Lục Diệp không thể giấu giếm được cảm giác của lão giả kiếm tu, trên thực tế, sau khi lão giả kiếm tu hiện thân đã chú ý tới hắn.

  Dù sao dưới thuật pháp của nữ tử thần bí, tất cả Huyết tộc đều đã chết sạch sẽ, chỉ có Lục Diệp và Đạo Thập Tam còn bình yên vô sự, tất nhiên sẽ khiến người chú ý.

  Lão giả hơi chần chờ, sau đó thúc giục kiếm quang bao lấy Lục Diệp và Đạo Thập Tam đang bay tới, đuổi theo phương hướng nữ tử và thể tu rời đi.