  Đạo Thập Tam lập tức ổn định lại.

  Lão giả nhìn hắn, trong mắt hiện lên vẻ như có điều suy nghĩ.

  Dọc đường bay nhanh.

  Ban đầu sau lưng còn có rất nhiều cường giả Huyết tộc đuổi giết, nhưng tốc độ phi độn của kiếm tu nhanh đến mức nào, ngay cả Huyết Độn Thuật của Huyết tộc cũng khó mà với tới. Hơn nữa đối mặt với cường giả kiếm tu như lão giả, số lượng Huyết tộc đuổi theo ít đi chưa chắc đã là việc tốt, cho nên chỉ chốc lát sau, những Huyết tộc đuổi giết ra ngoài đều dừng chân, bất đắc dĩ nhìn kiếm quang của lão giả biến mất trong tầm mắt.

  Một lúc lâu sau, lão giả ấn kiếm quang rơi xuống một chỗ trên đỉnh núi cao, lẳng lặng chờ đợi.

  Hắn không quan tâm đến Lục Diệp và Đạo Thập Tam, tự mình ngồi xếp bằng ở bên cạnh, ngưng thần điều tức.

  Lục Diệp có rất nhiều lời muốn hỏi, nhưng thấy bộ dáng này của hắn, lại không tiện mở miệng quấy rầy, chỉ có thể tới đâu hay tới đó.

  Vừa rồi, lúc cuối cùng hắn phóng về phía lão giả, chính là muốn cùng lão giả kiếm tu này rời đi, nếu đoán không lầm, mấy cường giả Nhân tộc xuất hiện ở Huyết tộc đại doanh tối nay, đều đến từ Bích Huyết thánh địa.

  Mà một tiếng gầm của Huyết tộc lúc trước, chắc chắn cũng đã chứng thực suy đoán của Lục Diệp.

  Chuyến này hắn vốn muốn đi Bích Huyết thánh địa, nhưng bởi vì Huyết tộc đang triệu tập binh mã, con đường phía trước hiểm trở, hắn chỉ có thể mang theo Đạo Thập Tam mượn thân phận huyết nô dung nhập vào trong đó.

  Bây giờ có cơ hội thoát thân, tất nhiên không thể bỏ qua.

  Nếu không chờ Huyết tộc thật sự bắt đầu tấn công Bích Huyết thánh địa, muốn thoát thân sẽ không dễ dàng như vậy.

  Đạo Thập Tam ở bên cạnh vặn vẹo thân thể, hẳn là thương thế sau lưng khiến hắn có chút không quá thoải mái. Lục Diệp kiểm tra cho hắn một chút, phát hiện chỉ là một chút vết thương da thịt, cũng không có gì đáng ngại, cho nên cũng không để ý tới hắn.

  Bằng thể phách của Đạo Thập Tam, thương thế như vậy không cần mấy ngày là có thể khôi phục.

  Trong bóng đêm yên tĩnh, không gian bên cạnh hơi méo mó, sau đó một bóng dáng hiển lộ ra, là một lão giả râu tóc bạc trắng, thân hình thấp bé gầy gò, đôi mắt cực kỳ có thần.

  Trong lòng Lục Diệp rùng mình, trong lòng biết người này là một quỷ tu, hơn nữa tuyệt đối là quỷ tu mạnh nhất trong số các quỷ tu mà hắn gặp được từ trước đến nay.

  Bởi vì trước khi đối phương chủ động hiện thân, hắn không phát hiện ra chút nào, thậm chí ngay cả Đạo Thập Tam cũng không phát hiện ra manh mối.

  Lục Diệp nhớ lại những chuyện vừa trải qua, phỏng đoán, quỷ tu này hẳn là người kêu gọi trên đỉnh núi kia.

  Hắn là một quỷ tu Nhân tộc, chạy đến nơi cường giả Huyết tộc tụ tập trên đỉnh núi, vì sao lại xảy ra chuyện như vậy, rõ ràng là muốn đi đánh giết Tinh Nguyệt thánh tôn kia.

  Bao năm qua, Huyết tộc quy mô vây công Bích Huyết thánh địa, chiến tuyến phương Bắc cho tới bây giờ đều là Tinh Nguyệt thánh địa phụ trách, nếu có thể giết Tinh Nguyệt thánh tôn kia trước đại chiến, nhất định có thể tạo thành uy hiếp cực lớn cho mấy chục vạn đại quân Huyết tộc, nói không chừng có thể làm cho quân tâm Huyết tộc tan rã.

  Điều này có thể làm cho Bích Huyết thánh địa giảm bớt không ít áp lực trong đại chiến kế tiếp.

  Nhưng hiển nhiên là hắn thất bại, cho nên mới hô một tiếng "Không đắc thủ".

  Thực lực của Thánh chủng mạnh hơn Huyết tộc bình thường nhiều, Tinh Nguyệt thánh tôn kia cũng không phải Thánh chủng mới sinh như Lam Tề Nguyệt, hắn đã sớm tu hành tới đỉnh phong của giới này, đâu dễ giết như vậy.

  Tuy có nữ pháp tu, lão giả kiếm tu, còn có thể tu kia đảo loạn đại doanh Huyết tộc, phân tán lực chú ý của cường giả Huyết tộc, nhưng quỷ tu vẫn không thể đắc thủ.

  Nơi này hẳn là điểm tụ tập mà mấy cường giả Nhân tộc đã ước định.

  Tốc độ của lão giả kiếm tu là nhanh nhất, dù mang theo Lục Diệp và Đạo Thập Tam thì cũng là người đầu tiên chạy tới, tiếp theo chính là lão giả quỷ tu này.

  Nhưng hắn mới hiện thân, cách đó không xa có hai đạo lưu quang nhanh chóng lướt tới, lập tức rơi xuống trước người, hiển lộ ra bóng dáng nữ tử và vị thể tu kia.

  Mấy cặp mắt đều nhìn về phía Lục Diệp và Đạo Thập Tam.

  Quỷ tu nói:

  "Kiếm Cô Hồng, ngươi bắt hai tên huyết nô này tới đây làm gì?"

  Nữ tử hé miệng cười khẽ:

  "Hai tên này không phải huyết nô bình thường, tên thực lực mạnh có tu vi Thần Hải cảnh, tên còn lại kém một chút, nhưng cũng là Chân Hồ cảnh."

  Lúc Đạo Thập Tam thúc giục linh lực, nàng cảm giác rõ ràng, chẳng qua lúc ấy nàng đang vội vàng giết Huyết tộc, hơn nữa lúc ấy Đạo Thập Tam chỉ bảo vệ Lục Diệp, không muốn ra tay với nàng, cho nên nàng cũng không để ý tới Đạo Thập Tam.

  Lão giả quỷ tu kinh ngạc:

  "Huyết nô Thần Hải cảnh? Cái này cũng không thường gặp."

  Chuyển đề tài:

  "Nhưng huyết nô chính là huyết nô, trừ khi có Thánh chủng giải trừ huyết ấn trong cơ thể bọn họ, nếu không cho dù nguyên chủ nhân chết, thân phận huyết nô của bọn họ cũng không thay đổi được, cả đời chỉ biết khúm núm đối với Huyết tộc, bắt tới đây có ích lợi gì."

  Vị thể tu kia không nói chuyện, chỉ đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.

  Lục Diệp vội vàng ôm quyền hành lễ với bốn phía: "Bái kiến các vị tiền bối, hai người chúng ta không phải huyết nô, cũng chưa bao giờ bị Huyết tộc gieo huyết ấn."

  Việc này phải giải thích rõ ràng, nếu không bị mấy tên Thần Hải cảnh thực lực mạnh không thể tưởng tượng này thuận tay làm thịt, vậy coi như oan uổng.

  Quỷ tu nhếch miệng cười:

  "Đương nhiên ngươi sẽ không thừa nhận thân phận huyết nô của mình."

  Nói xong, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh chủy thủ vung vẩy:

  "Nào, ta tiễn ngươi một đoạn đường, cam đoan sẽ không để cho ngươi cảm thấy thống khổ."