  Ánh mắt Kiếm Cô Hồng như kiếm nhìn Đạo Thập Tam đang chắn trước người Lục Diệp:

  "Người này có lẽ là Đạo binh!"

  "Đạo binh?" Mấy người đều ngẩn ra, tỉ mỉ quan sát.

  Lát sau, nữ tử pháp tu khẽ gật đầu:

  "Ta đã nói sao ta cảm thấy hắn kỳ quái, hóa ra là Đạo binh, vẫn là ngài mắt sáng như đuốc, thế mà liếc mắt đã nhìn thấu hư thực của hắn."

  Lão giả quỷ tu ngạc nhiên:

  "Tại sao Huyết Luyện giới này lại có Đạo binh?"

  Lão nhìn về phía Lục Diệp:

  "Tiểu tử, Đạo binh này là ngươi luyện chế?"

  Đạo Thập Tam là Đạo binh, chuyện này là chính miệng Đạo Thập Tam nói qua với Lục Diệp, nhưng rốt cuộc Đạo binh là thứ gì, Lục Diệp thật sự không rõ ràng lắm.

  Lúc đầu khi hắn nghe được danh xưng này, còn tưởng rằng là một loại vật do Yển Sư tạo ra, cùng loại với phân thân Tiểu Điệp của sư tôn.

  Nhưng Đạo Thập Tam cũng không phải là tạo vật của Yển Sư, hắn là một người sống sờ sờ.

  "Không phải." Lục Diệp thành thật lắc đầu.

  "Vậy làm sao hắn đi theo ngươi, còn trung thành với ngươi như thế?" Hiển nhiên lão giả quỷ tu có chút không quá tin tưởng.

  Bình thường thì Đạo binh chỉ có thể nói gì nghe nấy với chủ nhân của mình, trung thành như một, nhưng việc này thực sự lộ ra vẻ cổ quái, hắn cũng không cảm thấy Lục Diệp chỉ là một Chân Hồ cảnh lại có thể luyện chế ra Đạo binh như Đạo Thập Tam.

  "Có lẽ là ta và hắn tâm đầu ý hợp?" Đương nhiên Lục Diệp không thể nói là công lao của Ngự Hồn.

  "Nói bậy!" Lão giả quỷ tu bị hắn chọc cười.

  "Nhưng tại sao Huyết Luyện giới lại có Đạo binh?" Nữ tử pháp tự nhíu mày, thực sự không hiểu nổi chuyện này.

  Trong Huyết Luyện giới, Nhân tộc không có hoàn cảnh tu hành quá tốt, cho dù bị Huyết tộc thu làm huyết nô, cũng không thể có tu hành quá cao, cho nên huyết nô Thần Hải cảnh rất ít gặp.

  Càng không cần nói đến loại tồn tại là Đạo binh này, Nhân tộc tự thân tu hành cũng khó, ai có năng lực luyện chế ra Đạo binh.

  "Đây mới là nguyên nhân ta mang bọn họ theo."

  Kiếm Cô Hồng chậm rãi mở miệng:

  "Huyết Luyện giới không có Đạo binh, không có nghĩa là nơi khác không có."

  Lời vừa nói ra, thân thể mấy người đều chấn động.

  "Ý của lão gia hỏa ngươi là..." Mi mắt của lão giả quỷ tu co rụt lại, nhưng Lục Diệp lại không nghe được lời nói kế tiếp, chỉ phát hiện thần niệm phun trào, hiển nhiên là mấy người này đang dùng thần niệm truyền âm.

  Trong lúc giao lưu, ánh mắt mấy người thỉnh thoảng dò xét hắn và Đạo Thập Tam.

  Lát sau, mấy người trao đổi xong, nữ tu sĩ khẽ gật đầu:

  "Muốn nghiệm chứng bọn họ có phải huyết nô hay không cũng đơn giản, trên đường về nhất định có thể gặp được Huyết tộc, đến lúc đó thử một lần liền biết."

  Nói xong, nàng tế ra một chiếc linh chu:

  "Đi thôi."

  Mấy người lắc mình đáp xuống linh chu, Lục Diệp nháy mắt với Đạo Thập Tam, hai người cũng đáp xuống.

  Nữ tử pháp tu thôi động linh lực, linh chu lập tức hóa thành lưu quang phóng lên trời.

  Trên đường đi, mấy vị đại tu Thần Hải cảnh đều lộ ra tâm sự nặng nề, rất là trầm mặc. Mặc dù Lục Diệp có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng lúc này không nên mở miệng.

  Trên đường ngẫu nhiên gặp được một đội ngũ Huyết tộc, hẳn là Huyết tộc tập hợp ở Tinh Nguyệt thánh địa. Dưới sự phân phó của nữ tử pháp tu kia, Lục Diệp và Đạo Thập Tam lướt xuống linh chu, xông vào trong đội ngũ Huyết tộc đại sát một trận.

  Đây cũng là phương pháp nghiệm chứng Lục Diệp và Đạo Thập Tam có phải là huyết nô hay không.

  Thân là huyết nô, không thể nào sinh ra chút thương tổn nào đối với Huyết tộc, trong suy nghĩ của huyết nô, Huyết tộc chí cao vô thượng.

  Dám tàn sát bừa bãi như vậy, đương nhiên không thể nào là huyết nô.

  Sau khi nghiệm chứng thân phận của Lục Diệp và Đạo Thập Tam, thái độ của lão giả quỷ tu kia đối với Lục Diệp cũng thân thiện hơn không ít, cũng bắt đầu nói chuyện phiếm với hắn.

  Biết được hắn chạy tới từ phương Bắc, chuẩn bị nương tựa Bích Huyết thánh địa thì kinh ngạc.

  Phải biết rằng đoạn đường này cũng không ngắn, cho dù Đạo Thập Tam có tu vi Thần Hải cảnh, hai Nhân tộc xuôi Nam cũng không phải chuyện đơn giản.

  "Tiểu tử, làm sao ngươi trà trộn vào đội ngũ Huyết tộc?" Lão giả quỷ tu không hiểu nổi chuyện này.

  Theo lý thì nếu Lục Diệp và Đạo Thập Tam không phải huyết nô thì không thể nào bình yên vô sự trong đội ngũ Huyết tộc, nhưng bọn hắn lại có thể an ổn lẫn trong đại quân mấy chục vạn Huyết tộc kia.

  "Vãn bối có một chút thủ đoạn mê hoặc tâm trí, để một tên Huyết tộc nghĩ lầm chúng ta là huyết nô của hắn." Lục Diệp hàm hồ giải thích một tiếng.

  Lão quỷ tu hiểu rõ, liếc Đạo Thập Tam:

  "Thảo nào hắn trung thành tuyệt đối với ngươi, thủ đoạn kia của ngươi cũng dùng với hắn?"

  Linh trí của Đạo binh thấp kém, Lục Diệp đã có thủ đoạn mê hoặc Huyết tộc, tất nhiên mê hoặc một Đạo binh cũng không thành vấn đề.

  "Vâng."

  Lão giả quỷ tu khuyên bảo:

  "Lát nữa đi thánh địa, thủ đoạn này cũng không thể tùy tiện vận dụng, nếu để lão phu phát hiện, tất không dễ dàng tha cho ngươi."