  Tốc độ phi hành của linh chu rất nhanh, mặc dù Đạo Thập Tam cũng là Thần Hải cảnh, nhưng lại bị hạn chế bởi phẩm chất của Linh khí phi hành kia, cho nên mặc dù tốc độ không chậm, nhưng lại không thể nào so sánh với trước mắt.

  Chỉ riêng tốc độ thì tốc độ phi hành hiện tại nhanh hơn trước đó rất nhiều.

  Càng đi về phía trước, càng hoang tàn vắng vẻ.

  Cũng không phải hoàn cảnh dẫn đến, mà là nơi này gần Thần Khuyết Hải, các cường giả Nhân tộc của Bích Huyết thánh địa thường xuyên sẽ chạy ra Thần Khuyết Hải đi xem một chút, nào có Huyết tộc nào dám tụ tập ở gần đây?

  Có thể nói, xung quanh Thần Khuyết Hải, trong phạm vi mười vạn dặm, không có Huyết tộc nào dám tùy ý đặt chân, chỉ có mỗi lần đại quân Huyết tộc vây quét Bích Huyết thánh địa, nơi này mới trở nên náo nhiệt.

  Mấy ngày sau, một mảnh màu đỏ máu rộng lớn đập vào mắt.

  Đến Thần Khuyết Hải rồi.

  Nước biển kia giống như máu loãng hội tụ, giống hệt tình cảnh Lục Diệp nhìn thấy trong huyết trì lúc trước, nhưng huyết trì trước mắt này lại vô cùng rộng lớn.

  Linh chu không ngừng lướt qua huyết hải, tiếp tục đi về phía trước.

  Lại bay gần nửa ngày, mới xuất hiện từng hòn đảo dày đặc như sao trên trời, quan sát từ xa, những hòn đảo này đứng sừng sững trong biển máu, nhỏ bé như quân cờ, nhưng đến gần phía trước mới biết, diện tích những hòn đảo kia cũng không nhỏ.

  Quần đảo hiện ra tạo thành hình bầu dục, phân bố trên huyết hải, mà ở giữa quần đảo này, còn có một hòn đảo quy mô lớn hơn đứng sừng sững.

  Trên mỗi một hòn đảo bên ngoài đều có một tòa thành trì cực lớn đứng vững, trên tường thành trải rộng các loại công sự phòng ngự, bóng dáng tu sĩ Nhân tộc ra ra vào vào trong thành, bận rộn không ngừng.

  Lại đến thời điểm Huyết tộc vây quét thánh địa , tất nhiên Nhân tộc bên này đang tích cực chuẩn bị cho cuộc chiến, rất nhiều công sự phòng ngự ở quần đảo bên ngoài có thể nói là phòng tuyến kiên cố nhất của Bích Huyết thánh địa, cũng chính là bằng vào một đạo phòng tuyến vững như thành đồng này, Bích Huyết thánh địa mới có thể liên tục đánh tan Huyết tộc tiến công.

  Nhưng Lục Diệp yên lặng quan sát, lại luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy.

  Từ tình báo trước mắt có được thì xem ra đại quân Huyết tộc xuất động binh lực ít nhất phải trăm vạn, đội hình quy mô khổng lồ như thế, trong đó càng có Thánh Tôn và rất nhiều Thiên Tôn, Bích Huyết thánh địa chỉ bằng một đạo phòng tuyến này thì chưa chắc có thể chống đỡ được.

  Trừ khi... Bích Huyết thánh địa bên này có đủ nhiều cường giả Nhân tộc.

  Giống như nhân thủ đội của Kiếm Cô Hồng.

  Nhưng cường giả như vậy thật sự có thể có nhiều vậy sao? Nói thật, Lục Diệp đột nhiên nhìn thấy bốn vị cường giả như vậy cũng đã rất giật mình, dù nội tình Bích Huyết thánh địa hùng hồn như thế nào, số lượng cường giả như vậy cũng không đến mức quá nhiều.

  Có chút nghĩ mãi mà không rõ.

  Nhưng mục đích chuyến đi này của hắn đã đạt được.

  Từ Thiên Lưu phúc địa xuất phát đến nay đã gần năm tháng, rốt cuộc đã tới một chỗ thế lực Nhân tộc duy nhất trong giới này.

  Đáp án hắn muốn tìm kiếm, tất nhiên cũng ở chỗ này.

  Nữ tử pháp tu khống chế linh chu, trực tiếp lao về phía đảo lớn trung tâm quần đảo, nơi đó hẳn là căn cơ của Bích Huyết thánh địa.

  Trên đảo lớn, khắp nơi đều có thể thấy được bóng dáng Nhân tộc, hơn nữa rất nhiều người đều có tu vi trong người, cũng có phàm nhân chưa từng tu hành qua, nhưng những phàm nhân này không cần trải qua khổ sở của Nhân tộc bên ngoài, cho nên sinh hoạt an cư lạc nghiệp, khắp nơi vui vẻ.

  Điều này khiến Lục Diệp sau khi đi tới giới này đã chứng kiến đủ loại cực khổ của Nhân tộc có chút thổn thức.

  Một Bích Huyết thánh địa có thể che chở cho Nhân tộc tóm lại cũng có hạn, trừ Nhân tộc nơi này, đa số Nhân tộc đều sinh hoạt ở trong nước sôi lửa bỏng.

  Trước mắt Huyết Luyện giới có thêm một Thiên Lưu phúc địa, khi thực lực của Lam Tề Nguyệt tăng lên, địa bàn không ngừng mở rộng, tất nhiên có thể che chở cũng càng ngày càng nhiều Nhân tộc.

  Trên đường đi, hắn cũng nô dịch không ít phúc chủ Huyết tộc, thậm chí ngay cả Thiên Tôn cũng nô dịch một người, tình cảnh của những Huyết tộc bị nô dịch kia, có lẽ cũng sẽ tốt hơn một chút.

  Nhưng cuối cùng cũng không thể giải quyết vấn đề từ căn bản.

  Bích Huyết thánh địa là một hy vọng, là một ngọn lửa cháy lan ra đồng cỏ, nếu có một ngày ngọn lửa cháy lan ra đồng cỏ này đốt khắp Huyết Luyện giới, Nhân tộc mới có thể thật sự thoát khỏi cực khổ.

  Linh chu dừng lại ở một tòa linh phong ở giữa đảo lớn.

  Linh phong không cao, chỉ có trăm trượng mà thôi, phía trên có một dãy kiến trúc liên miên, Lục Diệp đoán đó là nơi cao tầng Bích Huyết thánh địa hội tụ.

  "Ngươi chờ ở đây." Nữ tử pháp tu phân phó hắn một tiếng, thu linh chu, cất bước đi lên linh phong cùng ba người khác.

  Sau khi chấp hành nhiệm vụ trở về, đương nhiên bọn họ phải phục mệnh, tuy chuyến này bọn họ không thể giết chết Tinh Nguyệt thánh tôn, nhưng ít nhất cũng hiểu rõ đại khái binh lực của chiến tuyến phương Bắc.

  Như thế, bên thánh địa cũng có thể ứng đối.

  Trước khi Thánh Chủ triệu kiến Lục Diệp, bọn hắn cũng không tiện tùy ý dẫn Lục Diệp đi theo.

  Lục Diệp và Đạo Thập Tam yên tĩnh đứng tại chỗ chờ đợi, nơi này cũng không có tu sĩ trực thủ, hơn nữa Nhân tộc bình thường cũng sẽ không tới gần nơi đây, điều này có vẻ hai người có chút đột ngột.

  Đứng tại chỗ đợi hồi lâu, thực sự có chút nhàm chán, nhìn trái nhìn phải một chút, thấy cách đó không xa có một tấm bia đá.

  Lục Diệp đưa mắt đảo qua, lúc đầu còn không quá để ý, nhưng lại nhanh chóng dời ánh mắt tới, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh nghi, bước từng bước đến trước tấm bia đá kia, ngưng thần dò xét.

  Cùng lúc đó, trên đỉnh núi, một nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng đứng trên một khối đá lơ lửng, nhìn quần đảo phía xa.

  Đám người Kiếm Cô Hồng đi tới phía sau nam tử, đồng loạt ôm quyền:

  "Thánh Chủ."

  Nam tử xoay người, lộ ra một khuôn mặt anh tuấn, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp:

  "Mấy vị đã trở về rồi sao? Khổ cực rồi."