  "Thánh chủng giới này, mỗi một người đều lọt mắt xanh của thiên địa, có thể nói là khí vận chi tử của giới này, sao có thể dễ giết như vậy, Vô Thường tiền bối có thể làm hắn bị thương đã là cực kỳ tài giỏi."

  Mọi người ở đây đều biết Thánh chủng rất cao minh, đó tuyệt đối không phải Huyết tộc bình thường có thể đánh đồng, ví dụ như Vô Thường, ngoài miệng hắn nói có cơ hội đắc thủ, nhưng trên thực tế không đắc thủ là không đắc thủ, cho dù cho hắn cơ hội như vậy, cũng không thể đắc thủ.

  Kiếm Cô Hồng đã từng chính diện giao phong với Thánh chủng, bằng nội tình cường đại của kiếm tu hắn, cũng chỉ có thể đánh ngang tay với Thánh chủng kia.

  Bởi vậy có thể thấy được sự cường đại của Thánh chủng, có thể nói Thánh chủng Huyết tộc, không có một ai thực lực yếu hơn bọn họ.

  Nhưng chính là Thánh chủng mạnh mẽ như vậy, lại có tiền lệ bị người sống sờ sờ đánh chết.

  Mà người làm được chuyện này, chính là Thánh Chủ trước mặt bọn họ!

  Cũng chính là trận chiến ấy, làm cho các cường giả đỉnh cao như Kiếm Cô Hồng, Vô Thường, tâm phục khẩu phục thừa nhận thân phận và địa vị Thánh Chủ của nam tử trung niên.

  Phải biết rằng, bất kể là Kiếm Cô Hồng, hoặc là Vô Thường, thậm chí là đám người nữ tử pháp tu kia, đều từng uy chấn tám phương, danh truyền một giới, đều được cho là chiến lực cao cấp nhất của Nhân tộc, mỗi một người bọn họ đều kiệt ngạo bất tuân, mỗi một người đều giận dữ mà khuynh thiên, đều từng trấn áp qua một thời đại, muốn để cho người như bọn họ thần phục, cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể làm được.

  Trước khi nam tử trung niên hoành không xuất thế, đám người Kiếm Cô Hồng chia năm xẻ bảy, phân tán ở các nơi trong Huyết Luyện giới, đối nghịch với Huyết tộc, bởi vì chính bọn họ cũng đủ mạnh mẽ, bởi vì bọn họ không ai phục ai.

  Là nam tử trung niên xuất hiện, tụ những hạt cát hỗn hợp này đến cùng một chỗ, ở trong Thần Khuyết Hải này sáng lập ra Bích Huyết thánh địa, vì Nhân tộc đánh xuống một mảnh tịnh thổ.

  Đứng sừng sững cho đến nay!

  Nhưng trước mắt Bích Huyết thánh địa cũng đến thời điểm nguy cấp nhất.

  "Lần này binh lực của Huyết tộc nhiều hơn so với trước kia, xem ra là muốn một lần là xong." Thánh Chủ từ từ mở miệng:

  "Tin tức ba phương hướng Đông Nam Tây cũng đã truyền về, trên mỗi chiến tuyến đều có mấy vị Thánh chủng tọa trấn, mấy chục vạn quân, bốn phương tám hướng, binh lực Huyết tộc cộng lại, ít nhất có 130 vạn, thậm chí nhiều hơn."

  Đám người Kiếm Cô Hồng đều nhíu mày.

  Con số này nhiều hơn trước kia rất nhiều, tuy trước kia Huyết tộc cũng nhiều lần cử binh xâm phạm, nhưng chưa bao giờ vượt qua trăm vạn, cho nên bị Bích Huyết thánh địa cản lại.

  Nhưng Bích Huyết thánh địa cũng bỏ ra cái giá cực kỳ thảm trọng.

  Lần này Lục Diệp tới, nhìn thấy Bích Huyết thánh địa là quần đảo có hình bầu dục, rải rác ở bên ngoài là những hòn đảo nhỏ, ở trung tâm là một hòn đảo lớn, nhưng trên thực tế địa hình bên này lúc ban đầu cũng không phải như thế.

  Ở trung ương Thần Khuyết Hải ban đầu, quần đảo rải rác số lượng rất nhiều, ít nhất cũng là gấp bốn lần lúc này.

  Là sau những lần đại chiến, những hòn đảo bên ngoài kia đều bị đánh nát, đánh chìm, chỉ có quần đảo tầng trong được bảo lưu lại.

  Nếu lúc này ngay cả quần đảo tầng trong cùng cũng không giữ được, Bích Huyết thánh địa chỉ còn lại một hòn đảo lớn ở trung ương, đến lúc đó không thể thủ được trước nguy hiểm.

  Cho nên lần này, trọng điểm thánh địa muốn bảo toàn là ở chỗ có thể bảo vệ được quần đảo bên ngoài hay không, trọng điểm ở chỗ có thể chống đỡ được Huyết tộc cường công hay không, có thể ngăn trở thì tất cả đều dễ nói, ngăn không được, một khi để Huyết tộc lên đảo, tất nhiên Huyết tộc kia sẽ phá hủy hòn đảo trước tiên, đánh phòng tuyến thánh địa ra lỗ hổng.

  Chỉ từ binh lực Huyết tộc lần này xuất động thì Thánh địa muốn ngăn Huyết tộc, cự địch ở bên ngoài, chắc chắn là rất khó.

  "Cùng lắm thì chúng ta giết ra ngoài, Huyết Luyện giới lớn như vậy, đi đâu cũng có thể giết Huyết tộc." Vô Thường mở miệng.

  Kiếm Cô Hồng lắc đầu:

  "Những người chúng ta giết ra ngoài thì dễ, nhưng những người khác trên đảo thì sao? Bọn họ chắc chắn sẽ bị Huyết tộc giận chó đánh mèo, đến lúc đó e rằng không ai có thể sống sót."

  Số lượng Nhân tộc trên đảo rất khổng lồ, đều là Nhân tộc từ mười vạn dặm quanh Thần Khuyết Hải di chuyển tới, tích lũy mấy chục năm, Nhân tộc an cư lạc nghiệp, số lượng càng thêm khổng lồ, cũng chính là có Nhân tộc cơ số khổng lồ này, mới có thể không ngừng cung ứng số lượng tu sĩ cho thánh địa, hóa thành thánh địa ngăn cản lực lượng Huyết tộc.

  Tu sĩ và phàm nhân bình thường, cho tới bây giờ đều là môi hở răng lạnh, vinh nhục nhất thể, dù ở Cửu Châu hay là Huyết Luyện giới đều là giống nhau.

  Vô Thường nói:

  "Cũng không thể để chúng ta cùng tồn vong với bọn họ, không có đạo lý này."

  Tuy nói như vậy, nhưng nếu sự tình thật sự đến bước đó, các cường giả đứng đầu Nhân tộc thật sự chưa chắc có mấy ai nguyện ý một mình chạy trốn.