  Đây mới là nguyên nhân căn bản khiến Bích Huyết thánh địa có thể vẫn sừng sững không ngã dưới sự cường công của đại quân Huyết tộc, bởi vì số lượng cường giả đứng đầu bên này của Bích Huyết thánh địa đủ nhiều, có thể lần lượt giết lui đại quân Huyết tộc tiến công, để cho bọn họ tổn thất thảm trọng.

  Thánh Chủ lắc đầu:

  "Đây cũng chính là điểm mà ta nghi hoặc, hôm trước ta nghĩ cách liên hệ với cố thổ, phản hồi nhận được là cố thổ đã cung cấp viện trợ cho chúng ta."

  Nhưng hắn cũng không thấy viện trợ gì.

  "Đã cung cấp?"

  Nữ tử pháp tu nhíu mày, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ:

  "Không phải là..."

  Chắc chắn Kiếm Cô Hồng cũng ý thức được cái gì, đang muốn mở miệng nói chuyện, Thánh Chủ chợt cúi đầu nhìn xuống dưới núi, mặt lộ vẻ nghi hoặc, ngay sau đó thân hình hắn lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

  Lúc hiện thân lần nữa, người đã ở trước một tấm bia đá dưới chân núi.

  Lục Diệp đứng trước tấm bia đá này, nhìn qua một hàng chữ trên tấm bia đá, nhẹ nhàng thì thầm:

  "Bích Huyết lưu thiên cổ..."

  Điều này làm cho hắn vô cùng kinh ngạc, bởi vì dưới sơn môn Bích Huyết tông cũng có một tấm bia đá như vậy, khắc một hàng chữ như vậy.

  Nhưng tấm bia đá của Bích Huyết tông chỉ có thể tính là nửa tấm, còn nửa tấm ở Đan Tâm môn, hai tấm bia đá hợp làm một mới là tấm bia đá hoàn chỉnh.

  Nghe nói là vài thập niên trước, môn chủ Đan Tâm môn tự tay khắc xuống, nhưng mà một phần chia làm hai, một phần đưa cho Bích Huyết tông, một phần lưu lại Đan Tâm môn, dùng cái này biểu tượng tình nghĩa hai tông.

  Chỉ có điều vài chục năm trôi qua, tình nghĩa giữa hai tông vẫn giống như tấm bia đá hoàn chỉnh ban đầu, một phân thành hai, khiến người ta không khỏi thổn thức.

  Lục Diệp không ngờ ở chỗ này lại có thể nhìn thấy đồ vật cùng loại với sư môn bên kia.

  Sau khi niệm xong một câu, lại không tự chủ được mà niệm lên câu tiếp theo.

  "Đan Tâm chiếu vạn năm."

  Không khỏi nhíu mày, sư môn là Bích Huyết tông, nơi này có một Bích Huyết thánh địa, còn có bia đá tương tự dưới sơn môn sư môn, việc này vô cùng trùng hợp.

  Bỗng nhiên khí tức của Đạo Thập Tam trở nên sôi trào, uy áp Thần Hải cảnh tràn ngập ra.

  Lục Diệp sợ hãi cả kinh, ý niệm trong đầu bị cắt đứt, hắn đưa tay đè Bàn Sơn Đao bên hông. Khi hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng đứng ở cách mình không xa.

  Hắn hoàn toàn không nhận ra đối phương tới đây từ lúc nào, nếu không phải Đạo Thập Tam có phản ứng, chỉ sợ hắn còn không thể phát hiện ra.

  Xoát xoát xoát, mấy bóng người lướt đến, đứng ở trước người nam tử trung niên, chính là đám người Kiếm Cô Hồng.

  Cùng lúc đó, Lục Diệp rõ ràng phát giác được, ở các nơi trên trung tâm đảo, từng đạo thần niệm cường đại tràn ngập ra, chú ý tới bên này, hiển nhiên là đã nhận ra động tĩnh bên này.

  Nhưng ngay sau đó những thần niệm này đã thu trở về.

  Lục Diệp kinh hãi đổ mồ hôi lạnh, thế mới biết, từ trước tới nay hắn vẫn luôn khinh thường nội tình của Bích Huyết thánh địa. Chỉ từ dấu vết thần niệm phun trào trong nháy mắt vừa rồi, có thể thấy giờ phút này, Thần Hải cảnh hội tụ trong đảo chắc có hơn mấy chục người.

  Đây vẫn chỉ là dấu vết hiển lộ, không hiển lộ dấu vết thì sao?

  Hắn ổn định tâm thần, dò xét nam tử trung niên, không hiểu sao lại cảm giác người này hơi quen, mơ hồ đã gặp qua ở nơi nào.

  Nhưng Lục Diệp lại biết, hắn chưa từng thấy người này bao giờ.

  Về phần thân phận của người tới... Chỉ cần nhìn chỗ đứng của đám người Kiếm Cô Hồng là có thể đoán được, đây chính là Thánh Chủ của Bích Huyết thánh địa.

  "Đạo binh?" Nam tử trung niên không quan sát Lục Diệp ngay lập tức mà nhìn về phía Đạo Thập Tam, thần niệm cường đại phun trào, dò xét trên dưới chi tiết Đạo Thập Tam.

  Đạo Thập Tam ngu ngơ chắc chắn đã bị sự trắng trợn của hắn chọc giận, nổi giận gầm lên một tiếng, xông lên phía trước, nện một quyền xuống nam tử trung niên.

  Lục Diệp biến sắc, vội vàng quát khẽ:

  "Dừng tay!"

  Nhưng cuối cùng vẫn hô muộn một chút.

  Oanh một tiếng, thân hình nam tử trung niên không chút sứt mẻ, chỉ nâng một tay lên, hời hợt chặn một kích toàn lực của Đạo Thập Tam, mắt thường có thể thấy được khí lãng trùng kích ra, thổi tóc và quần áo hắn bay phất phới.

  Hắn bỗng nhiên lại nâng một tay lên, một ngón tay điểm vào nơi ngực Đạo Thập Tam.

  Động tác của hắn không thể nói là nhanh, ngay cả Lục Diệp cũng nhìn thấy rõ ràng, chỉ là có một cỗ vận vị không nói ra được.

  Điều khiến Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là Đạo Thập Tam lại không tránh được một kích này của hắn.

  Một ngón tay điểm xuống, Đạo Thập Tam như bị sét đánh, toàn thân cứng ngắc, ngay sau đó đầu rũ xuống, ngã ngồi trên mặt đất.

  Con ngươi Lục Diệp co lại thành kích thước bằng đầu mũi kim, hàn ý vô biên xông lên toàn thân, tay đặt lên Bàn Sơn Đao, rút cũng không được, không rút cũng không xong.

  Thực lực của Đạo Thập Tam hắn biết, ở trong Thần Hải cảnh không tính là đứng đầu, nhưng cũng tuyệt đối không kém, thế mà bị người trước mắt hời hợt hàng phục như thế?

  Thậm chí Lục Diệp còn không biết hắn đã làm gì.

  Gia hỏa này... Tu vi đáng sợ cỡ nào.

  "Yên tâm, hắn chỉ ngủ thiếp đi thôi." Nam tử trung niên dường như đã nhận ra Lục Diệp đang lo lắng, chủ động mở miệng nói một câu.

  Lục Diệp vội vàng nhìn về phía Đạo Thập Tam, phát hiện hình như hắn chỉ ngủ thiếp đi, ngay cả tiếng ngáy cũng phát ra, lập tức không nói nên lời.

  "Thủ pháp luyện chế loại Đạo binh này có thiếu hụt, cho nên linh trí của Đạo binh không cao."

  Nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Thái Sơn có tốt không?"