  Nhưng không biết, không có nghĩa là chưa từng gặp.

  Bởi vì phương pháp luyện chế Đạo binh kia, trừ hắn ra, cũng chỉ có Thái Sơn biết được, năm đó hắn từng tìm hiểu phương pháp luyện chế Đạo binh này cùng Thái Sơn.

  Chẳng qua lúc ấy hắn cảm thấy loại pháp môn luyện chế này quá thương thiên hòa, cho nên vứt đi không sử dụng.

  Bây giờ xem ra, Thái Sơn đã vận dụng pháp môn kia, Đạo binh ngồi xếp bằng trước mặt, chắc chắn chính là xuất phát từ tay Thái Sơn, cho nên hắn mới có thể nhẹ nhàng chế phục Đạo Thập Tam như vậy, nếu không cho dù thực lực của hắn cường đại, cũng không thể một ngón tay đã khiến Đạo Thập Tam rơi vào ngủ say.

  Đối với người như bọn họ mà nói, giết chết một kẻ địch đơn giản, nhưng chế phục một kẻ địch, thường thường phải tiêu phí lực lượng gấp mấy lần.

  Người bên cạnh Đạo binh Thái Sơn luyện chế lại đọc lên câu tiếp theo của Bích Huyết lưu thiên cổ, lai lịch của người trẻ tuổi trước mặt đã được miêu tả sinh động. Nhưng tu vi này... Hình như hơi thấp, đây chính là viện thủ cố thổ cung cấp?

  "Ngươi đến từ nơi nào của Cửu Châu?" Nam tử trung niên hỏi.

  Con ngươi Lục Diệp co lại, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào nam tử trung niên trước mặt, gần như cho rằng mình nghe lầm, không xác định hỏi ngược lại một câu:

  "Ngươi nói cái gì?"

  Nam tử trung niên cười, hỏi lần nữa:

  "Ngươi xuất thân từ châu nào, môn phái nào trong Cửu Châu?"

  Dù tâm tính Lục Diệp trầm ổn, nhưng lần này hắn cũng bị kinh hãi không nhẹ.

  Hắn chưa bao giờ nghĩ tới ở trong Huyết Luyện giới này, lại có thể nghe được người khác nhắc tới hai chữ Cửu Châu, rất nhiều tạp niệm quay cuồng trong đầu, lập tức phản ứng lại:

  "Tiền bối... Là Cửu Châu?"

  Nam tử trung niên gật đầu:

  "Không riêng gì ta là Cửu Châu, bọn họ đều là người Cửu Châu."

  Phía sau hắn, vẻ mặt đám người Kiếm Cô Hồng nhìn về phía Lục Diệp cũng trở nên bỡn cợt.

  Lục Diệp đến từ Cửu Châu, trước đó bọn họ đã có suy đoán. Bởi vì trong Huyết Luyện giới không thể nào xuất hiện Đạo binh, càng không nói đến một vị Đạo binh Thần Hải cảnh.

  Chỉ có Cửu Châu, mới có thể sinh ra Đạo binh như vậy.

  Chỉ là trước đó bọn hắn không chứng thực việc này, cho nên cũng không nói rõ với Lục Diệp, chỉ định sau khi dẫn hắn trở về lại hỏi kỹ càng.

  Bây giờ thấy phản ứng của Lục Diệp, hắn đã biết suy đoán của mình không sai.

  Người trẻ tuổi kia thật sự đến từ Cửu Châu.

  Chợt nhìn thấy người ở cố hương tại đất khách quê người này, dù tu vi của Lục Diệp và bọn họ chênh lệch rất lớn, nhưng cũng không khỏi cảm thấy thân thiết, nỗi lòng chập trùng.

  Nghĩ kỹ lại, Thiên Cơ Cửu Châu có thể vận dụng thủ đoạn đưa mình tới Huyết Luyện giới, tất nhiên cũng có thể đưa người khác tới.

  Bây giờ xem ra, trước mình cũng đã có tu sĩ Cửu Châu bị đưa đến nơi đây, cũng chỉ có tu sĩ từ Cửu Châu tới mới có quyết đoán và can đảm, ở trong Thần Khuyết Hải sáng lập một thế lực Nhân tộc, đối kháng với Huyết tộc không ngớt.

  Cuối cùng Lục Diệp cũng buông tay khỏi chuôi đao, thở phào một hơi, đè nén kích động trong lòng, ôm quyền thi lễ:

  "Binh Châu, Bích Huyết tông Lục Diệp, bái kiến các vị tiền bối."

  Một lời nói ra, đám người Kiếm Cô Hồng đều sửng sốt một chút, đồng loạt nhìn về phía nam tử trung niên.

  Nam tử trung niên cũng ngẩn người, tiến lên một bước, bắt được cánh tay Lục Diệp:

  "Ngươi đến từ Bích Huyết tông Binh Châu? Bích Huyết tông của Diểu Sơn?"

  "Vâng." Lục Diệp phát hiện phản ứng của người trước mặt có chút lớn.

  Theo lý mà nói, tu vi như hắn, tâm tính kiên định, dù là tai họa trước mắt, tất nhiên cũng có thể mặt không đổi sắc, nhưng vừa rồi, hô hấp của hắn lại có chút không yên ổn, đây rõ ràng là dấu hiệu tâm thần kích động.

  "Bích Huyết tông, hôm nay là ai làm chủ?" Nam tử trung niên hỏi, âm thanh có chút run rẩy.

  "Chưởng giáo tệ tông, Đường Di Phong!"

  "Lão nhân gia người mạnh khỏe chứ?"

  "Mạnh khỏe, mạnh khỏe." Lục Diệp hơi nhíu mày, đối phương chộp cánh tay hắn có chút đau.

  Hiển nhiên nam tử trung niên cũng ý thức được, vội vàng buông cánh tay Lục Diệp ra, không ngừng gật đầu:

  "Mạnh khỏe là tốt rồi, mạnh khỏe là tốt rồi!"

  Lục Diệp ngạc nhiên, mơ hồ đoán ra được người trước mặt này có quan hệ sâu xa gì đó với bản tông, nếu không tu vi như vậy cũng không đến mức thất thố như thế, nhưng rốt cuộc hắn là ai, lại nhớ thương bản tông, nhớ thương chưởng giáo như thế.

  "Tiền bối ngươi là..."

  Nam tử trung niên hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp:

  "Ta tên Phong Vô Cương, không biết ngươi có từng nghe nói hay không."

  Lục Diệp ngơ ngác một chút, ngay sau đó bật thốt lên:

  "Không thể nào!"

  Cái tên Phong Vô Cương như sấm bên tai bực nào.

  Gần như là hắn bước lên con đường tu hành không bao lâu đã nghe nói qua cái tên này, mà từ lúc hắn trưởng thành, cũng không ngừng nhận thức được trọng lượng của cái tên này.

  Có thể nói, ba chữ Phong Vô Cương này đại biểu cho một thời đại, không đơn thuần là hắn, bây giờ toàn bộ Cửu Châu, có người nào không biết?

  Bích Huyết tông thành nhờ Phong Vô Cương, bại cũng do Phong Vô Cương.

  Năm đó bản tông có thể chen thân vào tông môn nhất phẩm, chính là dưới sự dẫn dắt của vị Đại sư huynh này, Đại sư huynh bỏ mình, tông môn dần dần xuống dốc, di độc lưu lại đến nay, Lục Diệp ở Linh Khê chiến trường, ở Vân Hà chiến trường bị một phương Vạn Ma lĩnh vây giết nhiều lần, cho dù là vào Binh Châu vệ, cũng bởi vì Phong Vô Cương mà bị Thần Hải cảnh nhà mình chèn ép.