  "Đại sư huynh của ta đã chết gần bốn mươi năm, ngươi chớ có gạt ta."

  Kiếm Cô Hồng mở miệng nói:

  "Trước mặt ngươi đều là người chết."

  "Có ý gì?" Lục Diệp nhìn về phía hắn.

  Kiếm Cô Hồng nói:

  "Lão phu Bắc Huyền Kiếm Tông, kiếm chủ đời thứ năm."

  Nữ tử pháp tu ở bên cạnh hé miệng cười:

  "Vạn Pháp tông Lôi Châu, tông chủ đời thứ bảy, Nguyệt Cơ."

  Ngay cả vị thể tu vẫn giữ im lặng cũng mở miệng nói một câu:

  "Môn chủ đời thứ ba của Chính Khí môn Binh Châu, Mông Kiệt."

  Quỷ tu Vô Thường cười hì hì:

  "Lão phu không phải môn chủ tông chủ gì, lão phu là tán tu, nói ra ngươi cũng không biết." Cũng không biết lời này là thật hay giả, nhưng xưa nay quỷ tu điệu thấp quỷ bí, cố ý giấu diếm xuất thân của mình cũng là có.

  Lục Diệp bị mấy câu nói đơn giản này trùng kích tâm thần chấn động.

  Hắn không biết đời thứ ba, đời thứ năm, đời thứ bảy này là chuyện khi nào, nhưng hiển nhiên tông chủ môn chủ của mấy đại tông môn Cửu Châu không chỉ truyền thừa mấy đời như vậy, nói cách khác, những người trước mắt này dù là ai, đều là lão ngoan đồng, ít nhất cũng là loại sống mấy trăm năm, có lẽ càng lâu.

  Bắc Huyền Kiếm Tông, Chính Khí môn là tông môn nhất phẩm của Hạo Thiên minh ở Binh Châu mà Lục Diệp rất quen thuộc.

  Lục Diệp cũng từng quen biết với Vạn Pháp tông ở Lôi Châu, lúc trước ở Linh Khê chiến trường, tông môn nào ở vòng hạch tâm Vạn Ma lĩnh chưa từng bị hắn vơ vét tài sản?

  Vạn Pháp tông là Vạn Ma lĩnh!

  Ở thế giới Cửu Châu, hai đại trận doanh đấu đá công phạt lẫn nhau, nhưng đến Huyết Luyện giới này, các cường giả xuất thân trận doanh khác nhau lại có thể bình thản chung sống, dốc sức ở dưới trướng cùng một người, ly kỳ cỡ nào.

  Nhưng lại tất nhiên mà vậy.

  Bởi vì nơi này không phải Cửu Châu, nơi này là Huyết Luyện giới do Huyết tộc thống trị, dù là Hạo Thiên Minh hay là Vạn Ma lĩnh, đến Huyết Luyện giới này chỉ có một thân phận.

  Tu sĩ Nhân tộc!

  Chẳng trách cho dù Kiếm Cô Hồng hay là Vô Thường, hoặc là Mông Kiệt, thoạt nhìn đều có chút già nua, bởi vì bọn họ đều không biết đã sống bao nhiêu năm, cũng chỉ có Nguyệt Cơ là nữ tử, có thuật trú nhan, nhìn không ra tuổi, nhưng tuổi thật chưa chắc nhỏ hơn những người khác.

  Những người này chắc chắn đều là Thiên Cơ Cửu Châu đưa tới.

  Hơn nữa chắc chắn không phải đưa tới một lần duy nhất, chắc là ở thời điểm khác nhau, đưa tới từng người một.

  Nói như vậy, Thiên Cơ Cửu Châu đã sớm định vị được Huyết Luyện giới, cũng luôn vận dụng thủ đoạn cứu vớt Nhân tộc ở giới này, có một chút hiệu quả, nhưng vẫn khó sửa đại thế của Huyết Luyện giới.

  Thật ra có một việc vẫn luôn khiến Lục Diệp cảm thấy nghi hoặc.

  Thọ nguyên của Thần Hải cảnh thường dài dằng dặc, sống hơn ngàn tuổi cũng không thành vấn đề, dù vì nguyên nhân đó mà thọ nguyên giảm bớt, sống mấy trăm năm cũng dễ dàng.

  Hai đại trận doanh Cửu Châu đối kháng liên tục, Thần Hải cảnh cũng có nhiều tiền lệ ngã xuống, nhưng không đến mức mỗi một thời đại Thần Hải cảnh đều sẽ chết sạch sẽ.

  Nhất là những Thần Hải cảnh có thể dẫn dắt một thời đại như Đại sư huynh.

  Nếu bọn họ không chết thì đã đi đâu?

  Có lẽ có vài người đang bế tử quan, tìm hiểu huyền bí trên Thần Hải.

  Nhưng cũng có khả năng, bị Thiên Cơ Cửu Châu chọn trúng, đưa đến nơi này!

  Lục Diệp bừng tỉnh, thảo nào thực lực của đám người Kiếm Cô Hồng lại cường đại như vậy, chỉ mấy người đã dám ở trong mấy chục vạn đại quân Huyết tộc giết đến máu chảy thành sông.

  Bởi vì bọn họ vốn không phải Thần Hải cảnh bình thường, mỗi người bọn họ đều từng lực áp quần hùng, trấn áp cường giả một thời đại.

  Cũng chỉ có người như vậy, mới có tư cách được Thiên Cơ Cửu Châu đưa đến nơi đây.

  Mặc dù Lục Diệp không biết đưa một người từ Cửu Châu đến nơi này phải bỏ ra cái giá lớn gì, nhưng tuyệt đối sẽ không nhỏ, cho nên cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể đưa đến nơi đây.

  Cho tới bây giờ không ai biết những thứ này, tất cả mọi người đều cho rằng bọn họ đã chết.

  Lại nhìn người tự xưng là Phong Vô Cương ở bên cạnh, cuối cùng Lục Diệp cũng hiểu rõ vì sao vừa rồi khi gặp hắn, lại cảm thấy có chút quen mặt.

  Bởi vì Phong Nguyệt Thiền.

  Phong Nguyệt Thiền là con gái của hắn, tất nhiên có một số bóng dáng của hắn.

  Ngay lúc hắn đang thất thần, Nguyệt Cơ bỗng chỉ sang một bên:

  "Ngươi nhìn bên kia đi."

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia có một lão bà bà tóc trắng xoá còng lưng, chống quải trượng tập tễnh đi qua cách đó không xa, thân hình run rẩy, tựa như lúc nào cũng có thể té ngã.

  "Đừng bị vẻ bề ngoài của nàng lừa gạt, đó là Cưu bà bà, là Cốc chủ đời thứ hai của Dược Vương cốc, ở trong số chúng ta là người già nhất, sống hơn một ngàn tuổi rồi, tuyệt đối đừng đắc tội nàng, nếu không ngay cả chết thế nào ngươi cũng không biết, dù là ta, cũng nghe uy danh của nàng mà lớn lên đấy."