  Nguyệt Cơ vén áo thi lễ:

  "Bà bà dạy phải, ta nhất định sẽ sửa."

  Cưu bà bà khẽ gật đầu, run rẩy rời đi.

  Thoáng chốc, Lục Diệp chỉ cảm thấy Bích Huyết thánh địa này đúng là ngọa hổ tàng long.

  "Vừa rồi ngươi gọi ta là Đại sư huynh." Phong Vô Cương nhìn Lục Diệp.

  Lục Diệp lấy lại tinh thần, nghiêm mặt thi lễ:

  "Chưởng giáo không chê, mấy năm trước đã thu nhận vào bản tông, sau đó tiến vào bản tông, Lục Diệp bái kiến Đại sư huynh."

  Về cơ bản, Lục Diệp có thể xác định người trước mặt này chính là vị Đại sư huynh truyền kỳ kia của mình. Hắn cũng không cảm thấy những người bên cạnh mình cần thiết phải lừa gạt hắn. Những người ở đây, mỗi người đều là nhân vật đỉnh phong nhất Thần Hải, đặt ở Cửu Châu cũng là loại cường giả giậm chân một cái, chấn động đất đai một châu. Ở dị vực tha hương này, lừa gạt hắn có chỗ tốt gì?

  Chỉ là Lục Diệp không thể nào ngờ được, Đại sư huynh đã chết gần bốn mươi năm trong truyền thuyết lại còn sống, hơn nữa còn bị Thiên Cơ đưa đến Huyết Luyện giới này.

  Việc này thật sự có chút ly kỳ.

  "Được."

  Phong Vô Cương vui mừng gật đầu:

  "Ánh mắt của lão nhân từ trước đến nay không kém, bây giờ xem ra, sư đệ cũng là người làm việc lớn."

  Lục Diệp xấu hổ:

  "So với sư huynh và các vị tiền bối, ta không tính là gì."

  Kiếm Cô Hồng mỉm cười:

  "Ngươi còn nhỏ tuổi, không cần tự coi nhẹ mình, có thể được Thiên Cơ Cửu Châu chọn trúng đưa tới nơi đây, có ai là hạng người tầm thường? Đợi một thời gian, ngươi chưa chắc đã không thể giống với Đại sư huynh của ngươi, kẻ đến sau vượt lên trước."

  Quay đầu nhìn về phía Phong Vô Cương:

  "Thánh Chủ, sư huynh đệ tương phùng ở dị thổ thật đáng mừng, nhưng nơi này cũng không phải là chỗ nói chuyện."

  Phong Vô Cương vỗ trán:

  "Vui đến mức hồ đồ rồi, sư đệ đi theo ta!"

  Nói xong, hắn thân thiết kéo cánh tay Lục Diệp bay lên trời, bay về phía đỉnh núi.

  Những người khác lại không nhúc nhích, đợi Phong Vô Cương và Lục Diệp rời đi, Nguyệt Cơ mới không hiểu nói:

  "Chẳng lẽ đây là viện thủ bên cố thổ đưa tới? Hắn chỉ là một Chân Hồ cảnh, có thể làm được chuyện gì?"

  "Người không thể nhìn bề ngoài, nước biển không thể đo lường, nếu Thiên Cơ đưa hắn tới, tự có đạo lý của Thiên Cơ, Thiên Cơ khó lường, Thiên Cơ khó lường, chờ một chút đi, chờ xem."

  Trên đỉnh núi, trong một đình nghỉ mát, Phong Vô Cương mang theo Lục Diệp tới đây, để hắn ngồi xuống, còn mình thì ngồi đối diện với Lục Diệp.

  Nhìn ra, Đại sư huynh rất cao hứng, nụ cười trên mặt vẫn chưa từng biến mất.

  "Ta biết sư đệ có rất nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng ta cũng có rất nhiều chuyện muốn hỏi, để ta hỏi trước đã?" Phong Vô Cương nhìn Lục Diệp.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Mời sư huynh nói."

  "Những năm gần đây, tình hình của bản tông như thế nào?"

  "Không tốt lắm." Lục Diệp chầm chậm lắc đầu, nói đơn giản những chuyện mình biết.

  Nụ cười trên mặt Phong Vô Cương chậm rãi biến mất, thay vào đó là ngưng trọng và tự trách.

  Đợi đến khi nghe được bản tông suýt nữa bị Thiên Cơ xoá tên, ý tự trách càng đậm.

  "Năm đó đệ tử bổn tông gặp rất nhiều áp lực, chưởng giáo nản lòng thoái chí, vì bảo toàn môn nhân còn lại, gần như phân tán tất cả đệ tử còn sống. Trước khi ta bái nhập bổn tông, bổn tông chỉ có hai người chưởng giáo và Thủy Uyên sư tỷ, Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà bị đưa đi Bạch Đế thành, Tứ sư huynh Lý Bá Tiên đi Đan Tâm môn, nhưng bây giờ tu vi bọn họ đều có thành tựu, tấn thăng Chân Hồ cảnh, vào Binh Châu vệ Luật Pháp ti làm việc, coi như không tệ."

  Dừng một chút, Lục Diệp mở miệng nói:

  "Tuy mấy năm qua, chưởng giáo không đề cập tới ngươi trước mặt ta, nhưng ta biết, thật ra chưởng giáo rất nhớ ngươi, nếu Đại sư huynh không chết, vì sao trước khi tới đây, không chào hỏi chưởng giáo, để hắn và Thủy Uyên sư tỷ biết ngươi còn sống?"

  Phong Vô Cương cười khổ một tiếng:

  "Không có cơ hội, trong tình huống bình thường, ta là người chắc chắn phải chết, nhưng cuối cùng bị Thiên Cơ thay mận đổi đào, may mắn nhặt về được cái mạng, sau đó bị đưa thẳng đến đây, làm sao có thời giờ chào hỏi với lão nhân."

  Lục Diệp hiểu rõ.

  Giống như lần này hắn đến Huyết Luyện giới, vốn tưởng rằng thoát khốn từ bí cảnh vô danh kia, ai ngờ trực tiếp bị đưa tới nơi này.

  Thiên Cơ hành sự, cũng sẽ không thương lượng gì với ngươi.

  "Tình huống trong Cửu Châu bây giờ thế nào?" Phong Vô Cương ổn định lại tâm thần, lại mở miệng hỏi.

  "Vẫn như cũ, hai đại trận doanh đấu đá lẫn nhau, chín đại châu lục chinh chiến không ngớt, mấy chục năm qua cũng chưa từng xuất hiện người nào có thể một mình định càn khôn như Đại sư huynh."

  "Thật ra năm đó ta đi nhầm đường rồi."

  Phong Vô Cương mỉm cười:

  "Hai đại trận doanh đối kháng nhiều năm như vậy, giữa hai bên sớm đã như nước với lửa, đơn thuần dựa vào sức mạnh muốn hàng phục một bên trong đó là không thể nào thành sự, áp chế càng lợi hại, phản phệ sẽ càng hung mãnh, ta chính là vết xe đổ, sư đệ nên lấy đó làm gương."

  Năm đó có Phong Vô Cương tọa trấn, thế cục đối với Hạo Thiên minh mà nói là một mảnh tốt đẹp, nhưng chính như Phong Vô Cương nói, áp chế càng lợi hại, phản phệ lại càng hung mãnh, một trận chiến cuối cùng, bên Vạn Ma lĩnh liều chết phản công, không biết bao nhiêu cường giả Thần Hải cảnh hung hãn không sợ chết bao vây tiễu trừ hắn, dù mạnh như hắn cũng bị bao phủ ở dưới chiến thuật biển người Vạn Ma lĩnh.