  Hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, rõ ràng còn là một Nhân tộc!

  Hắn xưa nay là người cẩn thận, trong nháy mắt nhìn thấy người này, thân thể đã vô thức lui về phía sau, há mồm muốn hô lên.

  Dưới điều kiện tiên quyết không rõ tu vi đối phương cao hay thấp, tùy tiện giao thủ chắc chắn là vô cùng không sáng suốt.

  Đối phương có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào nơi này, hiển nhiên có chút thủ đoạn, giờ phút này cách làm sáng suốt nhất chính là cảnh báo, gọi hết tất cả nhân thủ dưới trướng hắn bắt Nhân tộc không hiểu thấu này.

  Nhưng miệng hắn vừa mới mở ra, trước mắt đã mê muội một trận, dường như bị đại chùy đập trúng, lập tức tư duy hỗn độn, khó có thể nói thành lời.

  Ngay sau đó có đau đớn từ chỗ sâu trong đầu truyền đến, giống như đầu bị xoắn nát.

  Cơn đau dữ dội này khiến Dư Lăng Phong lập tức tỉnh táo lại, lập tức hiểu ra mình đã gặp phải chuyện gì.

  Hắn lại bị thần niệm công kích!

  Nói cách khác, chờ hắn ở chỗ này lại là một Thần Hải cảnh?

  Một lát sau, Dư Lăng Phong với sắc mặt đau đớn đứng lên, cung kính đứng ở trước mặt Lục Diệp.

  Bị cưỡng ép gieo xuống Ngự Hồn thần văn, phản ứng của hắn so với Trương Cự còn lớn hơn nhiều, cũng không phải do hành động của Lục Diệp quá thô bạo, mà là vì chuyện này có liên quan tới tu vi.

  Trương Cự Lai chỉ là một Vân Hà cảnh, thần niệm của Lục Diệp lại dễ dàng phá vỡ phòng ngự thần hồn của hắn, gieo xuống Ngự Hồn thần văn, thậm chí trong toàn bộ quá trình thì Trương Cự Lai còn không phát hiện được quá nhiều thứ.

  Nhưng Dư Lăng Phong cách Thần Hải cảnh không xa, tu vi này của hắn, mặc dù chưa thai nghén hồn thể, sinh ra thần niệm, nhưng trời sinh thần hồn phòng ngự mạnh hơn Trương Cự Lai nhiều.

  Lục Diệp cưỡng ép đột phá, dẫn đến thần hồn của hắn có chút chấn động.

  "Nơi này hẳn là Thiên Lưu phúc địa?" Trên tay Lục Diệp cầm một tấm da thú, trên da thú có bản đồ đơn sơ, đây là Trương Cự Lai đã vẽ cho hắn trước khi đến đây, hắn đang dựa theo bản đồ qua loa tìm tới nơi này.

  Nhưng rốt cuộc nơi này có phải Thiên Lưu phúc địa hay không, hắn cũng không dám khẳng định, đại khái là không sai.

  "Vâng." Dư Lăng Phong cung kính đáp.

  "Ai là phúc chủ nơi này?" Lục Diệp lại hỏi.

  "Là ta."

  Thật là trùng hợp.

  Lục Diệp đi tới nơi này, vốn chỉ muốn tùy ý nô dịch một Chân Hồ cảnh, về phần có phải phúc chủ hay không thì không quan trọng, dù cho hắn vốn không phải, có Lục Diệp đứng ở phía sau màn, cũng có thể rất nhanh biến thành phúc chủ.

  "Ngươi là Dư Lăng Phong?" Cái tên này cũng là nghe được từ Trương Cự Lai.

  "Đúng vậy."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, nếu như thế, ngược lại bớt đi một chút phiền toái, hắn đi thẳng vào vấn đề:

  "Có chuyện muốn căn dặn ngươi, ngươi nhớ kỹ."

  Dư Lăng Phong vội vàng nghiêm chỉnh sắc mặt, cung kính lắng nghe.

  Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đến ngày hôm sau, Dư Lăng Phong gần như đã khôi phục lại, triệu tập Chân Hồ Cảnh dưới trướng tới nghị sự.

  Trong đại điện, hơn mười Chân Hồ cảnh hội tụ một chỗ, không rõ hôm nay Dư Lăng Phong triệu tập bọn họ tới đây là vì chuyện gì.

  Nhưng bên người Dư Lăng Phong lại nhiều thêm một bóng người lại khiến cho bọn họ chú ý không ít, bởi vì đó rõ ràng là một nam tử Nhân tộc trẻ tuổi, mà trước đó, hoàn toàn không có người gặp qua người này.

  "Phúc chủ, Nhân tộc này là..." Có một trung niên Huyết tộc có chút tò mò nhìn Lục Diệp, mở miệng hỏi.

  "Đây là huyết nô mới được bản phúc chủ thu nhận, không cần để ý."

  Dư Lăng Phong từ chỗ ngồi đứng lên, cao giọng nói:

  "Hôm nay gọi các ngươi tới đây, là để tuyên bố hai việc."

  Chúng Huyết tộc vội vàng ngồi nghiêm chỉnh.

  "Chuyện thứ nhất, từ hôm nay trở đi, khu vực dưới quyền của bản phúc địa, hủy bỏ cống phẩm huyết thực, lấy máu tươi Nhân tộc thay thế, mặt khác tất cả Thánh tộc không cho phép tùy ý sát hại Nhân tộc."

  Việc này một tháng trước Trương Cự Lai đã tuyên bố qua một lần ở Minh Nguyệt động phủ, đưa tới sóng to gió lớn.

  Lần này cũng giống như thế.

  Dư Lăng Phong vừa dứt lời, một đám Huyết tộc đều giống như nghe được chuyện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, Huyết tộc trung niên kia lập tức hỏi:

  "Xin hỏi Phúc chủ, vì sao lại có quyết định như vậy?"

  Huyết tộc hút huyết thực, thiên kinh địa nghĩa, từ xưa đến nay, vẫn luôn như vậy, cũng chưa từng nghe nói nơi nào có tiền lệ sửa đổi thói quen này.

  "Không có gì, đây là mệnh lệnh của bản phúc chủ." Thái độ của Dư Lăng Phong cũng rất cường ngạnh, chủ yếu là Lục Diệp chỉ thị như thế, hắn chỉ tuân mệnh làm việc mà thôi. Đối với hắn thì Lục Diệp chính là trời, chính là đất, làm sao có thể có chuyện gì.

  "Ta không đồng ý."

  Huyết tộc trung niên kia quát lớn một tiếng:

  "Chắc hẳn các vị ở đây cũng không có ai đồng ý."

  "Đúng vậy phúc chủ, hủy bỏ huyết thực cống lên thực sự không ổn, kính xin phúc chủ nghĩ lại."

  "Máu tươi của Nhân tộc có thể ăn, nhưng máu chết nào có tư vị tuyệt vời như máu tươi, nếu không có huyết thực, về sau nào còn có máu tươi để dùng?"

  Chuyện liên quan đến lợi ích của bản thân, các Huyết tộc đang ngồi đều ngồi không yên, nhao nhao kêu la.

  Nhất là Huyết tộc trung niên mở miệng nói chuyện trước kia là người kêu la lợi hại nhất, thấy tu vi của hắn đã sắp ngang hàng với Dư Lăng Phong, địa vị ở bên Thiên Lưu phúc địa rất cao, đoạn thời gian gần đây thái độ của Dư Lăng Phong đối với hắn phức tạp thế nào hắn cũng cảm nhận được, gần đây hắn cũng đang suy nghĩ đường ra của mình, rốt cuộc là lưu lại tiếp tục thuần phục Dư Lăng Phong hay là đi ra ngoài tự lập môn hộ.