  "Cái gì cũng muốn biết."

  Phong Vô Cương cười ha ha:

  "Nói từ chính ngươi đi, làm sao ngươi bái nhập bổn tông? Có phải lão đầu tử tuệ nhãn như đuốc, liếc mắt đã nhìn ra ngươi có thiên tư bất phàm, động ý niệm thu nhận trong đầu hay không?"

  Lục Diệp xấu hổ, sau đó nói ra nguyên nhân và hậu quả của việc mình bái nhập Bích Huyết tông.

  Phong Vô Cương nghe say sưa ngon lành, thỉnh thoảng sợ hãi than.

  Không ngờ chuyện sư đệ của mình lại khúc chiết như thế, hoàn toàn không phải là màn kịch mà lão đầu tử nhìn ra thiên tư phi phàm trong tưởng tượng của hắn, mà là đủ loại cơ duyên xảo hợp dẫn đến.

  Nếu nói ra, lúc trước sau khi chưởng giáo thu nhận Lục Diệp, lão đã ôm suy nghĩ qua một đoạn thời gian nữa sẽ đưa Lục Diệp đi tông môn giao hảo tu hành, cũng không thật sự có ý định giữ Lục Diệp lại.

  Dù sao thì lúc đó Bích Huyết tông cũng đã suy tàn, mà hai người chưởng giáo và Thủy Uyên sư tỷ cũng không có ý định tiếp tục duy trì Bích Huyết tông.

  Lại nghe Lục Diệp nói đến trận chiến Kim Quang đỉnh, nhắc tới Đại sư tỷ Vị Ương ngang nhiên giết tới, cứu hắn trong nước lửa, lại có một kiếm Lý Bá Tiên lao đến, sư huynh sư tỷ đồng lòng bảo vệ sư đệ mới nhập môn, Phong Vô Cương nào còn phong phạm đại tu Thần Hải cảnh, tựa như bản thân đang đặt mình trong đó, ước gì có thể giết sạch đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh lúc ấy làm khó Lục Diệp.

  Sau trận chiến Kim Quang đỉnh, Lục Diệp mới xem như chân chính bái nhập Bích Huyết tông, trở về bản tông chữa thương.

  Sau đó, trong Linh Khê chiến trường, hắn vừa tu hành, vừa phát triển tông môn lớn mạnh, cuối cùng cũng bảo vệ được Bích Huyết tông.

  Tuy phẩm cấp của Bích Huyết tông trước mắt không cao, nhưng triển vọng rất tốt, có hai vị Thần Hải cảnh là chưởng giáo và Thủy Uyên tọa trấn, bản thân Lục Diệp cũng có hi vọng trở thành Thần Hải, trong tông lại có thêm rất nhiều Vân Hà cảnh, lần đánh giá phẩm cấp tiếp theo của tông môn, kiếm được vị trí tông môn tam phẩm không thành vấn đề.

  "Chờ một chút, sư đệ ngươi tự bước lên con đường tu hành, cho đến nay tu hành mấy năm?" Phong Vô Cương nhạy cảm phát giác được một chút bất thường.

  "Sắp năm năm rồi." Lục Diệp trả lời.

  Trong năm năm này, phần lớn thời gian đều trôi qua ở trong Linh Khê cảnh. Lục Diệp gần như mất hai năm, ngược lại Vân Hà cảnh chỉ tốn một năm. Bởi vì cảnh giới đầu tiên tu sĩ Linh Khê cảnh tu hành cũng là một cảnh giới đặt nền móng, mỗi một linh khiếu đều cần phải từ từ mở ra, cho nên không có đường tắt gì đáng nói, chỉ có thể làm đến nơi đến chốn.

  Đến Vân Hà cảnh, bởi vì có linh ký, tốc độ tu hành đột nhiên tăng nhanh không ít, chỉ dùng hơn một năm, Lục Diệp đã tấn thăng Chân Hồ cảnh.

  Hiện giờ cách tấn thăng Chân Hồ cảnh cũng đã hơn một năm rưỡi, chủ yếu là sau khi tiến vào Huyết Luyện giới, tu vi tiến triển chậm chạp, nếu trong khoảng thời gian này hắn còn ở Cửu Châu, bây giờ rất có thể đã tấn thăng Thần Hải.

  Phong Vô Cương không khỏi lộ ra vẻ mặt khiếp sợ:

  "Thời gian năm năm, sư đệ đã tu hành đến Chân Hồ tầng tám?"

  Đây là tốc độ tu hành gì?

  Cho dù bản thân Phong Vô Cương chính là hạng người được Thiên Cơ chiếu cố, cũng bị rung động thật sâu.

  Nhớ năm đó, hắn từ không có gì tu hành đến Chân Hồ cảnh tầng tám dùng bao lâu? Hình như là gần hai mươi năm...

  Đương nhiên, hắn là thuộc về loại đại khí vãn thành, ở lúc mới bắt đầu tu hành cũng không có biểu hiện quá mức xuất sắc.

  Chiếu theo tốc độ này, sư đệ của mình tấn thăng Thần Hải cũng ở trong tầm tay.

  Thảo nào được Thiên Cơ chọn trúng đưa tới nơi này.

  Nhưng tốc độ tu hành là tốc độ tu hành, tu vi của Lục Diệp vẫn không cao. Trong trận đại chiến Huyết tộc vây quét Bích Huyết thánh địa, tu vi cá nhân của hắn đại khái sẽ không phát huy ra tác dụng quá lớn.

  Kế tiếp, Lục Diệp lại nói Thủy Uyên tấn thăng Thần Hải, chưởng giáo thường xuyên bị Vân phu nhân bắt nạt...

  Phong Vô Cương nghe mà vui vẻ, thoải mái cười to.

  Lục Diệp cũng không có một ý nghĩ hoàn chỉnh nào, chỉ là nghĩ đến cái gì sẽ nói đến cái đó, nhưng cho dù là chuyện nhỏ, chỉ cần chuyện liên quan đến tông môn, Đại sư huynh cũng sẽ nghe say sưa ngon lành.

  Biết được chưởng giáo bây giờ đã đến Hạo Thiên thành, đứng hàng thành viên trong đoàn trưởng lão, Phong Vô Cương thở dài thật sâu:

  "Sư đệ, mấy năm nay, vất vả cho ngươi rồi."

  Bởi vì hắn mà chưởng giáo nản lòng thoái chí, lại vì Lục Diệp quật khởi mà phấn chấn tinh thần, dù nói thế nào, hắn cũng phải cảm tạ Lục Diệp.

  Nói đến chuyện này, Lục Diệp lại có chút lo lắng:

  "Có lẽ hiện tại chưởng giáo đang rất lo lắng cho an nguy của ta."

  Hắn bị Dư Đại Vi bắt đi trước mặt mọi người trong tiểu đội Đinh Cửu. Sau đó chưởng giáo cũng chạy tới cứu viện hắn. Chẳng qua Dư Đại Vi mượn truyền tống trận thoát khỏi sự truy sát của chưởng giáo. Chuyện đã qua gần một năm, hắn vẫn bặt vô âm tín, tất nhiên chưởng giáo sẽ sốt ruột.