  Sau đó Phong Vô Cương cũng gặp được Đạo binh, xác định Lục Diệp là tu sĩ đến từ Cửu Châu.

  "Nói đến chuyện này thì hơi khúc chiết." Lục Diệp kể lại chi tiết chuyện mình bị Dư Đại Vi bắt được, mang đến một bí cảnh nhỏ bị tách rời.

  Phong Vô Cương nghe xong nhướng mày:

  "Tôn chủ kia trông như thế nào?"

  "Dáng vẻ rất bình thường, không nhìn ra chỗ nào quá kỳ lạ, nhưng có lẽ tu vi rất cao, nếu cao... thì cao như vậy." Lục Diệp miêu tả đơn giản một chút.

  "Thái Sơn!" Phong Vô Cương lập tức biết ngay, nhìn rõ thân phận của tôn chủ kia.

  "Đại sư huynh biết hắn?"

  Lục Diệp không khỏi nhớ tới câu hỏi đầu tiên sau khi Đại sư huynh nhìn thấy mình, chính là "Thái Sơn có tốt không?".

  Bây giờ xem ra, lúc ấy đại khái là hắn đã coi mình là người của Thái Sơn, nếu không tại sao bên người lại có một Đạo binh.

  "Đâu chỉ quen biết."

  Phong Vô Cương lộ ra vẻ mặt hồi tưởng:

  "Quan hệ của Thái Sơn và ta không tầm thường, là bộ hạ đắc lực nhất dưới trướng ta năm đó, hắn cũng từng lĩnh hội phương pháp luyện chế Đạo binh, tất nhiên biết cách luyện chế."

  "Ngươi vừa nói trên tay hắn có một đồ vật giống như mâm tròn?"

  "Đúng, lúc ấy hắn cho ta xem, tựa hồ muốn ta dùng cái mâm tròn kia làm gì đó, nhưng ta nhìn lại, cũng không nhìn ra cái mâm tròn kia có chỗ gì đặc biệt."

  Vẻ mặt Phong Vô Cương hơi ngưng trọng.

  Lục Diệp không biết mâm tròn kia là cái gì, nhưng hắn lại biết rõ, dù sao năm đó vật kia cũng là do hắn tìm được. Chẳng qua là trong khoảng thời gian đó, dù hắn vận dụng vật kia cũng không có biện pháp khiến thiên hạ quy tâm, cho nên đã giấu nó ở chỗ Khâu Mẫn.

  Không ngờ, bây giờ thứ này lại rơi vào trong tay Thái Sơn, xem ra mình không ở Cửu Châu mấy chục năm, Thái Sơn cũng không an phận.

  Phong Vô Cương không biết Thái Sơn lấy được đồ bằng cách nào, nhưng có thể xác định là lấy chỗ Khâu Mẫn, với sự hiểu biết của hắn đối với Thái Sơn, chắc chắn là có một chút bức hiếp.

  Trong lúc hắn đang trầm tư, Lục Diệp mở miệng hỏi:

  "Đại sư huynh, rốt cuộc Đạo binh là cái gì?"

  Đạo Thập Tam nói chính mình là Đạo binh, nhưng Lục Diệp vẫn không rõ ràng, rốt cuộc Đạo binh là thứ gì, nhưng Đại sư huynh có thể liếc mắt nhận ra Đạo Thập Tam là Đạo binh, hẳn là có chút hiểu rõ chuyện này.

  "Là một loại bảo vật hình người do bí thuật luyện chế, dưới loại bí thuật này, Đạo binh có thể trưởng thành với tốc độ không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái giá phải trả lại là tiềm lực bản thân bị nghiền ép, cho nên Đạo binh sẽ có tu vi không tệ, nhưng không có không gian tinh tiến, hơn nữa loại bí thuật này sẽ có tổn thương thật lớn đối với linh trí của Đạo binh, giống như đi theo bên cạnh ngươi, hắn đại khái có tu vi Thần Hải tầng năm, nhưng đời này cũng sẽ không tiến thêm một bước, ngươi ở chung với hắn, hẳn là có thể nhìn ra, linh trí của hắn không cao."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, lúc này hắn mới hiểu được Đạo binh là thứ gì.

  Đúng như Đại sư huynh đã nói, linh trí của Đạo Thập Tam không cao, nhiều nhất chỉ mạnh hơn một kẻ ngu si chân chính một chút.

  Hơi sợ hãi, như thế xem ra, dưới trướng Thái Sơn không chỉ có Đạo Thập Tam là một Đạo binh, cái tên Thập Tam này đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

  "Đạo binh kia là Thái Sơn luyện chế, ngươi làm cách nào để hắn nghe lệnh ngươi?"

  "Ta vận dụng một chút thủ đoạn nho nhỏ, có thể khống chế tâm thần của hắn."

  Phong Vô Cương chấn động:

  "Khống chế tâm thần? Giống như huyết ấn của Huyết tộc?"

  Lục Diệp nói:

  "Ta chưa từng thấy huyết ấn có hình dáng gì, cũng không biết nó có công hiệu gì, nhưng thủ đoạn này của ta đại khái mạnh hơn huyết ấn một chút, ta tuyệt đối không chế Đạo Thập Tam, hắn sẽ không vi phạm mệnh lệnh của ta."

  "Có giới hạn trên không?" Phong Vô Cương lại hỏi.

  "Có ý gì?"

  "Số người khống chế có hạn chế không?"

  "Chắc là không." Lục Diệp suy nghĩ một chút, trên đường hắn đi tới đây đã nô dịch không ít Huyết tộc, cho tới nay cũng không cảm thấy có chỗ nào không ổn.

  Dù sao Ngự Hồn thần văn gieo xuống thần hải của Hồn Nô, dưới tình huống bình thường, chỉ cần Lục Diệp có thể đột phá phòng ngự thần hồn của người khác, hắn có thể gieo Ngự Hồn.

  Đương nhiên, nếu thần hồn mạnh hơn hắn quá nhiều thì loại chuyện này cũng khó khăn. Khi gieo xuống Ngự Hồn thần văn, mục tiêu sẽ ngăn cản.

  Giống như đám người Kiếm Cô Hồng, Lục Diệp đoán cho dù bọn họ có mở rộng phòng ngự thần hồn, bản thân cũng không có biện pháp gieo Ngự Hồn thần văn cho bọn họ, lực lượng thần hồn chênh lệch quá lớn, cường giả như vậy chỉ cần hơi giãy dụa một chút là có thể khiến cho thần văn của hắn không cách nào thành hình.

  "Được!"

  Vẻ mặt Phong Vô Cương có chút phấn chấn, cũng không biết nghĩ tới điều gì, hắn đưa tay vỗ vỗ bả vai Lục Diệp:

  "Sư đệ tới thật sự là quá tốt."

  Lục Diệp khó hiểu nhìn hắn.

  Phong Vô Cương cười nói:

  "Ngươi mới đến, tạm thời nghỉ ngơi, sau đó lại nói với ngươi việc này."

  Lại mở miệng nói:

  "Vừa rồi sư đệ nói có rất nhiều điều muốn hỏi, hiện tại có thể hỏi."