  "Bọn họ tới sớm hơn."

  Phong Vô Cương cười nói:

  "Hơn nữa cũng không phải là được đưa tới thành nhóm, tất cả đều cách thời gian rất lớn, chừng mấy trăm năm, sư đệ cũng bị Thiên Cơ đưa tới, chắc có trải qua việc tu vi bị phong cấm?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Đúng vậy."

  Bây giờ xem ra, tất cả tu sĩ Nhân tộc bị Thiên Cơ Cửu Châu đưa đến Huyết Luyện giới đều bị phong cấm tu vi, đều phải chậm rãi khôi phục, cũng không phải chỉ có một mình hắn như thế.

  "Sư đệ có từng nghĩ, vì sao Thiên Cơ đưa chúng ta tới đây, còn muốn phong cấm tu vi của chúng ta?"

  "Thiên địa có ý chí, Thiên Cơ là ý chí của Cửu Châu, có lẽ giới này cũng có ý chí, chỉ là không mãnh liệt như Thiên Cơ Cửu Châu, chúng ta từ Cửu Châu bị đưa tới, tương đương là đang xâm lấn giới này, nếu không che giấu, ý chí thiên địa giới này có thể sẽ có một ít phản ứng, bất lợi với tình cảnh của chúng ta."

  Phong Vô Cương kinh ngạc nhìn Lục Diệp:

  "Sư đệ ngươi có thể nghĩ ra những thứ này, quả nhiên là tâm tư nhanh nhẹn, vì sao Thiên Cơ Cửu Châu lại muốn phong cấm tu vi của chúng ta, chúng ta cũng từng suy đoán, suy nghĩ cũng không khác mấy so với sư đệ."

  Hắn thở dài:

  "Chỉ như vậy mà đã có rất nhiều tiền bối vừa xuất hiện đã rơi vào tình thế bất lợi, ngược lại tổn thất không ít nhân thủ."

  Cho dù nội tình như đám người Kiếm Cô Hồng, sau khi bị phong cấm tu vi, thực lực có thể phát huy ra cũng có hạn, vận khí không tốt bị cường giả Huyết tộc điều tra được, tất nhiên lành ít dữ nhiều.

  "Vì sao Thiên Cơ Cửu Châu phải đưa nhiều cường giả đỉnh cao như vậy tới đây? Cứu vớt Nhân tộc giới này?" Lục Diệp hỏi.

  "Đại khái là như thế, mấy năm nay chúng ta cũng đau khổ tìm kiếm, nhưng vẫn luôn không có một đáp án chuẩn xác, gần như tất cả mọi người ở dưới tình huống không biết chút nào bị đưa đến nơi đây. Năm đó ta tới không có Bích Huyết thánh địa, những tiền bối kia cũng không có quá nhiều liên hệ với nhau, đều là cường giả có thể trấn áp một thời đại, sư đệ ngươi cũng hiểu, ai cũng không phục ai, hơn nữa hai đại trận doanh đều có, tất nhiên khó thành nhất thống."

  "Sau đó ta tốn khoảng mười năm liên hệ với rất nhiều tiền bối, cùng bọn họ sáng lập ra Bích Huyết thánh địa trong Thần Khuyết Hải, lại di chuyển một lượng lớn Nhân tộc từ xung quanh Thần Khuyết Hải tới đây, mới có quy mô thánh địa trước mắt, nhưng kể từ đó, cũng hoàn toàn bị Huyết tộc theo dõi, mấy chục năm qua, cách mấy năm Huyết tộc đều đến vây quét một lần, có tiền bối chết trận, phòng ngự bên thánh địa cũng giảm đi từng tầng, binh lực lần này Huyết tộc xuất động hơn xa trước kia, hơn nữa theo tình báo mà các tiền bối kia tìm hiểu được, số lượng cường giả Huyết tộc xuất động lần này cũng rất nhiều, rất có khả năng có lượng lớn Thánh chủng ẩn giấu trong đó, cho nên thế cục cực kỳ bất lợi đối với thánh địa."

  "Sư huynh muốn ta làm gì?" Lục Diệp hỏi.

  "Thực sự có một số việc cần ngươi làm, nhưng không vội, binh lực Huyết tộc còn đang tập kết, hơn nữa đội hình khổng lồ như vậy muốn vượt qua Thần Khuyết Hải cũng không phải chuyện dễ dàng, chúng ta ít nhất còn có hai tháng chuẩn bị. Nhưng Thiên Cơ Cửu Châu lựa chọn thời điểm này đưa ngươi tới, nói rõ ngươi có năng lực trợ giúp thánh địa tăng lên thực lực, ta không biết là cái gì, nhưng sư đệ hẳn là rõ ràng."

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một khối trận bàn từ trong không gian trữ vật, đưa cho Đại sư huynh.

  Phong Vô Cương hoài nghi nhận lấy, thử thôi động linh lực vào trong trận bàn, chỉ một thoáng, trận bàn bị kích hoạt, lực lượng vô hình trào ra, bao phủ Lục Diệp và Phong Vô Cương vào trong.

  Phong Vô Cương chấn động:

  "Đây là..."

  Hắn cẩn thận cảm nhận, có thể rõ ràng phát giác được tác dụng của lực lượng vô hình kia. Dưới sự dẫn dắt của lực lượng vô hình kia, dường như hắn và Lục Diệp có thể dễ dàng kết nối khí cơ với nhau, hơn nữa hắn còn cảm giác mình có thể tùy ý mượn lực từ phía Lục Diệp, điều kiện tiên quyết là Lục Diệp không phản kháng.

  Lục Diệp cũng có cảm giác tương tự như vậy.

  Trong cảm giác, trong cơ thể Đại sư huynh bên cạnh ẩn chứa lực lượng khủng bố đến cực hạn, đó là lực lượng mà Lục Diệp hoàn toàn không dám mượn dùng.

  Tùy tiện mượn dùng, nhục thân của mình hoàn toàn không chịu nổi.

  Lục Diệp ổn định tâm thần, mở miệng nói:

  "Trong trận bàn có ẩn chứa một đạo linh văn tên là Đồng Khí Liên Chi, tất cả mọi người có thể nhẹ nhõm mượn lực lẫn nhau trong phạm vi tác dụng của linh văn."

  Lục Diệp đã cải tiến trận bàn này rất nhiều lần, hiện tại phạm vi thúc giục trận bàn có thể bao trùm rộng lớn hơn một chút, có ý nghĩa ứng dụng thực tế, không còn như lần đầu tiên hắn luyện chế, chỉ có thể bao phủ phạm vi một trượng, bây giờ trận bàn có thể bao phủ phạm vi khoảng năm trượng.

  Phạm vi năm trượng, không tính là nhỏ, thời khắc mấu chốt là có thể dùng để cứu mạng.

  Trong mắt Phong Vô Cương lóe sáng, lập tức ý thức được diệu dụng của trận bàn này:

  "Mượn lực chỉ là thứ yếu, nếu mượn trận bàn này để kết thành trận thế..."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ta cũng đã suy nghĩ qua việc này."

  Trận thế khác nhau cần số lượng tu sĩ khác nhau kết thành, nói như vậy, chỉ có tu sĩ quen biết lẫn nhau, quanh năm phối hợp với nhau, có thể tín nhiệm lẫn nhau, mới có khả năng kết thành trận thế, hơn nữa còn cần đại lượng luyện tập.

  Cho nên trong chiến trường hai đại trận doanh đối kháng, rất ít nhìn thấy trận thế, đa số tu sĩ chỉ đơn giản phối hợp với nhau.

  Bởi vì không phải tùy tiện người nào cũng có thể kết thành trận thế đối địch với người khác.