  Trong Cửu Châu, trong cửa ải của hai đại trận doanh đối kháng tiền tuyến, rất ít khi nhìn thấy trận thế này, bởi vì tiền tuyến thương vong liên tục, thật vất vả luyện tập tốt trận thế, kết quả một trận đại chiến xuất hiện chiến tổn, vậy tất cả luyện tập trước đó đều sẽ trở nên không có chút ý nghĩa nào.

  Cho nên dù trận thế này rất hữu dụng, nhưng thường thường cần trả giá lượng lớn nhân thủ, tinh lực, thậm chí thời gian, kể từ đó số lượng tu sĩ nguyện ý luyện tập trận thế trong Cửu Châu cũng không nhiều.

  Nhưng trên đời này nếu có một thứ có thể làm cho người ta dễ dàng luyện tập, không cần thời gian dài, cũng không cần quá mức ỷ lại tín nhiệm lẫn nhau, có thể phụ trợ khí cơ tương liên giữa tu sĩ?

  Vậy dễ dàng kết thành trận thế ngăn địch.

  Trận bàn Đồng Khí Liên Chi chính là một vật phụ trợ như vậy.

  Không thể không nói, lịch duyệt của Phong Vô Cương còn rộng hơn Lục Diệp. Mục đích lúc trước Lục Diệp luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, là để tu sĩ trong phạm vi trận bàn bao phủ mượn lực lẫn nhau, chỉ là về sau mới ý thức được có thể cầm nó đến kết trận.

  Nhưng Phong Vô Cương liếc mắt đã nhìn ra tác dụng lớn nhất của vật này.

  Nó không phải dùng để mượn lực, mà là dùng để phụ trợ tu sĩ kết trận, hơn nữa nếu như vận dụng vật này kết trận, hiệu quả có lẽ sẽ càng tốt hơn kết trận đơn thuần, bởi vì trong trận thế, tu sĩ có thể mượn lực lẫn nhau.

  Nếu như nói tu sĩ là từng cái linh kiện, vậy trận bàn Đồng Khí Liên Chi có thể nhẹ nhàng khảm từng cái linh kiện vào nhau, tạo thành một chỉnh thể chặt chẽ không thể tách rời.

  Có thể nói, một kiện đồ vật như vậy xuất hiện, khó có thể đánh giá tác dụng mang đến trong chiến sự quy mô lớn này!

  Chỉ cần có đủ nhiều trận bàn Đồng Khí Liên Chi, chỉnh thể lực lượng của Bích Huyết thánh địa bên này, ít nhất có thể tăng lên ba thành, thậm chí nhiều hơn.

  Điều này đối với tình cảnh trước mắt của Bích Huyết thánh địa quá trọng yếu.

  Thời gian mấy chục năm, Bích Huyết thánh địa bên này bồi dưỡng không ra quá nhiều cường giả đặc biệt lợi hại, nhưng dưới cơ số nhân khẩu khổng lồ, tu sĩ Nhân tộc cũng sinh ra không ít, Vân Hà cảnh, Chân Hồ cảnh đều có, trận bàn Đồng Khí Liên Chi rất thích hợp cho bọn họ sử dụng.

  "Luyện chế vật này khó khăn không?" Phong Vô Cương trầm giọng hỏi.

  "Không khó." Lục Diệp lắc đầu.

  Luyện chế trận bàn không có gì khó khăn, khắc Đồng Khí Liên Chi linh văn ở trong đó càng dễ dàng.

  "Trước tiên ta lấy vật này đi nghiên cứu một chút."

  Phong Vô Cương đứng dậy:

  "Sư đệ ngươi tạm nghỉ ngơi trước, lát nữa ta lại tới tìm ngươi nói chuyện."

  Trận bàn Đồng Khí Liên Chi xuất hiện chắc chắn khiến Phong Vô Cương rất phấn chấn, muốn cho thủ hạ đi luyện chế nhiều hơn, chuẩn bị cho đại chiến kế tiếp.

  Dặn dò xong thì phóng lên trời, bay về một hướng.

  Lời nói đến bên miệng Lục Diệp chỉ có thể nuốt xuống. Hắn rất muốn nói với Đại sư huynh, thứ kia hắn luyện chế không khó, nhưng người khác thì chưa chắc.

  Bởi vì hạch tâm của vật kia cũng không phải là trận bàn, mà là linh văn, một đạo linh văn phức tạp như vậy cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể lạc ấn ở trong quá trình luyện chế.

  Đại sư huynh đi một lát, có một nam tử áo xanh đi tới, ôm quyền hành lễ:

  "Đại nhân, Thánh Chủ để ta dẫn ngài đi nghỉ ngơi."

  Lục Diệp khẽ gật đầu:

  "Dẫn đường đi."

  Lát sau được nam tử áo xanh kia dẫn vào trong một đại điện, an trí thỏa đáng.

  Hơn nửa năm này, hắn phong trần mệt mỏi, cuối cùng nếu không gặp được đám người Kiếm Cô Hồng, e rằng còn phải chạy hơn một tháng nữa mới có thể đến Thần Khuyết Hải.

  Cũng thực sự có chút mỏi mệt.

  Lục Diệp ngồi xếp bằng trong tĩnh thất một lát, bỗng nhiên mở mắt ra.

  Luôn cảm giác đã quên thứ gì đó, nhưng cẩn thận nghĩ lại, lại không nhớ ra rốt cuộc đã quên cái gì, dứt khoát không suy nghĩ nữa, lúc nên nhớ tới thì tất nhiên sẽ nhớ tới.

  Dưới chân núi, Đạo Thập Tam cúi thấp đầu ngủ yên, vừa mở mắt ra, bên cạnh đã không còn bóng dáng Lục Diệp, hắn đứng lên gãi gãi đầu, cũng không biết nên làm gì bây giờ, bèn đứng ở nơi đó giống như cọc gỗ chờ đợi.

  Hắn nghĩ rất đơn giản, nếu hắn không tìm thấy Lục Diệp, Lục Diệp sẽ tìm đến hắn. Không thể không nói, linh trí không cao cũng chưa chắc tất cả đều là chuyện xấu, ít nhất cũng không buồn không lo.

  Cùng lúc đó, ở một nơi nào đó dưới thánh sơn, tiếng đinh đinh đang đang truyền ra, phần lớn là hán tử cường tráng để trần thân trên, ở chỗ này mồ hôi như mưa, hoàn cảnh xung quanh càng là sóng nhiệt cuồn cuộn, thỉnh thoảng có hỏa diễm nóng rực phun trào.

  Đây là luyện khí phường của thánh địa, chuyên phụ trách luyện chế linh bảo cho các đại tu sĩ Thần Hải cảnh.

  Phong Vô Cương đứng bên cạnh một lão giả thân hình gầy còm, lão giả kia cũng giống như đám người Kiếm Cô Hồng, râu tóc bạc trắng, thân hình gầy còm nhưng thân trên trần trụi lại gồ cơ bắp rõ ràng, trên tay cầm một cái chùy còn lớn hơn đầu hắn.