  Phong Vô Cương lập tức hỏi:

  "Tiền bối, vật này có thể luyện chế lượng lớn không?"

  Âu Dương Tử nhìn hắn, ước lượng cây búa trong tay một chút, yên lặng đánh giá một chút chênh lệch thực lực giữa mình và Phong Vô Cương, từ bỏ ý định đập hắn một búa, cau mày nói:

  "Thánh Chủ tìm được thứ này từ đâu?"

  Loại vật này, sao có thể luyện chế số lượng lớn? Toàn bộ Luyện Khí phường có năng lực luyện chế vật ấy, e là chỉ có một mình hắn, hơn nữa xác suất thành công rất rất nhỏ.

  "Có gì không ổn?" Phong Vô Cương nhận thấy vẻ mặt Âu Dương Tử không đúng lắm.

  "Thủ pháp luyện chế trận bàn này hơi có vẻ non nớt, nhưng chắc cũng là có truyền thừa, tất nhiên người luyện chế được danh sư rất giỏi dạy bảo, nhưng để cho lão phu cảm thấy nghi hoặc chính là kỹ nghệ luyện khí như vậy, hẳn là không thể lạc ấn linh văn phức tạp như vậy ở trong trận bàn mới đúng."

  Âu Dương Tử luyện khí cả đời, tất nhiên ánh mắt rất tinh.

  Thủ pháp luyện khí của Lục Diệp thực sự rất non nớt, một khối trận bàn như vậy trong mắt hắn hoàn toàn chính là một phế phẩm, có rất nhiều thiếu hụt, nhưng tóm lại là có thể dùng được, mà chỉ nhìn từ thủ pháp luyện khí, người luyện khí đã từng được Luyện Khí sư rất lợi hại chỉ điểm.

  Nhưng mấu chốt vật này không phải bản thân trận bàn, mà là linh văn ẩn chứa bên trong.

  Vừa rồi cảm giác một phen, thực sự bị sự phức tạp và tinh vi của linh văn kia làm cho rung động.

  Hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng thấy linh văn kia, hoàn toàn không biết có tác dụng gì, nếu chỉ đơn thuần để hắn thúc giục linh lực tạo dựng linh văn kia, bảo thủ tính toán, có ba thành tỷ lệ thành công.

  Mà để cho hắn đồng thời luyện khí, lạc ấn linh văn kia vào trong trận bàn, đừng nói ba thành, chính là nửa thành cơ hội đều là không có, gần như không thể thành công.

  "Trận bàn này là ai luyện chế?" Âu Dương Tử hỏi, trong thánh địa hẳn là không có người có thể luyện chế ra vật này mới đúng, điều này làm cho hắn không khỏi tò mò.

  "Là sư đệ ta luyện chế."

  "Sư đệ của Thánh Chủ?" Âu Dương Tử mờ mịt, không nghe nói Thánh Chủ có sư đệ gì.

  "Từ Cửu Châu tới."

  Âu Dương Tử bừng tỉnh:

  "Thiên Cơ Cửu Châu lại đưa người khác tới đây?"

  Còn là vào lúc này.

  Trong giây lát, hắn không khỏi suy nghĩ rất nhiều.

  "Lệnh sư đệ rất có thiên phú trên con đường luyện khí, nếu như thuận tiện, Thánh Chủ có thể dẫn lão phu đi gặp hắn không? Có một số việc muốn thỉnh giáo hắn."

  Chủ yếu là muốn tận mắt nhìn xem rốt cuộc sư đệ Thánh Chủ làm cách nào để thành công lạc ấn linh văn kia vào trong trận bàn.

  Phong Vô Cương kinh ngạc:

  "Tiền bối muốn gặp, ta dẫn hắn tới là được, vừa lúc ngài cũng dạy hắn một chút."

  Có chút không thể tưởng tượng, phải biết rằng, ở trên con đường luyện khí, Âu Dương Tử đã là người lợi hại nhất mà hắn gặp qua từ trước đến nay, ở trên con đường này, Âu Dương Tử cũng tự cho mình rất cao, cho tới bây giờ còn chưa từng nghe hắn nói muốn thỉnh giáo qua ai.

  "Tiền bối, vật này không thể luyện chế số lượng lớn sao?" Phong Vô Cương lại hỏi, từ trong giọng nói của Âu Dương Tử hắn cảm giác được một chút tin tức bất thường.

  Âu Dương Tử không nhịn được ước lượng cây búa trong tay:

  "Ta không luyện chế được thứ này, chứ đừng nói là luyện chế số lượng lớn."

  Phong Vô Cương ngạc nhiên:

  "Tiền bối còn không luyện chế ra được?"

  Âu Dương Tử nói:

  "Luyện chế trận bàn rất đơn giản, ta không thể khắc linh văn bên trong."

  Quá phức tạp, cần phải tiêu phí lượng lớn thời gian đi nghiên cứu luyện tập, dù vậy, cũng không tăng lên được quá nhiều xác suất thành công.

  Phong Vô Cương đi ra từ Luyện Khí phường nhíu mày không thôi.

  Không đúng, sư đệ rõ ràng nói luyện chế thứ này không khó, vì sao Âu Dương Tử tiền bối nói hắn không luyện chế được?

  Không thể nào là tiêu chuẩn luyện khí của sư đệ còn cao hơn Âu Dương Tử.

  Hắn có lòng muốn hỏi rõ ràng ngay bây giờ, nhưng cân nhắc tới chuyện Lục Diệp mệt nhọc chạy tới, giờ phút này đang nghỉ ngơi, cũng không vội vã nhất thời.

  Mãi đến ngày hôm sau, Lục Diệp mới đột nhiên nhớ tới bên cạnh mình đã thiếu đi một người.

  Vội vàng xuống núi tìm.

  Nhìn thấy Đạo Thập Tam đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

  Cảm giác được khí tức của Lục Diệp, Đạo Thập Tam lập tức ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt u oán.

  Lục Diệp nháy mắt với hắn, Đạo Thập Tam nhắm mắt theo đuôi đuổi theo.

  Một lần nữa trở lại trên đỉnh núi, cũng không biết nên đi tìm Đại sư huynh như thế nào, kiến trúc trên đỉnh núi không nhiều lắm, chỉ có mấy tòa đại điện và mấy gian sương phòng, xem ra các tu sĩ đến từ Cửu Châu cũng không phải ở chỗ này.

  Nam tử áo xanh hôm qua gặp vẫn còn ở đây, Lục Diệp tiến lên hỏi thăm:

  "Thánh Chủ ở đâu?"

  Nam tử áo xanh trả lời:

  "Thánh Chủ đi quần đảo xung quanh điều tra công sự phòng ngự, trước khi đi có phân phó, nếu đại nhân nghỉ ngơi tốt, ở trên Thánh sơn chờ hắn."