  Vẻ mặt Lục Diệp hơi có chút kích động đi tới trước mặt vật hình trụ này, trên mặt hiện lên vẻ tưởng nhớ.

  Đã lâu không nhìn thấy thứ này.

  Vật trước mắt, sinh linh Huyết Luyện giới có lẽ không biết, nhưng đối với tu sĩ xuất thân Cửu Châu, lại có ai không biết, có ai không hiểu?

  Đây rõ ràng là một cây Thiên Cơ Trụ!

  Thật ra sau khi đi vào Huyết Luyện giới, Lục Diệp đang suy nghĩ về việc Thiên Cơ Cửu Châu đưa hắn đến thế giới này, đồng thời cũng đang suy nghĩ xem mình nên trở về Cửu Châu như thế nào.

  Hắn cũng không thể ở chỗ này cả đời, Thiên Cơ Cửu Châu có thể đưa hắn tới đây, khẳng định cũng có biện pháp để hắn trở về.

  Nhưng dù sao tình huống lần này và lần trước tiến vào Vô Song đại lục cũng khác biệt, lần trước tiến vào Vô Song đại lục hắn mang theo bốn cây Thiên Cơ Trụ bên người, bằng Thiên Cơ Trụ là có thể liên lạc với Cửu Châu, lần này lại không có.

  Không ngờ trên Thánh sơn này có một cây, có Thiên Cơ Trụ, đâu còn cần phát sầu tìm cách trở về? Mượn nhờ Thiên Cơ Trụ là có thể hoàn thành truyền tống.

  Vừa lúc có thể mua chút vật tư tu hành từ trong Thiên Cơ bảo khố, gần đây hắn rất thiếu vật tư tu hành, đây cũng là nguyên nhân tu vi tiến triển chậm chạp.

  Đưa tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, tâm thần phun trào, cấu kết với Thiên Cơ.

  Lục Diệp nhướng mày, không có phản ứng!

  Lần nữa câu kết, vẫn không có phản ứng.

  Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải chuyện này, kết nối với Thiên Cơ bằng Thiên Cơ Trụ là bản lãnh mỗi tu sĩ Cửu Châu đều có, cũng là quyền lợi Thiên Cơ Cửu Châu ban cho tu sĩ Cửu Châu, không có đạo lý không có phản ứng.

  Nhưng Lục Diệp đã thử nhiều lần, vẫn vô dụng.

  "Sư đệ." Sau lưng truyền đến âm thanh của Phong Vô Cương.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, khó hiểu hỏi:

  "Đại sư huynh, sao Thiên Cơ Trụ này lại không dùng được?"

  Phong Vô Cương giải thích:

  "Sư đệ có điều không biết, nơi này không thể so với Cửu Châu, Thiên Cơ Trụ nơi đây, năm năm mới có thể kích hoạt một lần, đại khái khoảng một khắc, sau đó sẽ có lượng lớn vật tư từ Cửu Châu bên kia truyền tống tới, sau đó là trạng thái tĩnh lặng không động đậy."

  Lục Diệp không khỏi ngạc nhiên, không ngờ lại là như thế này.

  Lúc trước hắn còn đang nghi ngờ, trong Huyết Luyện giới này không có vật tư thích hợp cho tu sĩ Nhân tộc tu hành, ví dụ như linh thạch, tu sĩ Nhân tộc phải tu hành như thế nào?

  Cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào việc thổ nạp thiên địa linh khí được.

  Thì ra Cửu Châu sẽ truyền tống vật tư sang bên này.

  "Khoảng cách Thiên Cơ Trụ lần sau kích hoạt còn khoảng một năm, tất nhiên bây giờ người không thể vận dụng được."

  "Vì sao lại như vậy?" Lục Diệp không hiểu.

  "Ta cũng không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng đoán đại khái có liên quan với ý chí thiên địa của giới này. Khi Thiên Cơ Cửu Châu đưa chúng ta tới, đã làm một số thủ đoạn che giấu, là vì không để ý chí thiên địa của giới này phát hiện ra sự xâm lấn của chúng ta. Thiên Cơ Trụ im lặng cũng vì như thế, nếu quanh năm bảo trì trạng thái mở ra, tất nhiên ý chí thiên địa của giới này có thể đảo ngược truy xét được sự tồn tại của Cửu Châu, cho nên mới có thể năm năm kích hoạt một lần, thời gian duy trì mỗi lần cũng sẽ không quá dài."

  Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

  "Sư đệ tới đây muốn mua thứ gì?" Phong Vô Cương hỏi.

  "Tài nguyên tu hành thiếu thốn, vốn định đến đổi một ít."

  Phong Vô Cương cười nói:

  "Nếu như vậy, lát nữa ta sẽ bảo người đưa qua cho ngươi một ít vật tư lần trước đưa tới còn dư một chút."

  "Được."

  Lục Diệp gật đầu, lại hỏi:

  "Đúng rồi sư huynh, bên thánh địa có huyết tinh không?"

  "Có, sư đệ muốn vật kia?"

  Mấy chục năm qua, số lần đại quân Huyết tộc bao vây tiêu diệt thánh địa cũng không ít, mỗi lần đều có rất nhiều Huyết tộc chết trận, tuy phần lớn Huyết tộc đều rơi vào trong Thần Khuyết Hải, hài cốt không còn, nhưng cũng có một phần Huyết tộc chết ở quần đảo bên ngoài.

  Huyết tinh của những Huyết tộc này đều bị tu sĩ Nhân tộc lấy ra.

  Vốn dĩ bên thánh địa muốn nghiên cứu cách lợi dụng năng lượng của huyết tinh để bày trận, nhưng năng lượng trong huyết tinh cũng có tính ăn mòn, lấy ra bày trận cũng không thỏa đáng, cho nên vẫn luôn bảo tồn.

  Mỗi một trận đại chiến xuống, thánh địa bên này đều sẽ thu thập đại lượng huyết tinh, lại không phát huy được tác dụng, càng tích lũy càng nhiều.

  Bây giờ thánh địa có một khố phòng chuyên dùng để cất giữ huyết tinh, bên trong huyết tinh phẩm chất lớn nhỏ không đồng đều có thể nói là chồng chất như núi.

  "Muốn." Lục Diệp quyết đoán gật đầu, đối với tu sĩ Nhân tộc bên cạnh, huyết tinh giống như độc dược, nhưng đối với hắn mà nói, nó lại là lương đan, chỉ cần có đủ huyết tinh, hắn có thể tấn thăng Chân Hồ tầng chín, trùng kích Thần Hải.