  Lát sau Lục Diệp gặp được Âu Dương Tử ở trong Luyện Khí phường.

  Phong Vô Cương giới thiệu cho hai bên một phen, biết được Âu Dương Tử lại là thủ tịch Luyện Khí sư của Thiên Cơ thương minh mấy trăm năm trước, Lục Diệp cảm thấy kính nể.

  Thiên Cơ thương minh là một quái vật khổng lồ, nhân tài đông đúc, Âu Dương Tử có thể trở thành thủ tịch Luyện Khí sư, tất nhiên trình độ luyện khí cao siêu đến cực điểm, cũng không phải là kẻ gà mờ như hắn có thể đánh đồng.

  Nói cho cùng, hắn cũng chính là ở trong bí cảnh Kiếm Khí tông đi theo Không Không học luyện khí chi đạo hai tháng, dù hắn có chút thiên phú ở trên đạo này, nhưng loại sự tình luyện khí này không phải quanh năm suốt tháng đắm chìm, thì không thể nào có tạo nghệ quá cao.

  Mà Âu Dương Tử càng giật mình, chủ yếu là do Lục Diệp còn quá trẻ.

  Hôm qua nghe Phong Vô Cương nói trận bàn Đồng Khí Liên Chi là sư đệ hắn luyện chế, Âu Dương Tử nghĩ thầm nếu là sư đệ Phong Vô Cương, làm sao cũng phải hơn năm mươi.

  Nhưng người trẻ tuổi trước mắt rõ ràng hơn hai mươi...

  "Thứ này là ngươi luyện chế?" Âu Dương Tử cầm trận bàn trên tay, hốc mắt còn có chút đỏ, thoạt nhìn hôm qua không nghỉ ngơi tốt.

  "Là vãn bối luyện chế." Lục Diệp gật đầu.

  "Ngươi luyện thêm một cái nữa cho ta xem." Dáng vẻ Âu Dương Tử không thể nào tin nổi, chủ yếu là vì hắn không thể nào tin được. Ở độ tuổi này của Lục Diệp, dù đã bắt đầu học tập luyện khí từ trong bụng mẹ, nhưng hắn cũng không thể nào lạc ấn đầy đủ linh văn phức tạp vào trong trận bàn.

  Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Phong Vô Cương, Đại sư huynh gật đầu:

  "Sư đệ cứ luyện một cái đi."

  Đại sư huynh đã lên tiếng, đương nhiên Lục Diệp cũng không từ chối, hắn lấy một ít tài liệu từ trong không gian trữ vật của mình ra, thúc giục linh lực hóa thành ngọn lửa, đốt cháy bao tài liệu.

  Tu vi Chân Hồ tầng tám của hắn bây giờ đã có thể lăng không luyện chế một ít đồ vật đơn giản, trận bàn trước đó đều là luyện chế như thế này.

  Dưới sự điều khiển của hắn, tạp chất không ngừng bị tách rời, một khối trận bàn hình thức ban đầu chậm rãi xuất hiện.

  Lát sau, Lục Diệp thu linh lực, một khối trận bàn Đồng Khí Liên Chi mới tinh ra lò, hắn đưa cho Âu Dương Tử.

  Âu Dương Tử nhận lấy, thúc giục linh lực và thần niệm điều tra bên trong trận bàn, vẻ mặt không thể tin nổi:

  "Thật là vô lý."

  Hắn đã nhìn thấy thủ pháp luyện chế của Lục Diệp, thực sự rất non nớt, từ phẩm chất mà nói, trận bàn trong tay hắn chỉ miễn cưỡng vượt qua kiểm tra, sao có thể lạc ấn linh văn phức tạp hoàn chỉnh vào kỹ nghệ luyện khí như vậy?

  Một khối trận bàn như vậy, quả nhiên là bên ngoài rách nát, bên trong chứa ngọc, từ bề ngoài nhìn không ra kỳ lạ, nhưng đồ tốt thì ở bên trong.

  Lục Diệp biết hắn đang sợ hãi thán phục cái gì, mở miệng giải thích:

  "Tiền bối, ta là Linh Văn sư, tạo dựng linh văn với ta mà nói cũng không tính là gì."

  Cho dù hắn nói vậy, Âu Dương Tử vẫn bày ra bộ dạng thán phục:

  "Đúng là thần hồ kỳ kỹ."

  Linh Văn sư hắn cũng đã gặp, nhưng Linh Văn sư hắn gặp qua không có người nào có bản lãnh ly kỳ như vậy.

  "Tiểu hữu, có thể dạy lão đầu tử cách tạo dựng đạo linh văn này được không?" Thái độ của Âu Dương Tử rõ ràng khách khí không ít, mặc dù hắn có thể thông qua thần niệm và linh lực cảm giác được cấu tạo hoàn chỉnh của Đồng Khí Liên Chi linh văn, nhưng một đạo linh văn dùng phương thức khác nhau xây dựng nên, độ khó là không giống nhau. Hắn muốn biết Lục Diệp tạo dựng linh văn này bằng cách nào, từ đó tham khảo một chút, có lẽ có thể có thu hoạch.

  Hôm qua hắn nghiên cứu trận bàn một ngày, tất nhiên biết diệu dụng của trận bàn này, có thể nói, thứ này trong chiến sự quy mô lớn là một đạo sát khí, đối với việc ngăn cản đại quân Huyết tộc tiến công tiếp theo của thánh địa có tác dụng khó có thể thay thế.

  Tất nhiên là hắn muốn bắt tay vào luyện chế vật này, để cho tu sĩ Nhân tộc thánh địa phân phối.

  "Đương nhiên không thành vấn đề." Lục Diệp lập tức đồng ý.

  Lập tức, một già một trẻ tụ tập cùng một chỗ bàn luận, Lục Diệp thỉnh thoảng lại biểu hiện linh văn cho Âu Dương Tử.

  Phong Vô Cương đứng ở một bên yên lặng chờ đợi.

  Cùng đứng bên cạnh còn có Đạo Thập Tam như cọc gỗ.

  Mấy canh giờ sau, Phong Vô Cương dẫn Lục Diệp rời khỏi Luyện Khí phường, lưu lại một người vẻ mặt nhăn nhó là Âu Dương Tử.

  Bởi vì hắn phát hiện, Lục Diệp tạo dựng linh văn kia rất dễ dàng, đơn giản giống như ăn cơm uống nước, nhưng khi đến phiên hắn lại liên tiếp phạm sai lầm, thường thường đi trăm dặm nhưng hỏng chín mươi.

  Linh văn xây dựng chính là như vậy, muốn thành công xây dựng ra một đạo linh văn, vậy toàn bộ quá trình không thể xảy ra một chút xíu sai lầm nào, dù chỉ là một đạo Âm Dương Nhị Nguyên sai lầm, cũng sẽ dẫn đến toàn bộ sụp đổ.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao số lượng Linh Văn sư chân chính trong Cửu Châu rất thưa thớt.

  Tuy những Trận Pháp sư, Luyện Khí sư, thậm chí Đan sư đều tinh thông một ít linh văn, thuận tiện cho mình bày trận luyện khí hoặc là luyện đan, nhưng linh văn mà bọn họ tinh thông đều là lĩnh vực vô cùng rõ ràng, bọn họ xây dựng cũng đều là mấy đạo linh văn mình thường dùng nhất.

  Không giống Linh Văn sư chân chính, dù là loại hình linh văn nào, đều có thể hạ bút thành văn.

  "Âu Dương tiền bối... Đại khái là không trông cậy vào rồi." Phong Vô Cương cũng nhìn ra một chút manh mối. Trên con đường luyện khí, Âu Dương Tử là số một, cho dù là ở Cửu Châu hiện giờ, tiêu chuẩn luyện khí có thể so với hắn cũng không có mấy cái, nhưng thuật nghiệp có chuyên công, Đồng Khí Liên Chi linh văn phức tạp đến cực điểm đối với Âu Dương Tử mà nói, chắc chắn là một ngưỡng cửa bước không qua.

  Có lẽ ngày sau hắn có thể chậm rãi luyện tập để tăng xác suất thành công, vận dụng vào trong luyện khí, nhưng trước mắt thánh địa bên này thiếu chính là thời gian.

  Trong vòng hai tháng, đại quân Huyết tộc sẽ xâm phạm, trông cậy vào Âu Dương Tử là vô dụng.