  "Thánh Chủ!"

  Phong Vô Cương gật đầu, dẫn Lục Diệp đi vào phía trong.

  Ban đầu tiếp tục vững vàng tiến lên, ngay sau đó xoay tròn đi xuống, thẳng đến chỗ sâu trong lòng đất trăm trượng, mới đi đến một cái hang động cực lớn, bốn phía hang động chập chờn ánh lửa, ánh sáng rõ ràng.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy cách mỗi mấy trượng trong động lại bày một cái thùng chứa nước to như cái vạc lớn, trong chum chứa nước còn có từng cái đồ vật tròn trịa.

  Ban đầu hắn còn không thấy rõ những thứ tròn trịa kia là cái gì, nhưng khi tầm mắt tập trung lại, không khỏi kinh hãi:

  "Đại sư huynh, những thứ này là..."

  "Đạo binh!" Phong Vô Cương chắp hai tay sau lưng đứng bên cạnh Lục Diệp, nhẹ nhàng trả lời.

  "Nhiều như vậy!" Lục Diệp kinh thán.

  Trong hang động này có gần trăm lu nước, những thứ tròn trịa mà hắn nhìn thấy rõ ràng là từng cái đầu!

  Mấu chốt là hai bên đầu đều có lỗ tai dài nhọn, hiển nhiên những Đạo binh này không phải Nhân tộc, mà là Huyết tộc!

  Mấy chục năm qua, thánh địa và Huyết tộc đại chiến mấy lần, mỗi lần Huyết tộc đều tổn thất nặng nề, tất nhiên có không ít Huyết tộc bị thánh địa bắt sống.

  Huyết tộc bị bắt giữ đều bị Phong Vô Cương luyện chế thành Đạo binh, cũng chính là những thứ Lục Diệp nhìn thấy trước mắt này.

  Phương pháp luyện chế Đạo binh là năm đó hắn lấy được từ nơi nào đó của Cửu Châu, thuật luyện chế Đạo binh mà Thái Sơn biết được cũng là xuất từ nơi này của hắn, Thái Sơn có thể luyện chế, tất nhiên hắn cũng có thể luyện chế.

  Chỉ là năm đó hắn cảm thấy Đạo binh quá mức thương thiên hòa, cho nên chưa bao giờ động thủ luyện chế.

  Nhưng hiển nhiên hắn không phải người cổ hủ không hiểu biến báo gì, lấy Nhân tộc luyện chế Đạo binh có thương thiên hòa, nhưng lấy Huyết tộc luyện chế lại không có bất cứ vấn đề gì.

  Những Huyết tộc bị bắt sống mấy năm nay, hắn chọn lựa rất nhiều người có tư chất không tồi, bắt tay vào luyện chế Đạo binh.

  Nhưng tỷ lệ thương vong khi luyện chế Đạo binh quá lớn, Đạo binh sinh ra cũng là trong trăm không một, mấy chục năm trôi qua, cũng chỉ có trên trăm Đạo binh này sinh ra.

  Lục Diệp tiến tới một cái chum nước cách mình gần nhất để điều tra, phát hiện trong chum nước chứa đầy chất lỏng kỳ lạ, có một loại mùi thuốc nồng đậm, cũng không biết điều phối như thế nào. Một Huyết tộc ngồi ngay ngắn ở trong đó, hai con ngươi nhắm nghiền, chỉ có đầu lộ ra trên mặt nước.

  Hô hấp của hắn gần như không có, nhưng Lục Diệp lại có thể cảm giác được, hắn chưa chết.

  "Những Đạo binh này đều xem như thành phẩm, chẳng qua bởi vì bọn họ là Huyết tộc, cho nên tuy luyện chế thành công, nhưng trời sinh một ít phản cốt, dưới tình huống bình thường không có vấn đề quá lớn, nhưng nếu là gặp tập kích hoặc là chuyện quá thống khổ, rất có khả năng sẽ lâm trận phản chiến, không cách nào vận dụng trong chiến sự, cho nên vẫn luôn phong tồn ở đây."

  Lục Diệp lập tức phản ứng lại:

  "Sư huynh muốn ta nô dịch bọn họ?"

  Phong Vô Cương gật đầu:

  "Vốn ta cho rằng những Đạo binh này đã không còn tác dụng lớn gì, nhưng nếu sư đệ đã có năng lực khống chế tâm thần của người khác, có lẽ những Đạo binh này có thể giao cho ngươi."

  Hôm qua nghe nói Lục Diệp có thủ đoạn như vậy, Phong Vô Cương lập tức nghĩ tới những Đạo binh bị phong tồn này, Đạo binh vất vả luyện chế ra lại bởi vì có băn khoăn nên không có cách nào vận dụng, cuối cùng đáng tiếc.

  "Không thành vấn đề." Lục Diệp sảng khoái đáp ứng.

  "Nhưng mà sư đệ, ngươi xác định thủ đoạn kia của ngươi có thể có hiệu quả đối với những Huyết tộc này? Việc này không thể qua loa, mỗi một Đạo binh ở đây đều có tu vi cao hơn so với ngươi, một khi phệ chủ thì đó cũng không phải là đùa giỡn."

  "Bọn hắn là Thần Hải cảnh?" Lục Diệp kinh ngạc.

  Phong Vô Cương gật đầu:

  "Tất cả đều là Thần Hải cảnh!"

  Huyết tộc hắn chọn lựa ra đều cực kỳ phù hợp luyện chế Đạo binh, lại có bí thuật thúc giục, nghiền ép tiềm lực, mấy chục năm trôi qua, để bọn họ tấn chức Thần Hải không thành vấn đề, cái giá phải trả là những Đạo binh này linh trí bị hao tổn, hơn nữa không thể tinh tiến, giống như Đạo Thập Tam.

  Lục Diệp giương mắt quan sát, trên trăm Đạo binh, cũng có nghĩa là trên trăm Thần Hải cảnh, dù những Đạo binh này ở cảnh giới Thần Hải cảnh tầng thứ không cao, nhưng Thần Hải cảnh chính là Thần Hải cảnh.

  Một cỗ lực lượng như vậy lôi kéo ra ngoài sẽ là trợ giúp tuyệt đối không nhỏ với Bích Huyết thánh địa.

  "Cho nên ta muốn xác định, thủ đoạn của sư đệ ngươi sẽ không phạm sai lầm chứ."

  "Tuyệt đối sẽ không."

  Lục Diệp cam đoan nói:

  "Sư huynh có chỗ không biết, thủ đoạn kia của ta chính là một đạo thần văn, nếu là Thần Hải cảnh có linh trí bình thường, có lẽ sẽ có khả năng phệ chủ, nhưng đối với những Đạo binh có tổn hại linh trí này lại có chi phối và áp chế tuyệt đối."

  "Thần văn?"

  Phong Vô Cương kinh ngạc:

  "Đây không phải là..."

  Mặc dù hắn không phải Linh Văn sư, nhưng cũng biết thần văn là cái gì, đó là thứ chỉ có thể thúc giục thần niệm mới có thể tạo dựng, Lục Diệp rõ ràng chỉ là một Chân Hồ cảnh.

  Nói được nửa đoạn, Phong Vô Cương cảm giác được một đạo thần niệm từ bên phía Lục Diệp tràn ngập ra.