  Hơn nữa, đợi lát nữa vận dụng thủ đoạn nô dịch những Đạo binh này, Đại sư huynh cũng có thể phát hiện.

  Phong Vô Cương cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn vốn cho là những gì mình trải qua trong đời này đã đủ ly kỳ, nào ngờ Lục Diệp lại càng thêm kinh ngạc.

  Phong Vô Cương ổn định tâm thần nói:

  "Vậy để ta xem thủ đoạn của sư đệ."

  Lục Diệp cười một tiếng, đưa tay điểm lên trán Đạo binh kia, thôi động thần niệm.

  Đạo binh đang ở trong trạng thái ngủ say, hiển nhiên là thủ đoạn của Phong Vô Cương, tương tự hôm qua dưới một ngón tay của hắn khiến Đạo Thập Tam mất đi năng lực hành động, lập tức ngủ say.

  Tất nhiên hắn không có sức phản kháng thủ đoạn của Lục Diệp, lại thêm linh trí của Đạo binh vốn đã thiếu thốn, Ngự Hồn thần văn thuận lợi mà xây dựng thành công.

  Lục Diệp thu tay lại.

  Phong Vô Cương quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ trưng cầu ý kiến, Lục Diệp nói:

  "Được rồi, sư huynh đánh hắn tỉnh lại đi."

  Phong Vô Cương đi tới phía sau Đạo binh kia, giơ tay ấn lên ót Đạo binh, cũng không biết hắn đã làm cái gì, trong lúc thúc giục linh lực, Đạo binh ngủ say đột nhiên thức tỉnh.

  Trong hoàn cảnh mờ tối, hai tròng mắt mở ra giống như hai đạo huyết quang, ngay sau đó đứng lên, một thân linh lực không bị khống chế bắt đầu khởi động, vạc lớn dung thân vỡ nát, dược dịch bên trong chảy trên đất.

  Phong Vô Cương lẳng lặng quan sát, chỉ đợi Đạo binh này có bất kỳ cử động không ổn nào sẽ xuất thủ trấn sát.

  Nhưng Đạo binh này chỉ liếc trái liếc phải, sau đó ngoan ngoãn đứng ngay ngắn trước mặt Lục Diệp, đầu cúi thấp, dáng vẻ cung kính.

  Linh lực hỗn loạn trên người cũng từ từ bình phục lại.

  Xác định Đạo binh này không có vấn đề, Phong Vô Cương mới yên lòng.

  Lục Diệp đã bước tới một cái vạc lớn khác, tiếp tục làm theo như vậy.

  Một đường đi xuống, từng cái vạc lớn vỡ vụn, từng Đạo binh ngủ say tỉnh lại.

  Trước sau chỉ tốn không đến nửa canh giờ, tất cả Đạo binh đều bị Lục Diệp gieo xuống Ngự Hồn thần văn.

  Hầu như mỗi một Đạo binh khi tỉnh lại, linh lực đều có chút hỗn loạn, đây là di chứng tỉnh lại sau khi ngủ say thời gian dài, bọn họ sẽ vô thức thúc giục lực lượng bản thân.

  Như vậy, tu vi của bọn hắn ở trong mắt Lục Diệp đã rất rõ ràng.

  Đại sư huynh nói không sai, những Đạo binh này đều là Thần Hải cảnh, không có một ai dưới Thần Hải cảnh.

  Cấp độ tu vi cũng rất đều, cơ bản đều tập trung ở giữa Thần Hải cảnh tầng hai đến tầng bốn, tầng năm rất ít, chỉ ít ỏi năm cái.

  Đạo Thập Tam cũng là Thần Hải cảnh tầng năm.

  Như thế xem ra, mặc dù loại phương pháp luyện chế Đạo binh này hữu dụng, nhưng chỗ thiếu hụt quá lớn, hơn nữa tỷ lệ thất bại cực cao, một khi thất bại chính là tử vong.

  Chỉ từ số lượng Đạo binh trước mắt cũng có thể nhìn ra, mặc dù Lục Diệp không biết trong những năm này Phong Vô Cương đã bắt giữ bao nhiêu Huyết tộc, nhưng đứng ở trước mặt hắn, tổng cộng cũng chỉ khoảng trăm vị.

  "Những Đạo binh này ngày sau sẽ giao cho sư đệ." Phong Vô Cương mở miệng.

  "Sư huynh yên tâm, nhất định để bọn hắn phát huy giá trị vốn có."

  "Ra ngoài đi."

  Một nhóm ba người tiến vào, lúc đi ra ngoài lại trùng trùng điệp điệp.

  Phong Vô Cương còn có việc, rời đi trước.

  Lục Diệp dẫn theo một đoàn Huyết tộc trở về đỉnh Thánh sơn, ngược lại khiến cho tên áo xanh kia kinh hãi không nhẹ, vô thức cho rằng Huyết tộc xâm phạm.

  Trong phòng, người hầu áo xanh run rẩy đi vào, trong tay cầm theo mấy cái túi trữ vật:

  "Đại nhân, đây là đồ vật Thánh Chủ phân phó ta giao cho ngài."

  Lục Diệp đưa tay tiếp nhận:

  "Vất vả rồi."

  "Không vất vả." Người hầu áo xanh cố nặn ra một nụ cười, lui ra ngoài, chạy nhanh như chớp không thấy đâu nữa.

  Không có cách nào, ở cửa ra vào của Lục Diệp có hơn trăm Thần Hải cảnh Huyết tộc đang đứng, mỗi người đều im lặng như vàng, sắc mặt âm trầm, thực sự có chút dọa người.

  Trong phòng, Lục Diệp kiểm tra đồ vật trong túi trữ vật, trong đó có hai cái túi trữ vật chứa đầy các loại tài liệu luyện chế trận bàn, hai cái còn lại thì chứa đầy huyết tinh.

  Lục Diệp đổ một túi huyết tinh trong đó ra, bên người lập tức chất thành một ngọn núi nhỏ.

  Lục Diệp nhìn qua những huyết tinh này, thở phào một hơi, lần này không thiếu tài nguyên tấn thăng Chân Hồ cảnh tầng chín rồi.

  Số lượng những huyết tinh này chẳng những rất nhiều, hơn nữa phẩm chất cũng không tệ, Lục Diệp cầm lấy một khối từ trong đó, cảm thụ được lực lượng mênh mông ẩn chứa trong đó, lập tức kết luận, đây là một khối huyết tinh Thần Hải cảnh Huyết tộc.

  Cho tới bây giờ hắn chưa từng có được huyết tinh Thần Hải cảnh Huyết tộc.

  Số lượng Huyết tộc chết trận ở quần đảo xung quanh thánh địa rất nhiều, tất nhiên không thiếu Thần Hải cảnh.

  Trực tiếp ném vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

  Vẫn là cùng một loại cảm nhận, giòn tan, chính là không có mùi vị gì.

  Lục Diệp cảm nhận được năng lượng trong huyết tinh, cực kỳ hài lòng.

  Hắn trực tiếp tung người nhảy lên, ngồi xuống phía trên đống huyết tinh giống như núi nhỏ, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, sợi rễ vô hình vô ảnh kéo dài ra, chui vào bên trong huyết tinh bên cạnh, thỏa thích thôn phệ.