  Hắn biết, thời gian cho thánh địa bên này đã không nhiều lắm.

  Chiến tuyến bốn phía của Huyết tộc, tất nhiên hơn trăm vạn đại quân đã đang trên đường công tới, không bao lâu nữa sẽ binh lâm dưới thành, đến lúc đó sự tồn vong của thánh địa chỉ còn trong một đêm.

  Thời gian một tháng, bỗng nhiên trôi qua.

  Trong khoảng thời gian này, Lục Diệp lục tục luyện chế trận bàn có chừng năm sáu ngàn, huyết tinh thôn phệ cũng khó có thể tính toán.

  Trận bàn không cần tiếp tục luyện chế, bởi vì đã đủ sử dụng.

  Vừa vặn có thể toàn tâm vùi đầu vào trong tu hành.

  Lại qua mười ngày, linh lực trong cơ thể lại tinh thuần thêm một phần, linh lực cửu chuyển, sóng khí vô hình ầm ầm quét sạch, Lục Diệp chầm chậm mở mắt.

  Chân Hồ cảnh tầng chín.

  Khoảng cách đến Thần Hải cảnh cũng chỉ là một bước ngắn.

  Thời gian còn lại không nhiều lắm, không đủ để cho hắn tu hành tới Thần Hải cảnh, hơn nữa đại chiến với Huyết tộc sắp triển khai, hắn cũng không có tâm tư tiếp tục tu hành.

  Hắn không lập tức đứng dậy, mà bỏ ra hai ngày để củng cố tu vi của bản thân.

  Lúc này mới đi ra ngoài cửa, tìm được người hầu áo xanh luôn ở lại trên Thánh sơn, phân phó hắn giúp mình tìm chút tài liệu.

  Tất nhiên người hầu áo xanh không thể không nghe theo, sở dĩ hắn ở lại chỗ này chính là vì được Phong Vô Cương phân phó, để cho hắn thỏa mãn tất cả những gì Lục Diệp cần.

  Một lúc lâu sau, người hầu áo xanh mang đến đủ loại tài liệu Lục Diệp cần, Lục Diệp bắt tay vào điều phối.

  Người hầu áo xanh ở một bên hiếu kỳ, mở miệng hỏi:

  "Đại nhân muốn làm gì vậy?"

  Lục Diệp giải thích:

  "Thứ văn có thể sử dụng."

  "Thứ văn?" Người hầu áo xanh không hiểu đó là cái gì?

  "Nhìn là biết."

  Lục Diệp cũng không giải thích, thuận miệng hỏi:

  "Tình hình quân địch như thế nào?"

  Vẻ mặt người hầu áo xanh nghiêm túc:

  "Lúc trước nghe Thánh Chủ nói, đại quân Huyết tộc đã bắt đầu vượt qua Thần Khuyết Hải, ngắn thì sáu bảy ngày, lâu thì mười ngày nửa tháng sẽ đánh tới."

  Lục Diệp gật đầu, thời gian còn đủ dùng.

  Gần nửa ngày sau, tất cả tài liệu đều được điều phối xong xuôi, Lục Diệp vẫy tay với Đạo Thập Tam đang đứng ở một bên, Đạo Thập Tam ngoan ngoãn đi lên phía trước.

  "Cởi áo trên ra, nằm xuống." Lục Diệp chỉ vào giường gỗ trước mặt.

  Đạo Thập Tam làm theo lời hắn.

  Sau khi mọi thứ đã chuẩn bị thỏa đáng, lúc này Lục Diệp mới lấy ra một bộ châm cứu sư tôn tặng cho mình, bắt đầu xăm linh văn lên người Đạo Thập Tam.

  Thứ mà hắn xăm chính là Đồng Khí Liên Chi linh văn.

  Tuy đã có trận bàn Đồng Khí Liên Chi, chỉ cần thân ở trong phạm vi uy năng trận bàn bao phủ là có thể liên kết với khí cơ của đồng bạn, nhẹ nhõm kết thành trận thế.

  Nhưng tóm lại điều này có một cái tệ đoan, đó chính là trận bàn có thể sẽ bị địch nhân thu được, để địch nhân sử dụng.

  Hơn nữa trong đại chiến, một khi trận bàn bị đánh nát, trận thế kia sẽ tự sụp đổ, dù sao bản thân trận bàn cũng không phải thứ gì đặc biệt kiên cố.

  Nhưng xăm xuống thứ văn thì không giống, tuyệt không thể bị thu hoạch hoặc đánh nát, trừ khi bỏ mình!

  Lục Diệp chuẩn bị xăm Đồng Khí Liên Chi thứ văn cho Đạo Thập Tam và những huyết nô dưới trướng mình. Như vậy thì bản thân bọn họ có thể thay thế trận bàn, cũng có thể nói mỗi một người bọn họ đều là trận bàn, có thể tùy ý liên kết với khí cơ của những người khác.

  Thậm chí xăm thứ văn này cho các Huyết nô rải vào trong đại quân tu sĩ Nhân tộc, cũng có thể tạo ra tác dụng thay thế trận bàn, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể phát huy kỳ hiệu.

  Đã rất lâu rồi Lục Diệp không nghiên cứu thứ văn chi đạo, lần trước nghiên cứu thứ này, hắn vẫn ở trong linh địa Hồi Thiên cốc trên Vân Hà chiến trường, đâm thứ văn xuống bầy sói.

  Từ khi bước lên con đường tu hành, lấy linh văn chi đạo làm căn cơ, hắn tiếp xúc quá nhiều ngoại đạo, trận pháp chi đạo, thứ văn chi đạo, luyện khí chi đạo v.v, ngày sau có thể còn tiếp xúc càng nhiều, nhưng tinh lực của một người là có hạn, tất nhiên không thể cái gì cũng thông.

  Kết quả duy nhất của mọi thứ chính là cuồng nhân.

  Tu hành mới là việc hắn cần làm nhất, có lẽ một ngày kia khi tu vi của bản thân tiến bộ sẽ nghiên cứu ngoại đạo nhiều hơn, nhưng trước mắt thì không được.

  Tuy trình độ về thứ văn chi đạo rất thấp, nhưng nhờ vào Thiên Phú Thụ nên đối với hắn thì thứ văn thật sự không có độ khó quá lớn.

  Nếu không thì cũng sẽ không chọn Đạo Thập Tam đầu tiên.

  Người hầu áo xanh đứng ở một bên, nhìn Lục Diệp múa thành ảo ảnh, từng cây gai văn thay đổi, trên lồng ngực Đạo Thập Tam dần dần xuất hiện một đạo đồ án linh văn phức tạp, không khỏi có chút nhìn mà than thở.

  Không lâu sau, Đạo Thập Tam đứng dậy, một lần nữa mặc quần áo vào, Lục Diệp lại gọi tới một Hồn Nô Huyết tộc, tiếp tục làm như vậy.

  Cũng không phải tất cả thứ văn của Hồn Nô Huyết tộc đều xăm vào ngực.

  Những Huyết tộc này có rất nhiều Huyết tộc nữ, chỉ có thể lựa chọn xăm vào lưng, lồng ngực không bằng phẳng, cũng ảnh hưởng đến việc phát huy đạo thứ văn của hắn.