  "Mệnh lệnh của bản phúc chủ, ai dám không tuân!"

  Những Huyết tộc khác đều rụt cổ lại, Dư Lăng Phong ít nhiều vẫn còn có chút uy nghiêm.

  Huyết tộc trung niên kia lại cắn răng nói:

  "Nếu mệnh lệnh của Phúc chủ là sai, chúng ta sẽ không tuân theo!"

  Tiếng kêu leng keng vang lên, trường đao từ từ rút ra khỏi vỏ.

  Lục Diệp vẫn đứng bên cạnh Dư Lăng Phong, tay cầm Bàn Sơn Đao, từng bước một tới gần trung niên Huyết tộc kia.

  Tất cả Huyết tộc đều ngạc nhiên, nhưng sau khi cảm nhận được sát cơ của Lục Diệp, đám Huyết tộc cũng lập tức phản ứng lại, Huyết tộc trung niên kia càng giận tím mặt:

  "Chỉ là huyết nô cũng dám làm càn!"

  Nói xong, huyết quang quanh thân phun trào, hóa thành hình dáng mấy mũi tên, hắn vung tay lên, mũi tên máu kia đã đánh tới Lục Diệp.

  Tuy có suy nghĩ thay Dư Lăng Phong làm chủ phúc địa, nhưng nếu bây giờ hắn thực sự trở mặt động thủ với Dư Lăng Phong, hắn vẫn còn có chút thấp thỏm, nhưng đối với một 'huyết nô' như Lục Diệp, hắn cũng không có kiêng kị gì.

  Giết tên huyết nô này cũng coi như là cho Dư Lăng Phong một lời cảnh báo, nếu hắn còn chấp mê bất ngộ, vậy chỉ có thể liên hợp với những Huyết tộc khác, bắt Dư Lăng Phong lại.

  Trong lòng nghĩ như vậy, một khắc sau sắc mặt đại biến.

  Chỉ vì mũi tên máu mà hắn thi triển không hề có uy hiếp với Lục Diệp, mấy đạo đao quang hiện lên, mũi tên máu kia đã ầm ầm vỡ vụn, ngay sau đó, Lục Diệp đã tiếp cận hắn trong phạm vi ba trượng, một đao chém xuống.

  Trong lòng Huyết tộc trung niên sinh ra báo động, điên cuồng cổ động khí huyết và linh lực của bản thân, hóa thành bình chướng ngưng thực.

  Nhưng mà bình chướng này vẫn bị một đao phá vỡ.

  Trường đao bổ xuống, đồng thời thân thể Huyết tộc trung niên cũng bị chia làm hai, dưới trùng kích cường đại, tàn thể bổ nhào sang hai bên trái phải.

  Máu tươi nhuộm đỏ nền của đại điện.

  Đám Huyết tộc vừa rồi còn kêu la lợi hại, lập tức đều nghẹn họng, tất cả đều hoảng sợ nhìn qua Lục Diệp đang thành thạo lấy huyết tinh.

  Cho tới giờ phút này bọn họ mới biết, tên huyết nô không được bọn họ nhìn ở trong mắt này, rõ ràng có thực lực khủng bố có thể nhẹ nhõm chém giết tất cả bọn họ!

  Dõi mắt khắp Thiên Lưu phúc địa, ngoại trừ phúc chủ Dư Lăng Phong ra, thực lực của Huyết tộc trung niên vừa mới chết đi là mạnh nhất, nhưng ngay cả một đao của đối phương cũng không tiếp nổi.

  Thực lực như vậy, cho dù là Dư Lăng Phong, e là cũng không ngăn được một kích của hắn.

  Thật sự nghĩ mãi mà không rõ, Dư Lăng Phong thu huyết nô ở đâu...

  Trong lòng cảnh giác, huyết nô như vậy không thể nào tự dưng xuất hiện, tất nhiên là đã sớm bị Dư Lăng Phong thu phục, hắn vẫn ẩn nấp, cho đến hôm nay mới để cho huyết nô lộ diện, mà vừa lộ diện đã làm ra đại sự kinh thiên như vậy, hiển nhiên là đang uy hiếp bọn họ.

  "Còn có ai không đồng ý?" Sắc mặt Dư Lăng Phong lạnh lùng nhìn chung quanh.

  Không có Huyết tộc nào dám lên tiếng.

  Vết xe đổ đang ở trước mắt, lúc này nói không đồng ý, đó chính là đang tìm chết!

  "Máu tươi và máu chết, đơn giản chỉ là dùng để tu hành, ngoại trừ mùi vị khác biệt, không ảnh hưởng gì tới việc tu hành. Việc này cứ quyết định như vậy đi, sau này Thiên Lưu phúc địa ta quản lý, tất cả Thánh tộc không được tùy ý thương tổn Nhân tộc, để các động phủ chuyên môn phái nhân thủ, đúng hạn lấy máu từ trong thôn xóm Nhân tộc!"

  "Vâng." Tiếng trả lời thưa thớt truyền đến.

  Sao Dư Lăng Phong lại không nhìn ra suy nghĩ trong lòng bọn họ, mở miệng nói:

  "So với huyết thực, đối với Thánh tộc ta hữu dụng nhất thì vẫn là huyết tinh! Các ngươi không cần huyết tinh, ngược lại đối với huyết thực nhớ mãi không quên, thật sự là buồn cười."

  "Phúc chủ, tuy Huyết tinh tốt, nhưng cũng không phải dễ dàng có được như vậy." Có Huyết tộc cả gan mở miệng.

  Mỗi một khối huyết tinh đều đại biểu tính mạng của một Huyết tộc, bọn họ có năng lực giết một số Huyết tộc tu vi yếu hơn bọn họ để lấy huyết tinh, nhưng không tiện ra tay với Huyết tộc dưới trướng mình. Nếu làm như vậy, sau này dưới trướng làm gì có nhân thủ để dùng, chỉ có thể chạy đến địa bàn của người khác lén lút ra tay, nhưng làm như vậy cũng có nguy hiểm, bị phúc chủ nhà người khác phát hiện, không thể thiếu một ít ma sát và tranh chấp, nói không chừng huyết tinh của mình còn bị người khác ghi nhớ.

  "Muốn có huyết tinh còn không đơn giản sao." Dư Lăng Phong hừ lạnh một tiếng.

  "Lập tức triệu tập nhân thủ các động phủ, ta muốn tấn công Bắc Mang phúc địa!"

  Lục Diệp đứng ở một bên lẳng lặng quan sát, không khỏi nhớ tới một tháng trước Trương Cự Lai hăng hái, chỉ cảm khái một màn trước mắt tương tự cỡ nào.

  Đương nhiên, sự việc ở dưới sự chỉ đạo âm thầm của hắn, sao có thể không tương tự.