  Những cái tên trận thế này nghe đều vô cùng uy mãnh, có lẽ hiệu quả phát huy ra trong thực chiến sẽ không quá kém.

  Hơn nữa nhìn số người khác nhau, trận thế có khả năng kết thành cũng khác nhau.

  Nếu chỉ có hai người, có thể kết Nhị Long Xuất Thủy Trận, đi lên còn có Thiên Địa Tam Tài trận, cấp bốn Đâu Suất trận, cho đến chín người Cửu Cung Liên Hoàn trận.

  Mấy trăm năm qua, Thiên Cơ Cửu Châu đã đưa rất nhiều người đến Huyết Luyện giới, ai nấy đều có kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, những trận thế này đều do các lão tiền bối cung cấp, bao gồm ít nhất tinh hoa trên dưới một ngàn năm của Cửu Châu.

  Dưới tình huống bình thường, muốn trong thời gian ngắn như vậy thuần thục biến hóa trận thế, cơ bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành, dù là người kết trận quen thuộc lẫn nhau cũng không được.

  Chứ đừng nói tới tồn tại có thiếu hụt linh trí như Đạo binh, đó là vĩnh viễn cũng không thể hiểu được trận thế là gì.

  Nhưng dưới sự trợ giúp của Đồng Khí Liên Chi, các Đạo binh diễn luyện cũng rất ra dáng.

  Khó khăn lớn nhất của tu sĩ kết trận là liên kết khí cơ, khí cơ dao động của mỗi người đều khác nhau, muốn liên kết khí cơ thì phải thiên vị lẫn nhau, khảm hợp lẫn nhau, giống như Âm Dương Nhị Nguyên khi tạo dựng linh văn.

  Mỗi một đạo linh văn đều là do vô số Âm Dương Nhị Nguyên lấy phương thức khác nhau tổ hợp lại, lúc này mới có thể hình thành một chỉnh thể.

  Đồng Khí Liên Chi linh văn đã giải quyết hoàn mỹ điểm khó khăn lớn nhất này, còn lại dĩ nhiên là đơn giản.

  Sau khi thao luyện mấy ngày, lúc này Lục Diệp mới dẫn theo một đám Đạo binh hùng dũng oai vệ bay ra khỏi Thánh sơn.

  Lục Diệp đã hỏi thăm vị trí của Đại sư huynh, sau đó đi thẳng về phía bên kia.

  Lát sau, ở trên một hòn đảo nhỏ bên ngoài, nhìn thấy bóng dáng của Đại sư huynh.

  Trên đảo nhỏ có thành trì, nhưng cũng không phải dùng để ở, tất cả Nhân tộc bên thánh địa đều tập trung ở trên đảo lớn trung ương, đảo nhỏ bên ngoài, thậm chí thành trì trên đảo, đều chỉ là công sự phòng ngự.

  Trong thành rất nhiều tu sĩ Nhân tộc bận rộn, chuẩn bị cuối cùng trước đại chiến.

  Phong Vô Cương đứng trên tường thành, bên cạnh từng bóng người hoặc ngồi, hoặc đứng, ít nhất cũng có bảy tám chục vị, hiển nhiên Đại sư huynh đang phân phối nhiệm vụ phòng thủ, mà giờ khắc này có tư cách đứng ở bên cạnh hắn, đều là các cường giả đỉnh cao đến từ Cửu Châu.

  Tuy rằng bên bản thổ trải qua mấy chục năm phát triển cũng có không ít Thần Hải cảnh sinh ra, nhưng tu vi cũng không tính là quá cao, còn không có tư cách tham dự trường hợp như vậy.

  Lúc Lục Diệp chạy tới, từng đôi mắt lập tức nhìn sang.

  Không có uy áp, nhưng Lục Diệp vẫn cảm thấy áp lực như núi.

  Ánh mắt đảo qua, thấy được những người này gần như mỗi người đều râu tóc trắng như tuyết, ít có bóng dáng trung niên nhân.

  Ngược lại có số ít mấy nữ tu, như Nguyệt Cơ có thuật bảo dưỡng, thoạt nhìn thanh xuân tịnh lệ, xen lẫn trong đám người như vậy, quả nhiên là hạc giữa bầy gà.

  Lục Diệp nhìn thấy Kiếm Cô Hồng trong đám người, thấy được Vô Thường và Mông Kiệt, còn có Cưu bà bà...

  Thân hình hạ xuống, một đám Đạo binh phía sau cũng hạ xuống theo, mỗi người đều có vẻ mặt chất phác, hai mắt vô thần.

  So sánh ra thì Đạo Thập Tam bình thường hơn nhiều.

  "Thánh chủ, đây chính là sư đệ thần long thấy đầu không thấy đuôi kia sao?" Có một lão giả tóc trắng xoá mở miệng hỏi, những người khác đều có chút hăng hái đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới.

  Phong Vô Cương cười ha ha, thân mật ôm bả vai Lục Diệp:

  "Không tệ, đây chính là sư đệ đồng môn của ta, các vị tiền bối nhìn xem như thế nào? Đại giang sóng sau đè sóng trước phải không?"

  Lục Diệp vội vàng hành lễ bốn vòng:

  "Binh Châu Bích Huyết tông Lục Diệp, bái kiến các vị tiền bối."

  Thái độ cung kính không thôi.

  Không có cách nào, ở chỗ này đều là các lão tiền bối chân chính, mỗi một người đều là nhân vật lực áp quần hùng ở trong thời đại của mình, quấy đảo phong vân Cửu Châu, mặc kệ bọn họ xuất thân Hạo Thiên minh hay là Vạn Ma lĩnh, bây giờ đều là người một nhà.

  Thật ra Lục Diệp rất thích bầu không khí này, mọi người đều vì mục đích chung mà cố gắng, không có ngăn cách với nhau.

  Không giống ở Cửu Châu, cho dù là cùng một trận doanh, cũng có rất nhiều minh tranh ám đấu.

  Trận doanh khác nhau thì càng không cần phải nói, mặc dù giữa hai bên không có thù riêng, chỉ là trận doanh đối lập đã có lý do rút đao đối đầu.

  Lão giả tóc trắng giơ tay vuốt râu, mỉm cười:

  "Đúng là giang sơn đời nào cũng có nhân tài."

  Trong mắt bọn họ, Lục Diệp có tu vi Chân Hồ cảnh tầng chín thực sự không tính là gì, nhưng đoạn thời gian gần đây Lục Diệp bày ra thủ đoạn gì, bọn hắn có ai mà không biết, có ai không hiểu?

  Vốn lần này Huyết tộc bao vây tiễu trừ, bên phía thánh địa không có bao nhiêu lòng tin, bởi vì tình báo thám thính được có hạn cho thấy, binh lực Huyết tộc lần này xuất động hơn xa trước đó, hơn nữa trong đại quân ẩn giấu rất nhiều cường giả Huyết tộc, tất nhiên trong đó có không ít Thánh chủng.

  Hiển nhiên Huyết tộc cũng biết, lần này chỉ cần công phá phòng tuyến bên ngoài thánh địa, là có cơ hội nhổ khối u ác tính này đi, diệt trừ mối họa lớn này.

  Vì thế, Huyết tộc cũng đã bỏ ra rất nhiều sức lực.

  Điều này dẫn đến phần thắng của Bích Huyết thánh địa bên này vốn rất thấp, trước khi Lục Diệp xuất hiện, thậm chí có một lần các lão tiền bối bên thánh địa chia làm hai phái, trong đó một phái chủ trương đưa tu sĩ Nhân tộc trước mắt ra khỏi Thần Khuyết Hải, tìm địa phương khác an trí, để tiếp tục thu xếp.

  Nhưng việc này độ khó quá lớn nên mới không thể thành công.

  Dù sao nơi này cũng là Huyết Luyện giới, là Huyết tộc làm chủ, năm đó Phong Vô Cương tìm được Thần Khuyết Hải, sáng tạo Bích Huyết thánh địa đã là vận khí, trên đời này không có một Thần Khuyết Hải khác có thể cung cấp địa hình có lợi như vậy cho Bích Huyết thánh địa.