  Mang theo trận bàn Đồng Khí Liên Chi, chỉ một điểm này, đã khiến thực lực chỉnh thể của thánh địa tăng lên ba thành, càng không nói hắn còn có năng lực khống chế những Đạo binh Huyết tộc bị phong trấn kia.

  Mấy ngày gần đây, Lục Diệp vẫn luôn bận rộn chuyện này chuyện kia, không có quá nhiều giao tiếp với bên ngoài, nhưng những lão tiền bối Cửu Châu này đều đang âm thầm chú ý tới hắn, giờ phút này chân thân ở trước mặt, tất nhiên sẽ quan sát thật kỹ.

  "Các vị, cứ phân phối theo như trước đó, tự mình làm việc đi." Phong Vô Cương phân phó một tiếng.

  Các lão tiền bối cũng không nói nhiều, dồn dập thôi động linh lực, lướt về bốn phía.

  Chỉ có Phong Vô Cương, Mông Kiệt và Nguyệt Cơ ở lại.

  "Sư huynh, muốn ta làm gì?" Lục Diệp hỏi.

  Phong Vô Cương nói:

  "Mười một quần đảo bên ngoài thánh địa, cấu thành phòng tuyến thánh địa, phòng tuyến này không thể bị phá, nếu không thánh địa khó giữ được. Sư đệ, ta muốn ngươi ở lại đảo này, cùng hai vị tiền bối Mông Kiệt và Nguyệt Cơ, cần phải bảo vệ đảo này."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Không thành vấn đề."

  Dừng một chút mở miệng nói:

  "Chiến thắng như thế nào?"

  Phong Vô Cương mỉm cười:

  "Việc do người làm, đánh rồi mới biết được."

  Hắn vỗ vỗ bả vai Lục Diệp, phóng lên trời, đại khái là đi tuần tra lần cuối cùng.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn theo hắn rời đi, lại quay đầu nhìn về phía hai người Mông Kiệt và Nguyệt Cơ:

  "Trận chiến này phải dựa vào hai vị tiền bối."

  Nguyệt Cơ hé miệng cười:

  "Dù sao ta và Mông Kiệt cũng chỉ là hai người, trận chiến này ngươi mới là chủ lực phòng thủ, đây cũng là nguyên nhân Đại sư huynh ngươi an bài ngươi ở chỗ này, nhưng cũng không cần quá khẩn trương, nếu thật sự có Huyết tộc lợi hại lộ diện, ta và Mông Kiệt sẽ ra tay giải quyết."

  Mặc dù hai vị lão tiền bối tu vi cao cường, nhưng dù sao nhân số cũng quá ít, hơn nữa cường giả như bọn họ, một khi giao chiến, tất sẽ bị các cường giả Huyết tộc nhìn chằm chằm dây dưa, đến lúc đó chủ lực phòng thủ vẫn là các Đạo binh Huyết tộc dưới trướng Lục Diệp.

  Hơn trăm Thần Hải cảnh, hơn nữa có thể kết thành trận thế với nhau bất cứ lúc nào, lực lượng như vậy không ai có thể khinh thường.

  "Chiến thắng này tính khoảng sáu thành."

  Nguyệt Cơ thay Phong Vô Cương trả lời vấn đề trước đó của Lục Diệp:

  "Nhưng chiến tranh luôn luôn có biến hóa ngoài ý muốn, cho nên cũng không làm được chuẩn xác, chúng ta chỉ cần cố gắng hết sức là được."

  Trước mắt phần thắng bên phía thánh địa mới chỉ có sáu thành, có thể thấy phần thắng của thánh địa trước khi Lục Diệp đến đã thấp tới mức nào.

  Không phải các lão tiền bối không đủ lợi hại, thật sự là nhân số ít.

  Mặc dù Bích Huyết thánh địa trải qua mấy chục năm phát triển, lại có số lượng phàm nhân cực kỳ khổng lồ, nhưng tóm lại số lượng tu sĩ không phải nhiều như vậy.

  Mượn tòa đảo nhỏ mà Lục Diệp cần cùng nhau trấn thủ này mà nói, tu sĩ Nhân tộc ở đây tổng cộng cũng chỉ có một hai vạn người.

  Tình huống trên những hòn đảo khác đều không khác là bao.

  Số lượng chỉnh thể của tu sĩ Nhân tộc khoảng mười mấy vạn, còn đại quân Huyết tộc lại là trăm vạn.

  Cho dù một bên phòng thủ có thể chiếm ưu thế địa lợi, cũng rất khó san bằng chênh lệch lớn về số lượng.

  Đây vốn là một trận đại chiến binh lực cách xa.

  Nguyệt Cơ và Mông Kiệt đều đang nghỉ ngơi dưỡng sức, để ứng đối với đại chiến kế tiếp, Lục Diệp đã để Đạo Thập Tam coi chừng những Đạo binh Huyết tộc kia, một mình một người tuần tra công sự phòng ngự trên đảo.

  Không thể không nói, Cửu Châu bên kia cung cấp hậu cần vẫn rất đúng chỗ, trên mỗi một đoạn tường thành của thành trì đều có thể thấy được lợi khí công phạt to lớn dữ tợn ở khắp nơi, mỗi một lợi khí đều có trận pháp hỗ trợ, có số lượng tu sĩ khác nhau tọa trấn.

  Hơn nữa Lục Diệp còn nhạy bén phát giác được, trong thành trì bày ra rất nhiều trận pháp, trong đó có đại trận Đồng Khí Liên Chi.

  Hắn cung cấp cho thánh địa bên này một lượng lớn trận bàn Đồng Khí Liên Chi, dựa vào những trận bàn này, trận tu hơi có chút tạo nghệ đều có thể dễ dàng bố trí ra đại trận Đồng Khí Liên Chi.

  Có thể nói thành trì hiện giờ, thật sự là vũ trang đến cực hạn.

  Lục Diệp hơi cảm thấy đáng tiếc, nếu trong tay có đầy đủ Hỏa linh thạch, hắn có thể cung cấp cho thánh địa một loại sát khí thích hợp cho chiến tranh.

  Nhưng Hỏa linh thạch mà hắn tích góp được trước đó đều đã tiêu hao sạch sẽ, mà bản thân Huyết Luyện giới lại không sản xuất ra bất kỳ linh thạch nào, trong số vật tư Cửu Châu cung cấp viện trợ, cũng không có quá nhiều Hỏa linh thạch có thể dùng.

  Bây giờ nghĩ những thứ này cũng vô dụng, thánh địa bên này đã làm ra cố gắng lớn nhất, đại chiến kế tiếp dù thành hay bại đều là mệnh số.

  Lục Diệp cũng bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức.

  Không biết từ khi nào, mây đen che đỉnh chân trời, vọt tới bên này với tốc độ cực nhanh.