  Lục Diệp phụ trách phòng thủ hòn đảo nhỏ này, nằm ở phía Bắc thánh địa, nói cách khác, đối mặt chính là binh lực Huyết tộc chiến tuyến phương Bắc, chính là do Tinh Nguyệt thánh tôn kia suất lĩnh.

  Lúc trước mấy chục vạn Huyết tộc tụ tập ở dưới lòng đất Tinh Nguyệt thánh địa còn không cảm giác được quá nhiều, bây giờ đại quân áp cảnh, cho người ta cảm giác áp bách khó có thể nói rõ.

  Huyết tộc ở chiến tuyến phía Bắc vượt qua Thần Khuyết Hải, tiến về phía trước. Cùng lúc đó, ba hướng Đông Nam Tây mà Lục Diệp không nhìn thấy được cũng có đại quân tiến lên.

  Trên biển rộng không có bất kỳ che lấp nào, hơn nữa hành quân quy mô lớn như vậy cũng không thể che lấp, Huyết tộc càng không cần che lấp cái gì.

  Đường đường chính chính như thế, nếu không phải Bích Huyết thánh địa có mấy lần chiến tích đánh lui Huyết tộc, e là sẽ có rất nhiều người bị đoạt mất tâm trí.

  So sánh với cảm giác áp bách mà đại quân Huyết tộc mang đến, Lục Diệp lại càng quan tâm một chuyện khác hơn.

  Trong tối tăm, hắn phát giác được một tia ác ý từ bốn phương tám hướng vọt tới, tựa như có một đôi mắt vô hình đang nhìn trộm hắn, muốn làm chuyện bất lợi với hắn.

  Bản nguyên Long Đằng giới trong cơ thể đang rung động.

  Đây là hiện tượng chưa bao giờ có.

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ, ác ý nhìn không thấy sờ không được kia đến từ ý chí thiên địa của giới này!

  Ý chí thiên địa của giới này là mơ hồ, không hoàn thiện, không thể mãnh liệt rõ ràng như Cửu Châu. Trước đó Lục Diệp không cảm giác được, đó là bởi vì khi Thiên Cơ Cửu Châu đưa hắn tới đây đã làm một chút che giấu. Hơn nữa, đối với Huyết Luyện giới to như vậy, Chân Hồ cảnh như hắn cũng không đáng để ý tới ý chí thiên địa của giới này nhiều hơn.

  Nhưng tình huống trước mắt thì khác, đại quân Huyết tộc hợp lại áp sát, bao phủ toàn bộ thế lực của Huyết Luyện giới, vô hình trung khiến ý chí thiên địa của giới này trở nên rõ ràng hơn không ít.

  Đối với Huyết tộc thì Bích Huyết thánh địa là một khối u ác tính, Huyết Luyện giới là thiên hạ của Huyết tộc, đương nhiên ý chí thiên địa của giới này là đứng về phía Huyết tộc.

  Nhưng cũng chỉ thế mà thôi.

  Không giống Thiên Cơ Cửu Châu, có thể trực tiếp can thiệp hành vi của tu sĩ, ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới cũng không có bản lĩnh này, nó chỉ có thể vô thức tạo thế cho đại quân Huyết tộc, tạo ra một chút áp lực cho tâm lý của Nhân tộc.

  Giống như mây đen áp đỉnh theo đại quân Huyết tộc mà đến.

  Sở dĩ bản nguyên của Long Đằng giới rung động, thật sự là bởi vì Long Đằng giới bị Huyết giới phá diệt.

  Giữa Huyết giới và Huyết Luyện giới không biết có quan hệ gì, nhưng trong hai giới đều sinh tồn Huyết tộc lại có điểm giống nhau, đối với ý chí thiên địa dường như có chút liên quan với thế giới hủy diệt bản thân này, tất nhiên bản nguyên Long Đằng giới sẽ có một ít phản ứng dị thường.

  Đại quân Huyết tộc tiếp cận.

  Trên mười một hòn đảo nhỏ, Nhân tộc bày trận địa sẵn sàng đón quân địch.

  Khoảng cách giữa hai bên không ngừng rút ngắn, xa xa nghe được tiếng hô đánh hô giết rung trời của đại quân Huyết tộc bên kia.

  Mây đen che kín bầu trời cũng theo đại quân Huyết tộc nhanh chóng tiến lên, cho đến khi che lấp Bích Huyết thánh địa cùng quần đảo xung quanh.

  Trên bầu trời không còn chút ánh sáng nào, toàn bộ thế giới đều lâm vào một mảnh u ám, bầu không khí nặng nề khiến người ta cảm giác như trên người bị mười mấy cái chăn bông đè ép.

  Tiếng nổ vang truyền ra, từng đường vân nhanh chóng thắp sáng, đâm rách màn tối tăm nặng nề kia, hóa thành ánh sáng sáng ngời nhất trong thiên địa này.

  Là các tu sĩ Nhân tộc phụ trách trận pháp trên tường thành kích phát đại trận.

  Thoáng chốc, một trận pháp cực kỳ phức tạp bao phủ toàn thành trì, trong thành trì, tất cả tu sĩ nhân tộc đứng trong đó đều chấn động, từ trong cõi u minh sinh ra một loại cảm thụ kỳ diệu, bọn họ rõ ràng cảm giác được, mình có thể rót lực lượng bản thân vào trong đại trận dưới chân để dù kẻ nào trong thành trì mượn dùng, đồng thời cũng có thể từ trong đại trận dưới chân rút lấy lực lượng của những người khác rót vào.

  Đại trận Đồng Khí Liên Chi dẫn đầu bị kích phát.

  Mười một hòn đảo nhỏ, mười một tòa đại trận Đồng Khí Liên Chi, như mười một ngọn đèn thắp sáng ở trong Thần Khuyết Hải rộng lớn này.

  Tiếng vù vù không ngừng, theo sát sau đại trận Đồng Khí Liên Chi, từng đoạn trận pháp phòng ngự trên tường thành bị kích hoạt.

  Âm thanh răng rắc vang lên.

  Nguyệt Cơ và Mông Kiệt đứng ở hai bên trái phải Lục Diệp đồng thời quay đầu nhìn lại phía hắn, vừa liếc mắt một cái, khóe mắt của hai vị lão tiền bối đều co giật.

  Nguyệt Cơ không dám tin vào hai mắt của mình:

  "Ngươi đang ăn thứ gì?"

  Lục Diệp đưa huyết tinh đã ăn một nửa cho nàng:

  "Tiền bối ăn một chút?"

  Dù là Nguyệt Cơ kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi bị chấn động thật sâu:

  "Ngươi ăn cái này... Không có vấn đề gì sao?"

  "Ta có khẩu vị tốt, tiêu hóa tốt." Lục Diệp mỉm cười, nuốt huyết tinh trong miệng xuống bụng, linh lực trong cơ thể không ngừng cuồn cuộn rót vào trong đại trận dưới chân, thuận tiện cho những người khác mượn lực trong đại trận.

  Nguyệt Cơ có chút cứng ngắc dời ánh mắt đi.

  Không có ý định khuyên nhủ Lục Diệp, mặc dù nhìn tuổi tác hắn, nhưng dù sao hắn cũng là Chân Hồ cảnh, thứ gì có thể ăn, thứ gì không thể ăn, còn không cần nàng đến chỉ điểm.

  "Quái vật!" Mông Kiệt vốn trầm mặc ít nói cũng nhịn không được đánh giá một câu.

  Đi vào Huyết Luyện giới nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy Nhân tộc nào có thể ăn huyết tinh.

  Con mẹ nó đây còn là người sao?

  Có chút không hiểu nổi Cửu Châu hiện tại ra yêu nghiệt gì, Phong Vô Cương thì cũng thôi đi, tuy thực lực mạnh đến mức không tưởng nổi, nhưng tốt xấu gì vẫn còn trong phạm vi người bình thường, sư đệ này của hắn rõ ràng không quá bình thường.

  Chợt có chấn động kịch liệt truyền ra, ngay sau đó một cột sáng từ trên tường thành nổ bắn ra, cột sáng kia thẳng tắp như kiếm, đánh thẳng vào trong đại quân Huyết tộc đang đánh tới phía trước.

  Những nơi đi qua, tất cả Huyết tộc đều hóa thành bột mịn.

  Đại chiến, bắt đầu rồi!