  Huyết tộc tiếp theo lại không chút do dự không ngừng mà lao về phía trước.

  Trong mắt trận của những trận pháp này đều bố trí pháp khí cường đại chuyên môn dùng để công thành nhổ trại, trải qua uy năng trận pháp tăng phúc, một kích xuống không dám nói hủy thiên diệt địa, nhưng uy năng lớn hơn pháp khí bình thường nhiều, gần như có thể so với Linh Bảo bộc phát.

  Từ trên cao quan sát, quần đảo hình bầu dục như con nhím phát sáng, từng cây gai nhọn lúc sáng lúc tối, chính là trận pháp trên đảo kích phát.

  Rất nhiều Huyết tộc ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có truyền ra đã hóa thành mưa máu, có Huyết tộc may mắn chưa chết rơi xuống Thần Khuyết Hải, cũng ở trong tiếng rú thảm chậm rãi yên lặng.

  Thần Khuyết Hải là tấm chắn thiên nhiên, huyết thủy trong biển máu đối với Huyết tộc bình thường không khác gì chảo dầu đun sôi, trên cơ bản rơi xuống chính là cục diện cửu tử nhất sinh.

  Đây cũng là nguyên nhân năm đó Phong Vô Cương chọn đặt Bích Huyết thánh địa ở chỗ này, tất nhiên không có bình chướng như Thần Khuyết Hải này, cho dù có hơn mười vị lão tiền bối tọa trấn, Bích Huyết thánh địa cũng đã sớm bao phủ dưới thế công của biển người Huyết tộc.

  Không có Huyết tộc nào có thể tới gần quần đảo trong vòng ngàn trượng, tất cả đều bị chặn lại ở ngoài ngàn trượng.

  Tử thương không ngừng mở rộng, nhưng binh lực Huyết tộc lại cuồn cuộn không dứt.

  Lục Diệp chậm rãi nhìn ra chút manh mối.

  Đội ngũ tiên phong của Huyết tộc đều là một số người thực lực không cao, lấy Vân Hà cảnh làm chủ, Huyết tộc có tu vi như vậy cho dù số lượng nhiều hơn nữa, hiển nhiên đều không thể thành sự.

  Nhưng hiển nhiên Huyết tộc không trông cậy vào những tộc nhân Vân Hà cảnh này có thể công lên quần đảo, giá trị tồn tại duy nhất của bọn họ chính là tiêu hao lực lượng Nhân tộc.

  Nói ngắn gọn chính là bia đỡ đạn.

  Chỉ khi lực lượng bên phía Nhân tộc tiêu hao tới luôn độ nhất định, trung kiên Huyết tộc chân chính mới có thể ra tay.

  Những năm qua, mỗi lần đại chiến, Huyết tộc đều làm như vậy, cho nên đừng nhìn đại quân Huyết tộc có hơn trăm vạn, nhưng trong đó có hơn phân nửa đều là lấy ra làm bia đỡ đạn.

  Huyết tộc cũng rõ ràng, tệ đoan lớn nhất của Nhân tộc bên này chính là số lượng, trước mắt Nhân tộc phòng thủ không có góc chết, nhưng chỉ cần có đủ thời gian, lực lượng phòng thủ của Nhân tộc sẽ chậm rãi suy yếu.

  Vì thế, Huyết tộc cần phải trả một cái giá nhất định, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

  Cũng may Huyết tộc dễ dàng trưởng thành, cho nên dù mỗi lần đều có đại lượng chiến tổn nhưng không quá mấy năm lại ngóc đầu trở lại.

  Một lần lại một lần đại chiến, Huyết tộc gặm nhấm phần lớn quần đảo bên ngoài Bích Huyết thánh địa, trước mắt cũng chỉ còn lại mười một hòn đảo nhỏ cuối cùng cấu thành phòng tuyến, lần này bọn họ chỉ cần có thể xé mở một lỗ hổng ở trên phòng tuyến này, liền có hi vọng hủy diệt Bích Huyết thánh địa.

  Cho nên đối với Nhân tộc thì phòng ngự ở mười một đảo nhỏ tuyệt đối không thể có sai sót.

  Chiến đấu kịch liệt, công thủ như vậy từ lúc bắt đầu luôn kéo dài trọn vẹn ba ngày ba đêm.

  Trong lúc đó thế công của Huyết tộc không ngừng nghỉ, phản kích của đảo nhỏ Nhân tộc cũng không có đứt đoạn, chỗ ngàn trượng bên ngoài quần đảo là giới hạn sinh tử, tất cả Huyết tộc bước qua phạm vi ngàn trượng, đều không ngoại lệ đều chết.

  Nhưng dù vậy, người đến sau cũng là tre già măng mọc.

  Huyết tộc chắc chắn là chủng tộc cực kỳ hiếu chiến, đây là sự điên cuồng trong xương cốt của bọn họ, rất nhiều tộc nhân tử vong hoàn toàn không ngăn cản được quyết tâm đột tiến của bọn họ.

  Có lẽ cũng có liên quan đến việc không thấy được thi thể.

  Tất cả Huyết tộc đã chết hoặc là hóa thành bột mịn, hoặc là rơi vào trong Thần Khuyết Hải, trong tầm mắt là không nhìn thấy bất kỳ một cỗ thi thể nào.

  Nếu thi thể còn đó, chất thành núi, có lẽ có thể tạo thành uy hiếp nhất định đối với Huyết tộc, đáng tiếc tình huống này cũng không xuất hiện.

  Chiến tuyến phía Bắc, trên một tòa lâu thuyền to lớn của trung quân, chỗ mũi thuyền, Tinh Nguyệt thánh tôn chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, lẳng lặng quan sát.

  Cho dù Huyết tộc dưới trướng đã tử thương vô số, hắn cũng không nhíu mày, càng không có nửa điểm đau lòng, đối với hắn thì những Huyết tộc đã chết kia đều đã làm hết chức trách của mình, không cần đau lòng cái gì.

  Có Thần Hải cảnh ở phía trước quan sát trận chiến trở về bẩm báo:

  "Thánh Tôn, ba ngày đã qua, kính xin Thánh Tôn chỉ thị."

  Tinh Nguyệt thánh tôn thản nhiên nói:

  "Làm việc theo kế hoạch là được."

  "Vâng!" Huyết tộc Thần Hải cảnh lập tức lui ra.

  Cùng lúc đó, trên tường thành của tiểu đảo, Mông Kiệt vẫn luôn im lặng chú ý đến chiến sự cũng mở miệng nói:

  "Ba ngày đã qua."

  "Vậy cứ làm theo kế hoạch đi." Nguyệt Cơ trả lời.

  Mông Kiệt từ từ nâng một tay lên, nhẹ nhàng nắm một cái.

  Lục Diệp khó hiểu nhìn bọn họ.