  Trong ba ngày này, Huyết tộc thương vong vô số, nhưng Nhân tộc lại không hề tổn thất, dù sao tất cả kẻ địch đến đều bị tiêu diệt ở ngoài ngàn trượng, muốn Nhân tộc xuất hiện tổn thất cũng khó khăn.

  Lục Diệp lập tức hiểu:

  "Bày ra vẻ yếu đuối trước địch."

  Nếu hắn không mang đến trận bàn Đồng Khí Liên Chi cho nhân tộc Bích Huyết thánh địa, thời gian tiết điểm này thực sự là cơ hội Huyết tộc khổ chờ, nhưng có trận bàn Đồng Khí Liên Chi, tình huống không giống.

  Trong ba ngày này, các tu sĩ Nhân tộc phụ trách điều khiển công sự phòng ngự thực sự tiêu hao rất lớn, nhưng bọn họ đều đang thông qua đại trận Đồng Khí Liên Chi mượn lực bất cứ lúc nào, cho nên tuy tiêu hao thật lớn, nhưng còn chưa tới thời điểm yếu ớt.

  Ba ngày này Lục Diệp cũng ăn một lượng lớn huyết tinh, tất cả lực lượng luyện hóa được đều rót vào trong đại trận. Chẳng những là hắn, trên trăm tên Đạo binh Huyết tộc kia cũng đang nuốt huyết tinh, mặc cho tu sĩ Nhân tộc mượn lực.

  Phải biết rằng bọn họ là Thần Hải cảnh, có thể cung cấp trợ giúp rất lớn.

  Theo chỉ thị của Mông Kiệt, cường độ phản kích trên đảo nhỏ bắt đầu giảm dần.

  Không thể làm quá rõ ràng, sẽ khiến Huyết tộc nhìn ra sơ hở, đối với Nhân tộc thì thủ đoạn như vậy chỉ có thể sử dụng một lần, tất nhiên là phải tối đa hóa hiệu quả.

  Chẳng những đảo nhỏ Lục Diệp đang ở như thế, mà mười hòn đảo nhỏ khác cũng đều như thế.

  Thời gian trôi qua, cường độ phản kích càng ngày càng suy yếu.

  Quan sát từ trên không trung có thể thấy được con nhím của Bích Huyết thánh địa này ít đi rất nhiều.

  Sau khi quan sát hơn nửa ngày, xác định tu sĩ Nhân tộc bây giờ đã mềm yếu, lần đầu tiên Huyết tộc phản công.

  Trong số lượng lớn Huyết tộc pháo hôi, rõ ràng xuất hiện rất nhiều khí tức huyết tộc Chân Hồ cảnh, thôi động lực lượng bản thân, mượn nhờ đám pháo hôi che lấp, nhanh chóng đánh tới quần đảo.

  Nhân tộc phản kích nhưng đã khó ngăn cản thế công của tất cả Huyết tộc.

  Đường ranh giới sinh tử ngàn trượng không ngừng rút ngắn.

  Chín trăm trượng, tám trăm trượng, bảy trăm trượng...

  Chỉ trong vòng chưa đầy hai canh giờ, trận tuyến của Huyết tộc đã tiến vào trong phạm vi năm trăm trượng quanh quần đảo.

  Rốt cuộc Huyết tộc có thể phản kích, không còn là bia ngắm chỉ có thể bị đánh nữa.

  Từng đạo huyết quang từ trong trận doanh Huyết tộc kích phát ra, phóng tầm mắt nhìn tới, huyết quang rợp trời rợp đất bao trùm quần đảo.

  Đại trận vù vù, trận pháp phòng hộ mở ra, bao phủ quần đảo.

  Huyết quang rơi vào trên màn sáng phòng hộ, đánh ra một chút xíu đỏ thẫm, giống như vãi ra thuốc nhuộm đỏ máu lên màn sáng.

  Tiếng vang xoẹt xoẹt liên tiếp không ngừng truyền ra, ánh sáng pháp trận phòng hộ nhanh chóng ảm đạm.

  huyết thuật của Huyết tộc quá khắc chế pháp trận phòng hộ.

  Phải biết rằng trận pháp trên quần đảo trước mắt chính là một vị trận tu lão tiền bối dẫn dắt đồ tử đồ tôn của mình tự tay bố trí, cường độ phòng hộ không kém hộ sơn đại trận của tông môn đỉnh cao Cửu Châu chút nào.

  Dù là như thế, tầng phòng hộ pháp trận thứ nhất cũng ngắn ngủi không đến nửa canh giờ đã bị phá đi.

  Trong lúc đó, tuy rằng Huyết tộc thương vong không ngừng, nhưng đại lượng Huyết tộc Chân Hồ cảnh xuất hiện, lại làm cho trận tuyến Huyết tộc lại tiến lên phía trước trăm trượng.

  Pháp trận phòng hộ tầng thứ hai được kích phát.

  Không đến nửa canh giờ, lại bị phá vỡ.

  Trận tuyến của Huyết tộc đã tới gần quần đảo ba trăm trượng.

  Tầng pháp trận phòng hộ thứ ba bao phủ quần đảo.

  Đây cũng là đạo pháp trận phòng hộ cuối cùng trên quần đảo, nếu lại bị phá vỡ, huyết thuật của Huyết Tộc có thể không chút kiêng kỵ mà rơi vào trên quần đảo.

  Đến lúc đó, tất cả công sự phòng ngự đều sẽ bị phá hư trong thời gian cực ngắn, một khi xuất hiện tình huống như vậy, bằng binh lực của Huyết tộc, Bích Huyết thánh địa sẽ cách tan vỡ không xa.

  Trong đại quân Huyết tộc đã xuất hiện khí tức Thần Hải cảnh, tuy số lượng không nhiều, nhưng bọn họ thi triển huyết thuật không phải Chân Hồ cảnh và Vân Hà cảnh có thể so sánh, tính ăn mòn pháp trận phòng hộ càng mạnh.

  Hai trăm trượng!

  Đây là một khoảng cách cực kỳ nguy hiểm, đại quân Huyết tộc dường như cũng nhìn thấy hy vọng thắng lợi, càng thêm hung mãnh nhào tới.

  So với khí thế như cầu vồng của Huyết tộc, Nhân tộc trên các đảo rõ ràng chán nản, cường độ phản kích lẻ tẻ, không còn rộng lớn như lúc ban đầu.

  Ngay khi trận pháp phòng hộ cuối cùng được bài trừ, tất cả Huyết tộc nhìn thấy cảnh này đều lộ ra tinh quang trong mắt, tốc độ đột nhiên tăng lên, trong lúc chạy vội, từng bí thuật tinh diệu nhanh chóng được ấp ủ.

  Tất cả Huyết tộc gần như đều nhìn thấy cảnh tượng phá diệt Bích Huyết thánh địa, nhổ khối u ác tính này đi, trong mắt rất nhiều Huyết tộc càng toát ra vẻ mặt mừng rỡ.

  Nhưng mà ngay sau một khắc, mừng rỡ biến thành kinh hãi.

  Lúc pháp trận vù vù, lưu quang phô thiên cái địa từ trong tường thành tiểu đảo bộc phát ra, không kiêng nể gì đánh vào trong đại quân Huyết tộc.

  Con nhím Bích Huyết thánh địa lập tức bắn ra gai nhọn đã về trong cơ thể khi trước.

  Rất nhiều Huyết tộc vui mừng, thân thể không trọn vẹn rơi xuống phía dưới, rơi vào trong Thần Khuyết Hải, lật lên một bọt nước.

  Biến cố xảy ra trong nháy mắt, tử vong giống như cuồng phong quét sạch trận doanh Huyết tộc, trong nháy mắt này, không biết có bao nhiêu Huyết tộc chết thảm tại chỗ, ngay cả những Huyết tộc Thần Hải cảnh kia cũng có nhiều người ngã xuống.

  Huyết tộc cách quần đảo năm trăm trượng, trong thời gian cực ngắn bị quét sạch hết, hơn nữa khoảng cách này còn đang không ngừng mở rộng.

  Đa số Huyết tộc hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, trong lúc chạy trốn đã tan thành mây khói, số ít Huyết tộc thấy tình hình không ổn vội vàng xê dịch thân hình tránh né, nhưng tránh được một lần, lại không tránh được hai lần ba lượt.

  Thi thể Huyết tộc rơi xuống như mưa.