  Cho dù hắn thờ ơ đối với việc những pháo hôi kia diệt vong như thế nào, giờ phút này sắc mặt cũng có chút dữ tợn.

  Cái chết của bia đỡ đạn trước đó là cần thiết, có giá trị, cái chết của bọn họ đã làm hao mòn sức mạnh của Nhân tộc, là để trải đường cho kẻ đến sau đánh trả, nhưng biến cố đột ngột này lại khiến tất cả Huyết tộc bất ngờ.

  Chỉ một lần này, Huyết tộc dưới trướng hắn đã tử thương mấy vạn.

  Nhân tộc trở nên cứng rắn như vậy từ khi nào?

  Bàn tay to đặt trên mạn thuyền, dùng sức mãnh liệt, ngay cả mạn thuyền cũng bị bóp nát bấy.

  Lập tức, Tinh Nguyệt thánh tôn rơi vào cảnh tiến thoái lưỡng nan.

  Giờ phút này bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường, một là hạ lệnh rút quân, nhưng như vậy, cố gắng cùng trả giá của ba ngày trước đều sẽ nước chảy về biển đông, không hề có ý nghĩa.

  Con đường thứ hai là tiếp tục cưỡng chế, đánh cược Nhân tộc phản kích không kéo dài được quá lâu, lần này bộc phát chỉ là hiện tượng ngẫu nhiên, đánh cuộc đúng thì có hy vọng phá diệt Bích Huyết thánh địa, nếu là sai, vậy mấy chục vạn đại quân Huyết tộc hắn mang đến e là không có bao nhiêu người sống sót.

  Trong chiến trường không có quá nhiều thời gian để hắn cân nhắc, trong biểu lộ dữ tợn hắn mở miệng quát:

  "Tiếp tục!"

  Hắn chọn con đường thứ hai!

  Mặc dù không biết vì sao tình báo trước kia có sai, nhưng hắn tin tưởng vững chắc bùng nổ vừa rồi của Nhân tộc không thể kéo dài, đã tổn thất to lớn, nếu cứ xám xịt rút quân như vậy, thật sự không thể nào nói nổi.

  Quan trọng nhất là, hắn không đau lòng cho cái chết của các tướng sĩ dưới trướng mình.

  Mệnh lệnh truyền xuống, đại quân Huyết tộc tiếp tục cưỡng chế.

  Sự thật chứng minh, hắn cược đúng rồi.

  Chỉ không đến nửa canh giờ, phản kích của Nhân tộc bên kia đã bắt đầu suy yếu.

  Đây là tất nhiên, mặc dù có đại trận Đồng Khí Liên Chi bao phủ từng hòn đảo nhỏ, để cho các tu sĩ trên đảo có thể không ngừng mượn lực khống chế trận pháp, không cần lo lắng vấn đề tiêu hao của bản thân, nhưng bọn họ miễn cưỡng chịu đựng được, trận pháp bố trí ở trên tường thành lại là không chịu nổi.

  Hơn ba ngày liên tục không ngừng thôi động, đều có phụ tải cực lớn với mỗi một tòa trận pháp, lại thêm vừa rồi cuồng mãnh bộc phát, rất nhiều trận pháp cũng bắt đầu vận chuyển mất linh.

  Cho dù có rất nhiều trận tu bắt đầu chạy trên tường thành, bắt tay vào tu bổ, cũng khó có thể duy trì uy thế vừa rồi.

  Đại quân Huyết tộc tái diễn áp bách, hơn nữa lần này tốc độ áp cảnh còn nhanh hơn lần trước, bởi vì trong đại quân Huyết tộc, tỉ lệ cường giả xuất động tăng lên.

  Khoảng cách không ngừng rút ngắn.

  Mặc dù Nhân tộc có ưu thế phòng thủ địa lợi, nhưng một khi đại quân Huyết tộc ở quá gần, các cường giả Nhân tộc phải ra tay chặn lại.

  Tuyệt đối không thể để Huyết tộc lên đảo.

  Bây giờ mười một hòn đảo bên ngoài là phòng tuyến cuối cùng của Bích Huyết thánh địa, bất kỳ một hòn đảo nào cũng không thể bị phá hư, điểm này Nhân tộc biết rõ, Huyết tộc cũng rõ ràng, cho nên một khi để Huyết tộc lên đảo, như vậy việc bọn họ làm đầu tiên không phải giết người mà là hủy đảo.

  Chỉ cần hủy đi bất kỳ một hòn đảo nhỏ nào, như vậy bọn họ có thể xé ra một lỗ hổng trên tuyến phòng ngự của Nhân tộc.

  Nhân tộc nhất định phải ngăn địch ở bên ngoài, không còn bất cứ lựa chọn nào khác.

  Hai trăm trượng là khoảng cách cực hạn, nếu gần hơn thì không chặn được.

  Nếu chặn lại ở khoảng cách này thì công sự phòng ngự của đảo nhỏ phía sau cũng có thể cung cấp hiệp trợ nhất định.

  Nói xong, Mông Kiệt lấy ra một chuỗi vòng đá từ dưới cổ tay mình.

  Nhìn vòng đá này bình thường không có gì lạ, phía trên chỉ xâu bảy tám viên đá đủ mọi màu sắc, trước đó Lục Diệp cũng đã chú ý tới, nhưng cũng không quá để ý, chỉ cho rằng đây là một chút yêu thích nhỏ của lão tiền bối.

  Nhưng bây giờ xem ra không phải vậy, lúc này Mông Kiệt lấy vòng đá xuống, rõ ràng là muốn có động tác gì đó.

  Hắn đưa tay lấy xuống một viên châu, nói là hạt châu chứ không phải hình tròn, mà là một hòn đá nhỏ hình dạng không theo quy tắc nào cả.

  Hắn cầm hòn đá nhỏ trên tay ước lượng một chút, rồi ném nó về phía trước.

  Ngay lập tức linh lực và khí huyết cuồng bạo bộc phát, sóng khí vô hình trùng kích khiến y phục Lục Diệp vang lên tiếng soạt soạt, tóc tai hắn bay về phía sau.

  Tầm mắt nhìn thấy, phía sau hòn đá nhỏ tuôn ra vòng sóng âm, ở trên đường bay đi nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt liền hóa thành một hòn đá to có thể so với phòng ốc.

  Những nơi hòn đá đi qua, mạnh mẽ đánh ra một khu vực chân không trong trận doanh đại quân Huyết tộc, dù là bia đỡ đạn Vân Hà cảnh, Chân Hồ cảnh hoặc là Thần Hải cảnh Huyết tộc, đụng vào là chết, dính vào là chết, ngay cả các cường giả Huyết tộc thúc giục từng dòng huyết hà, cũng bị chặn ngang cắt đứt, trong huyết hà truyền ra từng tiếng kêu thảm thiết.