  Hòn đá nhỏ kia rõ ràng không phải là hòn đá nhỏ bình thường gì, mà càng giống như là một loại dị bảo, cũng không biết Mông Kiệt tự mình luyện hóa hay là đạt được từ nơi nào.

  Nếu là luyện hóa, ngày sau còn có thể lại luyện chế, nếu là từ chỗ nào lấy được, vậy uy phong hôm nay không cách nào phục chế.

  Mặc kệ như thế nào, chỉ chiêu thức ấy đã khiến Huyết tộc tổn thất nặng nề.

  Trong đó có một tảng đá lớn rõ ràng là đang đánh về phía lâu thuyền ở phía sau, tuy nhiên ven đường đã giết chết quá nhiều Huyết tộc, lại bị từng dòng từng dòng Huyết Hà quấy nhiễu, đợi đến khi tới lâu thuyền thì uy năng đã mất hơn nửa.

  Trên lâu thuyền, một đạo huyết quang bắn ra, giống như mũi tên đâm vào hòn đá, đồng loạt nổ tung thành bột mịn.

  Cách hơn mười dặm địa giới, ánh mắt Tinh Nguyệt thánh tôn và Mông Kiệt va chạm một chút, người trước sắc mặt âm trầm, người sau vẻ mặt không sao cả.

  "Nhớ chiếu cố tốt bản thân!" Mông Kiệt không đầu không đuôi nói một câu, thân hình nhảy lên, đơn thương độc mã liền hướng phía trước giết tới, trong chớp mắt linh lực và khí huyết bộc phát, khiến hư không run rẩy.

  Như hổ vào bầy dê, thân hình hắn liều chết xông tới đâu, thì mang tử vong tới đó, cường giả Huyết tộc không ai có thể sánh bằng.

  Đây chính là nội tình cường đại của lão tiền bối đến từ Cửu Châu, có thể nói, trên con đường thể tu này, Mông Kiệt đã đi tới cực hạn, chỉ là bị giới hạn bởi một ít nguyên nhân, không cách nào bước ra một bước mấu chốt kia.

  Gần như ngay khi Mông Kiệt giết ra ngoài, trên tường thành đảo nhỏ, rất nhiều tu sĩ Nhân tộc đã sớm vận sức chờ phát động cũng đồng loạt phóng vút ra.

  Bọn họ kết bè kết đội, trên cơ bản là năm sáu người một tổ, cũng có bảy tám người một đội.

  Lúc lướt ra khỏi tường thành, không lộ ra manh mối gì, nhưng trong lúc bay nhào tới, từng luồng linh lực được thôi động, khí cơ liên kết.

  Chỉ một thoáng, linh lực hội tụ thành hình, kết thành trận thế khác biệt.

  Trận thế không giống nhau, hình thức bên ngoài là không giống nhau, giống như Huyền Vũ Vọng Nguyệt Trận, kết xuất ra trận thế bên ngoài hiển thị chính là hình tượng một con Huyền Vũ thật lớn ngửa đầu nhìn trăng, kết trận mấy người phân lập tại tứ chi Huyền Vũ, đầu cùng phần lưng, một thân Linh lực giao hội tương dung, để cho Huyền Vũ kia nhìn qua sinh động như thật.

  Bên ngoài lộ ra như một con mãnh hổ vào núi, há mồm gào thét, hổ gầm rung trời.

  Lại như Đấu Long Quán Thiên trận, đó chính là một long ảnh bay lượn trên chín tầng trời, long ngâm cao vút, phấn chấn sĩ khí.

  Trong tầm mắt của rất nhiều Huyết tộc, những người xông ra từ hòn đảo nhỏ này đâu phải là Nhân tộc mà bọn họ quen thuộc, đó chính là từng con hung thú thượng cổ thoát khỏi vòng vây, nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, không biết làm thế nào.

  Các tu sĩ Nhân tộc kết thành trận thế lại mặc kệ những thứ này, mang theo uy thế trận thế ngang nhiên giết vào trong đám địch nhân, chỉ một thoáng mưa máu tung bay.

  Lục Diệp cũng giết ra ngoài.

  Nhiệm vụ lần này của hắn chính là hợp sức với Mông Kiệt và Nguyệt Cơ bảo vệ hòn đảo nhỏ, trước đó hắn đã xem kịch vài ngày, bây giờ rốt cuộc cũng đợi được đến lúc có thể xuất lực, đương nhiên sẽ không để người khác chờ.

  Đội hình hắn xuất động có thể nói là xa hoa, hơn trăm vị Đạo binh Huyết tộc trải qua mấy ngày diễn luyện, đối với rất nhiều biến hoá của trận thế đã rõ ràng trong lòng, trước đại chiến, Lục Diệp cũng đã an bài kỹ càng, cho nên giờ phút này hoàn toàn không cần hắn phân phó thêm gì, sau khi những Đạo binh Huyết tộc kia thoát ra ngoài liền nhao nhao dựa theo an bài trước đó kết thành trận thế.

  Bên phía Lục Diệp đang kết Cửu Cung Liên Hoàn Trận, ngoại trừ hắn và Đạo Thập Tam ra, còn có bảy Đạo binh Huyết tộc được tuyển chọn tỉ mỉ, mỗi một người đều có tu vi Thần Hải ảnh tầng bốn.

  Một đầu đâm vào một dòng sông máu vắt ngang giữa không trung.

  Huyết Hà dưới lòng đất trong Huyết Luyện giới là hoàn toàn của Huyết tộc, là giường ấm để thai nghén huyết thai của Huyết tộc, nhưng Huyết tộc cũng có thể dựa vào huyết thuật, ngưng luyện ra Huyết Hà thuộc về mình.

  Huyết Hà ngưng luyện ra như vậy không cách nào đánh đồng với Huyết Hà chân chính, nhưng cũng có rất nhiều huyền diệu, nhất là vây khốn địch, rất có hiệu quả.

  Lúc trước ở trong Thiên Lưu phúc địa, Đạo Thập Tam bị vây ở trong một Huyết Hà chậm chạp không cách nào thoát thân, mà Huyết Hà kia vẫn chỉ là do một vài Huyết tộc Chân Hồ cảnh làm ra.

  Đương nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc Đạo Thập Tam linh trí không cao, nếu linh trí của hắn đủ cao, Huyết tộc Chân Hồ cảnh làm ra Huyết Hà cũng không vây được hắn, dù sao thực lực bày ra ở đó.

  Khốn địch chỉ là một mặt, Huyết tộc ẩn nấp trong Huyết Hà, thân hình ẩn nấp, rất khó tìm kiếm, địch nhân bị nhốt còn phải đề phòng bọn họ tập sát bất cứ lúc nào, có thể nói là vô cùng khó chơi.

  Nếu Lục Diệp lẻ loi một mình, tuyệt đối sẽ không tùy ý xông vào trong Huyết Hà như vậy, Huyết Hà là sân nhà của Huyết tộc, sao hắn có thể nghênh ngang không tránh né.

  Nhưng kết thành trận thế, đặc biệt trong trận thế còn có bảy Đạo binh Huyết tộc, vậy thì không sao cả.

  Đạo binh Huyết tộc cũng vô cùng quen thuộc với Huyết Hà, tuy chưa từng có ai dạy cho bọn họ những thứ này, nhưng Huyết tộc trời sinh đã tinh thông tất cả bí thuật của bản tộc.

  Dẫn đám Đạo binh tiến vào trong một Huyết Hà, bên trong lập tức truyền đến từng tiếng kinh hô và kêu thảm thiết, ngay sau đó có từng cỗ thi thể tróc ra từ trong Huyết Hà, rơi vào trong Thần Khuyết Hải.

  Huyết Hà không ngừng thu nhỏ lại, cho đến khi không còn.

  Nói một cách nghiêm khắc thì, Huyết Hà của Huyết tộc cũng có thể hóa thành trận thế, bởi vì Huyết tộc khác nhau có thể dung hợp Huyết Hà của bản thân lại với nhau để lớn mạnh thể lượng của Huyết Hà, thuận tiện cho bọn họ vây địch giết địch ở trong đó, Huyết Hà dung hợp có thể lượng càng lớn, uy lực lại càng lớn, nhưng đối với bản thân Huyết tộc lại không có tăng lên.