  Kiếm Hồ Lô bên hông chấn động, từng đạo kiếm quang như dải lụa tung hoành lướt ra, mang theo một mảnh tiếng kêu thảm thiết.

  Ở trên một chiến trường hỗn loạn, khắp nơi đều là địch này, một binh tu Chân Hồ cảnh có thể phát huy tác dụng thật sự không lớn, nhất là huyết thuật của Huyết tộc còn có tính ăn mòn cực mạnh đối với linh khí, trong số đao thuật hắn có thể thi triển, cũng chỉ có Hồ Nguyệt thích hợp với loại chiến trường như vậy.

  Nhưng Hồ Nguyệt tiêu hao không nhỏ, cho nên Lục Diệp dứt khoát không rút đao, mà lấy Kiếm Hồ Lô ra.

  Trong Kiếm Hồ Lô còn phong tồn lượng lớn kiếm khí, rất thích hợp với tình cảnh trước mắt.

  Không phải tất cả Huyết tộc đều có thể thúc giục ra Huyết Hà thuộc về mình, đây là bản lĩnh chỉ có Huyết tộc Chân Hồ cảnh mới có, những Huyết tộc Vân Hà cảnh thì không được, bọn họ chỉ có thể thúc giục huyết vụ bao vây mình, dù tính bí mật hay là uy hiếp đều sẽ giảm bớt đi rất nhiều.

  Khi kiếm khí trong Kiếm Hồ Lô tàn phá bừa bãi, thần niệm của Lục Diệp phun trào, dẫn đám Đạo binh của mình lại đâm đầu vào một Huyết Hà.

  Bên Bích Huyết thánh địa, thực lực tu sĩ Nhân tộc phân bố ra một cách rất lúng túng.

  Số lượng cường giả đứng đầu không ít, hơn mười vị lão tiền bối có thể nói là trụ cột vững vàng của Bích Huyết thánh địa, số lượng tu sĩ cơ sở và trung kiên cũng không ít, cái này đặt ở bất kỳ một chỗ nào cũng đều là như thế, các đại tông môn Cửu Châu cũng giống vậy.

  Nhưng cường giả chính thống, ví dụ như giữa Thần Hải cảnh tầng năm đến cảnh tầng chín, số lượng lại rất ít.

  Đây là chuyện không có cách nào khác, Bích Huyết thánh địa sáng tạo đến nay cũng chỉ chừng ba mươi năm, cho dù Phong Vô Cương năm đó từ mười vạn dặm quanh Thần Khuyết Hải di chuyển lượng lớn Nhân tộc, lại có Cửu Châu làm hậu thuẫn cung cấp lượng lớn vật tư, các lão tiền bối tự mình dạy bảo Nhân tộc tu hành, nhưng thời gian chung quy quá ngắn, rất khó để Nhân tộc thánh địa trưởng thành đến trên tầng năm.

  Đây cũng là chỗ thiệt thòi nhất của Nhân tộc trong mỗi lần đại chiến với Huyết tộc.

  Hiển nhiên các lão tiền bối có thể đại khai sát giới ở đại quân Huyết tộc, nhưng giao phong trên phương diện cường giả chính thống, mỗi lần đều là Nhân tộc đại bại thua thiệt, nếu không phải có rất nhiều lão tiền bối chống đỡ, một phương Nhân tộc đã sớm tan tác.

  Trận bàn Đồng Khí Liên Chi xuất hiện, san bằng chênh lệch này ở mức độ rất lớn.

  Cho dù mấy tu sĩ Nhân tộc Thần Hải cảnh tầng một, hai kết trận, cũng có vốn liếng có thể ganh đua dài ngắn với kẻ địch Thần Hải cảnh tầng năm, hơn nữa xác suất lớn là sẽ chiếm ưu thế.

  Bởi vậy, đám Đạo binh Huyết tộc dưới trướng Lục Diệp càng lộ ra vẻ thận trọng.

  Vốn dĩ nhiệm vụ tham gia chiến tranh lần này của hắn, cũng không phải là để giết những Huyết tộc Vân Hà cảnh, Chân Hồ cảnh kia, những địch nhân này có thể giao cho Nhân tộc có thực lực ngang nhau với bọn hắn, còn hắn muốn tìm Huyết tộc Thần Hải cảnh chém giết, như thế mới có thể không ngừng giảm bớt áp lực cho Nhân tộc.

  Đương nhiên, Lục Diệp cũng sẽ không nương tay đối với những địch nhân có thể tiện tay gạt bỏ kia, chỉ là chuyện tiện thể, cớ sao lại không làm.

  Tuy chiến trường hỗn loạn, nhưng Lục Diệp có thần niệm dò xét, tất nhiên muốn tìm Huyết tộc Thần Hải cảnh không khó, cường giả Thần Hải cảnh của Huyết tộc vẫn rất nhiều.

  Dưới trận thế Cửu Cung Liên Hoàn, từng vị Huyết tộc Thần Hải cảnh bị giết chết tại chỗ. Từ khi Lục Diệp tu hành cho đến nay, còn chưa bao giờ cảm nhận qua tâm trạng chém giết Thần Hải cảnh nhẹ nhàng vui vẻ như thế.

  Đương nhiên, hắn cũng biết đây cũng không phải là bản lĩnh của mình, đây là năng lực chỉnh thể của các Đạo binh đã đi cùng hắn.

  Nhưng đi đêm lắm, cũng có ngày gặp ma.

  Biểu hiện của hắn bên này khiến không ít Huyết tộc nhìn thấy, chủ yếu là Huyết tộc bên kia không rõ vì sao bên cạnh hắn lại có cường giả bản tộc tương trợ.

  Loại tồn tại Đạo binh này, chưa bao giờ xuất hiện trên chiến trường hai tộc đối kháng, lần này chợt kéo ra, khiến Huyết tộc ăn thiệt thòi lớn.

  Ngay khi chém giết một Huyết tộc Thần Hải cảnh trong Huyết Hà, một Huyết Hà khác trùm xuống, trực tiếp bao phủ hắn và đám Đạo binh Đạo Thập Tam và một đám Đạo binh vào trong đó.

  Ngay sau đó, khi huyết quang chớp động, có một bóng người lướt qua trước người Lục Diệp, Lục Diệp vô thức rút Bàn Sơn Đao ra, chém xuống phía trước.

  Tiếng leng keng truyền ra, năng lượng khổng lồ cuốn tới. Lục Diệp chỉ cảm thấy cánh tay run lên, khí huyết ở trước ngực cuồn cuộn, nếu không phải có trận thế tương trợ, lần này hắn đã bị thua thiệt.

  Là Huyết tộc Thần Hải cảnh tầng tám! Lục Diệp lập tức đoán được tu vi của đối phương.

  Trong Huyết tộc mà hắn chém giết trước đó, tu vi cao nhất cũng chỉ mới là Thần Hải cảnh tầng sáu, có thể nói đó là Huyết tộc mạnh nhất mà hắn gặp được từ trước đến nay.

  Không phải không có Thần Hải cảnh tầng chín, đại quân Huyết tộc mấy chục vạn, Thần Hải cảnh tầng chín chỗ nào cũng có, nhưng những Thần Hải cảnh cao cấp nhất kia, giờ phút này đều đi vây công các lão tiền bối kiềm chế Nhân tộc.