  Trong một ý niệm, Lục Diệp thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ.

  Trước đại chiến hắn đã cân nhắc qua loại chuyện này, nếu thật sự gặp được loại cường giả này nên xử lý như thế nào.

  Mượn uy năng của Thiên Phú Thụ chắc chắn là biện pháp tốt nhất.

  Từng sợi rễ cây mắt thường không thấy được duỗi ra, đâm vào bốn phía của Huyết Hà... thỏa thích cắn nuốt!

  Ngay cả lực lượng bên trong Huyết Hà chân chính, Lục Diệp cũng có thể cắn nuốt, chứ đừng nói gì là bí thuật do Huyết tộc thôi động.

  Hơn nữa Huyết tộc thúc giục Huyết Hà cũng không phải là từ hư không mà đến, mà là lực lượng một thân bọn họ hiển hóa, năng lượng chất chứa trong đó cực kỳ nồng đậm.

  Kể từ đó, Lục Diệp thôi động Thiên Phú Thụ thôn phệ Huyết Hà, chẳng khác nào là đang thôn phệ nội lực của cường giả Huyết tộc kia.

  Bằng trận thế Cửu Cung Liên Hoàn, Huyết tộc Thần Hải cảnh tầng tám này không có biện pháp gì với Lục Diệp, mặc dù Lục Diệp cũng không làm gì được hắn, nhưng hắn không thể giằng co mãi như vậy.

  Đến lúc đó người chịu thiệt chỉ có thể là Huyết tộc.

  Một lúc sau, Huyết Hà tự sụp đổ, thực lực của bản thân Huyết tộc cũng sẽ hao tổn.

  Đương nhiên biến hóa của Huyết Hà không thể gạt được Huyết tộc, dù sao đây cũng là lực lượng trên người hắn hiển hóa, ngay khi phát hiện không ổn đã lập tức kêu lên một tiếng quái dị:

  "Ngươi là ai?"

  Cho tới bây giờ đều chỉ có Huyết tộc thôn phệ máu tươi Nhân tộc, lại không ngờ một ngày kia lại thấy được có Nhân tộc có thể thôn phệ Huyết tộc.

  Khi nội tâm Lục Diệp đang rung động, hắn đã thấy trong miệng hắn cắn một khối huyết tinh, cót két một tiếng đã cắn nát.

  Đại chiến rất lâu, một thân linh lực tiêu hao không ít, vừa vặn nhân cơ hội bổ sung một chút.

  Nhưng một màn này lại bị Huyết tộc nhìn thấy, khiến họ không khỏi kinh hãi.

  Cảm giác được năng lượng của Huyết Hà đang nhanh chóng suy yếu, hắn nào còn dám tiếp tục duy trì bí thuật này, lúc này thân hình cuốn một cái, Huyết Hà nhanh chóng dung nhập vào trong cơ thể.

  Lục Diệp lại thấy ánh mặt trời, Phi Dực linh văn sau lưng triển khai, Phong Hành gia trì, như lôi như điện đánh giết đến trước người Thần Hải cảnh Huyết tộc kia, Đạo Thập Tam và các Đạo binh Huyết tộc khác như ảnh với bóng với nhau, trong nháy mắt đã cuốn địch nhân vào trong trận thế.

  Bàn Sơn Đao rướn đến trước người, đâm ra, từng điểm tinh quang chớp tắt bất định.

  Bá Đao thức thứ nhất, Phồn Tinh!

  Đối mặt với một kích này, Huyết tộc không hề sợ hãi. Hắn có tu vi Thần Hải cảnh tầng tám, không sợ tiền vốn, thần niệm phun trào đánh tới Lục Diệp, đồng thời thò tay ra, móng tay sắc bén lập lòe hàn quang lạnh lẽo, đâm thẳng tới lồng ngực hắn.

  Nếu lần này bị đâm trúng, dù Lục Diệp có Xích Long Chiến Y bảo vệ, cũng chưa chắc có thể may mắn.

  Nhưng ngay trong phút chốc này, linh lực bên người Huyết tộc bỗng nhiên hỗn loạn, ngay sau đó, một mảnh cánh hoa trống rỗng xuất hiện.

  Cánh hoa kia thật lớn, dưới ánh mắt ngạc nhiên của Huyết tộc, trong nháy mắt đã bao bọc hắn cực kỳ chặt chẽ. Móng tay sắc bén của Huyết tộc dừng ngay trước ngực Lục Diệp, nhưng đao thế của hắn đã rơi xuống.

  Từng điểm huyết quang bắn ra, thân hình Huyết tộc càng thêm cứng ngắc. Cùng lúc đó, Đạo Thập Tam đánh ra hai quyền, Đạo binh Huyết tộc khác cũng tay như lợi trảo sắc bén.

  Một chọi một, không ai là đối thủ của hắn, nhưng ở dưới trận thế bao phủ, ai còn cùng hắn một chọi một? Đánh chính là chiến thuật quần ẩu.

  Lục Diệp thu đao, ngựa không ngừng vó lao về phía một Huyết tộc Thần Hải cảnh khác.

  Huyết tộc cảnh tầng tám phía sau đã hóa thành một đống thịt nát.

  Ngay cả huyết tinh cũng không kịp đào ra.

  Cách đó hai trăm trượng, trên tường thành, Nguyệt Cơ mỉm cười, thu hồi ngón tay ngọc ngà thon dài, một thân linh lực từ từ bình phục.

  Bích Huyết thánh địa bên này, các lão tiền bối đến từ Cửu Châu hôm nay còn khỏe mạnh, ước chừng có hơn bảy mươi người, bình quân xuống, mỗi một hòn đảo nhỏ đều có thể an bài sáu, bảy người trấn thủ.

  Nhưng hòn đảo nhỏ nơi Lục Diệp đang ở này lại chỉ có hai người Mông Kiệt và Nguyệt Cơ, sở dĩ hắn an bài như thế cũng là bởi vì Đạo binh Huyết tộc dưới trướng Lục Diệp.

  Có trên trăm vị Đạo binh Huyết tộc, bên này không cần quá nhiều lão tiền bối.

  Trước đây Mông Kiệt đã giết ra ngoài, Lục Diệp và đám Đạo binh cũng theo sát phía sau, nhưng Nguyệt Cơ vẫn ở lại nơi này.

  Hiển nhiên nàng không phải chỉ xem kịch, thân là pháp tu cao cấp nhất đến từ Cửu Châu, cho dù chỉ đứng ở chỗ này, Huyết tộc bị nàng để mắt tới cũng sẽ không có kết cục gì tốt.

  Nhưng bởi vì phải có phòng bị, cho nên không thể thường xuyên ra tay.

  Ở thời khắc mấu chốt trợ giúp Lục Diệp một tay thì vẫn là có thể.

  Cánh hoa bao lấy Huyết tộc kia chính là do nàng tự tay vẽ ra.

  Huyết tộc trốn trong Huyết Hà, có lẽ nàng không có biện pháp gì quá tốt, nhưng đã hiển lộ thân hình, vậy đối với nàng mà nói chính là bia ngắm.

  Chiến trường hỗn loạn, Lục Diệp có thể cảm nhận được từng đạo khí tức kinh thiên động địa đang không ngừng va chạm, đó là các lão tiền bối Cửu Châu đang triển lộ hùng uy.

  Hầu như bên cạnh mỗi một lão tiền bối đều có rất nhiều Huyết tộc Thần Hải cảnh tụ tập, bọn họ hung hãn không sợ chết, dùng thân thể và tính mạng của mình kiềm chế những lão tiền bối này.

  Cũng có kẻ đơn đả độc đấu, đó là Thánh chủng Huyết tộc đang ra tay.

  Tuy rằng thực lực của các lão tiền bối cao minh, nhưng Thánh chủng cũng không tầm thường, gần như mỗi một Thánh chủng đều có thực lực ngang hàng với các lão tiền bối.

  Trước đó Lục Diệp cho rằng bên Tinh Nguyệt thánh tôn chỉ có một Thánh chủng là hắn, bây giờ mới biết là hắn nghĩ sai. Chiến tuyến phương Bắc không chỉ có một Thánh chủng là Tinh Nguyệt thánh tôn, mà có ít nhất năm Thánh chủng. Trước đó bọn hắn ẩn nấp không ra, Lục Diệp không cảm giác được, bây giờ lại hiện thân tranh đấu, uy thế cường đại vừa nhìn đã biết ngay.

  Đại quân Huyết tộc tiến công chưa bao giờ ngừng lại, bên phía Nhân tộc có điều băn khoăn, chỉ có thể duy trì chiến tuyến ở vị trí cách đảo nhỏ mấy trăm trượng.

  Không thể tiến về phía trước, bởi vì không chiếm được sự trợ giúp từ phía sau, cũng không thể lùi về phía sau, bởi vì sẽ khiến Huyết tộc đột phá phòng tuyến.

  Phạm vi mấy trăm trượng này thình lình đã thành cấm khu sinh mệnh, Huyết tộc thương vong to lớn, Nhân tộc cũng tử thương không nhẹ.

  Chiến tranh lần này là thế, chiến tranh trước kia đều như thế.