  Hơn trăm vạn đại quân Huyết tộc hùng hổ mà tới, vốn là muốn một lần hành động đánh hạ Bích Huyết thánh địa, bọn họ có vốn liếng này, cũng có lòng tin này.

  Nếu như là thánh địa hơn hai tháng trước, xác suất có thể ngăn cản Huyết tộc lần tiến công này chỉ có ba thành.

  Nhưng phổ cập trận bàn Đồng Khí Liên Chi, thậm chí bố trí trên từng hòn đảo nhỏ Đồng Khí Liên Chi đại trận thành trợ lực lớn nhất của Nhân tộc.

  Điều này khiến rất nhiều cường giả Huyết tộc rất là tức giận.

  Lục Diệp không rõ ràng tình huống trên những hòn đảo nhỏ khác, bởi vì chiến trường quá rộng lớn, quá hỗn loạn, dựa vào thần niệm đáng thương kia của hắn, hoàn toàn không thể điều tra được vị trí quá xa.

  Chỉ là với tình huống trước mắt, phòng ngự của hòn đảo nhỏ mà hắn phụ trách này coi như tạm ổn.

  Không cần để ý tình huống của những hòn đảo nhỏ khác, mỗi một hòn đảo nhỏ đều có mấy vị lão tiền bối phụ trách, bọn họ sẽ chỉ càng làm tốt hơn so với Lục Diệp làm.

  Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ như vậy, trong lòng bỗng nhiên sinh ra báo động, khủng bố vô hình quanh quẩn trong đầu, ngay sau đó chính là uy năng cực lớn từ phương xa đánh tới.

  Giương mắt nhìn lại, chỉ thấy phương xa kia một đạo huyết quang nhanh chóng chạy tới bên này, huyết quang kia linh hoạt đến cực điểm xuyên thẳng qua chiến trường, chớp mắt đã tới gần ba dặm.

  Tinh Nguyệt thánh tôn!

  Lục Diệp hiểu rõ mình đã bị ai theo dõi.

  Từ khi đại chiến bắt đầu, Tinh Nguyệt thánh tôn kia tọa trấn ở phía sau, vẫn không nhúng tay vào chiến sự, nhưng chiến đến lúc này, hắn không muốn ra tay cũng không được.

  Điều khiến Lục Diệp không ngờ tới chính là gia hỏa này lại để mắt tới mình đầu tiên.

  Là sự tồn tại của Đạo binh Huyết tộc khiến đối phương chú ý đến mình? Có khả năng này.

  Đạo binh lần đầu xuất hiện trên chiến trường hai tộc đại chiến, hơn nữa Đạo binh Huyết tộc khác đều tự kết trận, chỉ có bên mình nhiều ra hai bóng người, điều này có chút bắt mắt.

  Có lẽ Tinh Nguyệt thánh tôn cũng muốn hiểu rõ sự huyền diệu của Đạo binh, cho nên mới trực tiếp tìm tới mình.

  Lục Diệp lại không hoảng hốt chút nào, thậm chí còn không có ý định tránh lui.

  Bởi vì hắn biết, có người đang nhìn chằm chằm những Thánh Tôn của Huyết tộc này, Tinh Nguyệt không ra tay thì thôi, đã ra tay, còn không tới phiên mình ra mặt.

  Bản thân mình tay nhỏ chân nhỏ, tìm một ít Thần Hải cảnh Huyết tộc giết chóc mới là chính đạo.

  Quả nhiên, một tiếng kiếm minh leng keng vang lên, một đạo kiếm quang đâm nghiêng vào mặt Tinh Nguyệt nghênh đón Tinh Nguyệt thánh tôn, trực tiếp chặn hắn ở ngoài ba dặm, ngay sau đó đại chiến, dư âm cuồng bạo quét sạch, Thần Khuyết Hải tựa như cũng bắt đầu sôi trào.

  Hai bóng người đan xen vào nhau, xoay tròn trên không như con quay, nhanh chóng thoát ly khỏi chiến trường chính. Lục Diệp ngẩng đầu liếc qua, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng Kiếm Cô Hồng ở bên trong kiếm quang kia.

  Trên không trung, rất nhiều đoàn đơn độc mở ra chiến trường nhỏ, đó là nơi các Thánh chủng và các lão tiền bối giao thủ.

  Dư âm giao thủ của bọn họ quá khủng bố, chỉ có rời xa chiến trường chính, mới có thể tránh việc cuốn tu sĩ hai tộc vào.

  Các Thánh Tôn Huyết tộc chắc chắn sẽ không suy nghĩ những thứ này, đối với bọn họ mà nói, Huyết tộc chết bao nhiêu cũng không sao cả, nếu như Huyết tộc tử vong có thể kéo theo một tu sĩ Nhân tộc làm đệm lưng, vậy vẫn là có lời, nhưng đã đối đầu với các lão tiền bối, việc lựa chọn chiến trường cũng không phải do bọn họ quyết định, các lão tiền bối đến từ Cửu Châu, tự có thủ đoạn khiến chiến trường dịch chuyển ra ngoài.

  "Lục Diệp, lui về!"

  Đúng lúc này, bên tai Lục Diệp truyền tới một giọng nói nhẹ nhàng.

  Không chút do dự, hắn dẫn tám Đạo binh dưới trướng mình triệu hồi về phía sau.

  Rơi xuống trên tường thành của đảo nhỏ, phụ cận đã không thấy bóng dáng Nguyệt Cơ.

  Lục Diệp chau mày, biết chuyện này có chút không đúng.

  Nguyệt Cơ là phòng thủ mạnh nhất trên hòn đảo nhỏ này, nàng cần phải luôn tọa trấn ở chỗ này, miễn cho cường giả Huyết tộc đến phá, nhưng giờ phút này lại không thấy nàng, hiển nhiên là gặp phải tình huống đột phát gì đó.

  Trước khi biến mất, nàng còn truyền âm cho Lục Diệp, chính là muốn hắn lui về thay thế vị trí của mình.

  Dưới tình huống bình thường, Lục Diệp không có bản lĩnh này, nhưng hắn lại kết thành trận thế với đám Đạo binh, miễn cưỡng có thể đảm nhiệm trong chốc lát.

  Quay đầu nhìn chung quanh, vẫn không thấy bóng dáng Nguyệt Cơ đâu.

  Lục Diệp lập tức đưa mắt nhìn về huyết hải phía dưới, một người sống đùng đùng như vậy không lý nào lại biến mất trong hư không, huống chi là cường giả như Nguyệt Cơ, nếu đã không ở trong tầm mắt, vậy thì chỉ có một khả năng thôi.