  Lục Diệp không đi theo trận chiến đó, chỉ phái Đạo Thập Tam áp trận, chiến sự tiến hành cũng coi như thuận lợi, sau khi Bắc Mang phúc địa hao tổn không ít Huyết tộc Chân Hồ cảnh, kẻ trốn, người đầu hàng, nội tình của Thiên Lưu phúc địa trong một đêm đã lớn mạnh hơn không ít, thậm chí còn hợp nhất mấy vị Huyết tộc Chân Hồ cảnh có thực lực mạnh hơn Dư Lăng Phong.

  Theo quy củ của Huyết tộc, dưới tình thế như vậy, Dư Lăng Phong không có cách nào tiếp tục làm phúc chủ, nhưng có Đạo Thập Tam ở bên cạnh uy hiếp, tuy những Huyết tộc kia có thực lực mạnh hơn Dư Lăng Phong, cũng không dám dễ dàng lỗ mãng.

  Điều này làm cho bọn họ rất hâm mộ, không biết Dư Lăng Phong từ đâu thu được huyết nô cường đại như thế.

  Sau khi đánh hạ Bắc Mang phúc địa, trải qua khoảng mười ngày chỉnh biên, sau đó bên Thiên Lưu phúc địa lại xuất chinh, tiến đánh một phúc địa khác.

  Lục Diệp ở lại, vừa là chăm sóc những nữ tử Nhân tộc kia, một phương diện khác cũng là đang tu hành, càng là đang suy nghĩ đường ra.

  Trước mắt hắn có thể dựa vào Ngự Hồn thần văn, lăn lộn trong Huyết Luyện giới, phong sinh thủy khởi, đó là bởi vì mục tiêu hắn lựa chọn thực lực đều không mạnh, cho nên có thể nhẹ nhõm khống chế.

  Nhưng nếu gặp phải Huyết tộc Thần Hải cảnh, Ngự Hồn của hắn chưa chắc có thể có tác dụng.

  Huống chi, lực lượng của một mình hắn là có hạn, hoàn toàn không thay đổi được đại thế của Huyết Luyện giới.

  Có lẽ trong phạm vi quản lý của Thiên Lưu phúc địa, Nhân tộc có thể miễn cưỡng sống yên ổn, nhưng toàn bộ Huyết Luyện giới có bao nhiêu địa bàn giống như Thiên Lưu phúc địa?

  Khó có thể thay đổi đại thế của Huyết Luyện giới, không có cách nào cứu vớt Nhân tộc của giới này.

  Lục Diệp vẫn luôn suy nghĩ về mục đích mà Thiên Cơ Cửu Châu đưa hắn đến giới này, mặc dù hắn không có quá nhiều đầu mối, nhưng chắc chắn không thể thoát khỏi liên quan tới Nhân tộc ở giới này.

  Cho nên việc cấp bách nhất là tăng tu vi của mình lên, tốt nhất là có thể tăng lên tới Thần Hải cảnh.

  Kể từ đó, hắn có thể khống chế một vài Huyết tộc Thần Hải cảnh, đến lúc đó có thể che chở càng nhiều Nhân tộc.

  Đối với Lục Diệp thì chuyện tu hành vẫn rất đơn giản, thậm chí nếu như không cân nhắc tiêu hao nhiên liệu của Thiên Phú Thụ, vậy Huyết Hà chính là nơi tu hành tốt nhất.

  Thế nhưng bởi vì trong Huyết Hà làm nhiên liệu Thiên Phú Thụ tiêu hao quá nhanh, Lục Diệp chỉ có thể từ bỏ phương thức tu hành này.

  Cũng may trong không gian trữ vật của hắn có không ít linh thạch và linh đan, hơn nữa trước đó vài ngày Dư Lăng Phong chinh chiến trở về còn mang về cho hắn không ít huyết tinh.

  Trong thời gian ngắn, tài nguyên tu hành không có gì đáng ngại.

  Tuy hiệu suất tu hành kém hơn vận dụng linh ký ở Cửu Châu, nhưng tu hành như thế cũng không cần lo lắng tu vi tinh tiến quá nhanh, dẫn tới căn cơ bất ổn.

  Lục Diệp đoán khi linh thạch linh đan trên tay hắn tiêu hao sạch sẽ, tu vi có thể thăng tới Chân Hồ cảnh tầng tám. Về phần tu hành sau đó như thế nào, chỉ có thể đi một bước tính một bước, cùng lắm thì đi giết Huyết tộc, lấy huyết tinh tu hành.

  Thậm chí có thể nói, có thể tiến vào Huyết Hà tu hành, chỉ cần khống chế tốt tiêu hao nhiên liệu của Thiên Phú Thụ thì sẽ không có vấn đề gì lớn.

  Có tiếng kêu thảm thiết của nữ tử từ nơi không xa truyền đến, cái phương hướng kia chính là nơi rất nhiều nữ tử Nhân tộc tụ tập.

  Lục Diệp nhíu mày, thả thần niệm ra, yên lặng cảm giác một lát, xác định nữ tử kia không có nguy hiểm đến tính mạng nên hắn không đi hỗ trợ.

  Lát sau, có một thiếu nữ ôm một huyết thai vừa mới sinh ra, vẻ mặt thấp thỏm đi tới bên cạnh Lục Diệp, đặt huyết thai ở trước mặt hắn, trong lòng run sợ nhìn hắn rồi nhanh chóng chạy đi.

  Thiếu nữ là trợ thủ Lục Diệp chọn ra từ trong đám nữ tử Nhân tộc kia.

  Không thể không nói, trong Huyết Luyện giới, Nhân tộc bị áp bách và nô dịch quá lâu, lâu đến mức chính Nhân tộc cũng không biết nên đứng lên làm người như thế nào.

  Dù có Lục Diệp ở sau lưng chống lưng, những nữ tử Nhân tộc này cũng hoảng loạn mỗi ngày.

  Thiếu nữ kia là người dược Lục Diệp chọn ra từ trong đám nữ tử Nhân tộc để giúp đỡ cho hắn.

  Nhưng dù vậy, mỗi lần thiếu nữ đưa huyết thai tới đây, nàng cũng không dám giao lưu với Lục Diệp.

  Bởi vì trong nhận thức của thiếu nữ, Lục Diệp là huyết nô của Huyết tộc, là người của Huyết tộc.

  Mà Huyết tộc càng là thần thánh không thể xâm phạm, cho dù là huyết thai còn chưa ấp ra, nàng cũng không dám tổn thương chút nào, tất cả đều mang đến nơi này giao cho Lục Diệp xử lý.

  Điều này không khỏi khiến Lục Diệp có chút hoài niệm Lam Tề Nguyệt.