  Mà có thể giao thủ với nàng, cũng chỉ có Thánh chủng.

  Có Thánh chủng lén lút lặn xuống từ huyết hải.

  Trong Huyết Luyện giới, tình cảm của Huyết tộc đối với Huyết Hà rất phức tạp, trước khi chưa trưởng thành, bọn họ hấp thu chất dinh dưỡng trong huyết hải để trưởng thành mạnh lên, nhưng sau khi trưởng thành, Huyết Hà đối với bọn họ mà nói lại là cấm thổ không thể tuỳ tiện đụng vào.

  Không ai biết là vì sao, vô số năm qua đều là vượt qua như vậy.

  Nhưng Huyết tộc lại có cơ hội xâm nhập Huyết Hà, gột rửa huyết mạch bản thân, trở nên càng thêm cường đại, đương nhiên nguy hiểm cũng cực cao.

  Nhớ ngày đó, Trương Cự Lai muốn xâm nhập Huyết Hà để gột rửa huyết mạch bản thân, sau đó tiếp tục đi theo hiệu lực cho Lục Diệp, kết quả không ngoài ý muốn chết đi.

  Nhưng đối với Thánh chủng mà nói, Huyết Hà là nơi tùy ý có thể đi, thậm chí bọn họ sẽ ở trong Huyết Hà tu hành, luôn duy trì tiết tấu nhanh chóng trưởng thành, thẳng đến tu vi đạt tới đỉnh phong, tiến không thể tiến.

  Bích Huyết thánh địa lấy Thần Khuyết Hải rộng lớn làm bình chướng, tất nhiên khiến vô số Huyết tộc bình thường cảm thấy đau đầu, nhưng cũng có một khuyết điểm.

  Đó chính là các Thánh chủng có thể mượn nhờ huyết hải che lấp, lặng yên tới gần.

  Trước kia quần đảo bên ngoài bị phá tan, cơ bản đều có liên quan với cái này.

  Đối với việc này, tất nhiên các lão tiền bối Nhân tộc có nhiều phòng bị, đây cũng là nguyên nhân mỗi hòn đảo nhỏ đều lưu lại một vị lão tiền bối tọa trấn, chính là để phòng ngừa loại chuyện này phát sinh.

  Hiện tại Nguyệt Cơ đang giao thủ với Thánh chủng dưới huyết hải, Lục Diệp không rõ ai mạnh ai yếu, hắn chỉ biết nếu Nguyệt Cơ không nhanh chóng nghĩ biện pháp di chuyển chiến trường ra ngoài, sợ là nàng không giữ được hòn đảo nhỏ này.

  Hòn đảo chấn động không ngớt, thậm chí Lục Diệp còn có chút đứng không vững, trên tường thành bắt đầu xuất hiện rất nhiều khe hở, lung lay sắp đổ.

  Cũng may Nguyệt Cơ không phụ sự chờ đợi của Lục Diệp, ước chừng mười hơi thở sau, sóng biển trong huyết hải cuồn cuộn, hai đạo bóng dáng một trước một sau thoát thân ra, trong đó có một đạo chính là Nguyệt Cơ.

  Cũng không biết nàng thúc giục thuật pháp huyền diệu gì, ép Thánh chủng kia không thể không ngoan ngoãn đi theo phía sau nàng, xông thẳng lên trời, chớp mắt đã thành hai điểm sáng.

  Rung động của hòn đảo vẫn không dừng lại, dưới nước biển, năng lượng cường đại dao động không ngừng.

  Lại một bóng người lách mình tới, biểu cảm nghiêm trọng, trực tiếp tiến vào trong huyết hải.

  Lục Diệp không biết vị lão tiền bối này, nhưng hiển nhiên cũng tới từ Cửu Châu.

  Thoáng chốc, vị lão tiền bối này vọt ra từ trong huyết hải, lại không thấy bất kỳ bóng dáng Thánh chủng nào.

  Lục Diệp khó hiểu.

  Hắn vốn tưởng rằng dưới biển còn có một vị Thánh chủng đang quấy phá, nhưng nhìn bộ dạng này, hình như không quá giống?

  Lão tiền bối này cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, giương mắt nhìn lên, khẽ thở dài:

  "Không giữ được."

  Lục Diệp lập tức hiểu ra, trước đó Thánh chủng kia đã lưu lại một ít thủ đoạn đặc thù dưới biển, có thể Nguyệt Cơ không phát hiện, nhưng cũng có thể là phát hiện ra, nhưng lại bất lực.

  Điều nàng có thể làm chỉ là mang Thánh chủng kia đi.

  Tiểu đảo chấn động càng thêm kịch liệt, những bức tường thành của thành trì không ngừng sụp đổ, mặt đất bắt đầu nứt ra khe rãnh, máu chảy ngược vào.

  Trong từng tiếng kinh hô, rất nhiều tu sĩ Nhân tộc trên đảo nhỏ bay lên trời.

  Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, hòn đảo nhỏ đã chìm xuống hơn mười trượng, thấy sắp bị nước biển màu đỏ như máu bao phủ.

  Mà không có các loại công sự phòng ngự ở tiểu đảo phía sau trợ giúp, trên chiến trường, tình cảnh của tu sĩ Nhân tộc cũng trở nên không ổn.

  Vốn có hậu phương trợ giúp, bên Nhân tộc không thể nói chiếm tiện nghi quá lớn, duy trì cục diện luôn không có vấn đề, nhưng tiểu đảo vỡ nát chìm nghỉm, công sự phòng ngự đều bị phá huỷ, mất lực lượng hậu phương, áp lực phía trước tăng vọt.

  Vẫn có Huyết tộc liên tục không ngừng gia nhập chiến trường không dứt.

  Lão tiền bối bên cạnh Lục Diệp đã hóa thân thành cầu vồng, giết vào trong đám địch nhân, đồng thời hạ xuống một đạo mệnh lệnh:

  "Lui!"

  Lực lượng Nhân tộc có hạn, không thể lãng phí binh lực ở trong để dây dưa như vậy.

  Ra lệnh một tiếng, rất nhiều tu sĩ Nhân tộc vừa đánh vừa lui, nhanh chóng lui đến vị trí trên không đảo nhỏ lúc đầu, số lượng tu sĩ hội tụ đến càng ngày càng nhiều, gần như mỗi người đều có thương thế trên người, nhưng ánh mắt lại kiên nghị không gì sánh được, bọn họ tự kết thành trận thế, hiên ngang đứng giữa không trung.

  Đảo nhỏ không còn, nhưng còn có bọn họ.

  Thân thể máu thịt, cũng là phòng tuyến!

  Đám Đạo binh Huyết tộc dưới trướng Lục Diệp cũng giết trở về, chừng trăm vị Đạo binh Huyết tộc, tổn thất hơn hai mươi người, còn có hơn bảy mươi người sống sót.

  Có thể thấy được chiến sự đang diễn ra rất kịch liệt.

  Tu sĩ Nhân tộc rút lui, nhưng kịch chiến say sưa, vị trí của lão tiền bối kia, đã bị đại lượng Huyết tộc bao vây, xa xa nhìn lại, đã không nhìn thấy bóng dáng vị lão tiền bối kia đâu nữa.

  Chợt có một ánh hào quang nở rộ, ngay sau đó sáng rọi như ban ngày, hào quang bao phủ xuống, Huyết tộc hóa thành hư vô khó tính toán. Bóng dáng vị lão tiền bối kia hiển lộ ra, linh lực quanh thân bừng bừng, trong vòng trăm trượng quanh người, không có người sống.

  Nhưng chỉ yên lặng trong chốc lát, Huyết tộc bốn phương tám hướng đã tiếp tục đánh giết về phía hắn.

  Còn có Huyết tộc chen chúc lao đến chỗ đám người Lục Diệp, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít.

  Phòng tuyến bên ngoài của Bích Huyết thánh địa đã bị xé rách ra một lỗ hổng, đây là cơ hội của Huyết tộc, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

  Nhìn đám Huyết tộc chen chúc lao đến, thần niệm Lục Diệp phun trào, hạ một mệnh lệnh cho tất cả Đạo binh Huyết tộc.

  Ngay sau đó, hơn bảy mươi vị Đạo binh Thần Hải cảnh Huyết tộc phun trào huyết khí quanh thân, hội hợp ngưng tụ với nhau, hóa thành một Huyết Hà rất lớn.