  Huyết hải cuồn cuộn ngọ nguậy, tựa như vật sống.

  Đại quân Huyết tộc đang tới gần, từng đạo bí thuật của Huyết tộc đánh vào trong đó, đánh ra tầng tầng gợn sóng.

  Bên cạnh huyết hải vắt ngang giữa không trung là rất nhiều tu sĩ Nhân tộc không có điểm dừng chân, các loại thủ đoạn đối oanh với Huyết tộc, lưu quang giao thoa, tràng diện hỗn loạn.

  Nhưng số lượng Nhân tộc bên này vẫn ít hơn một chút, ở trong dạng đối công này rất dễ dàng chịu thiệt, chỉ chốc lát sau đã bị áp chế đến mức hầu như không có sức hoàn thủ, tử thương không nhỏ.

  Đúng lúc này, huyết hải nhúc nhích một trận, ầm ầm khuếch trương ra, bao phủ tất cả Nhân tộc vào trong đó.

  Mất đi bóng dáng tu sĩ Nhân tộc, đám Huyết tộc đang xung phong liều chết xông tới ngang nhiên đụng vào trong huyết hải, chỉ một thoáng, linh lực khuấy động không ngừng bên trong huyết hải.

  Bên trong huyết hải, Lục Diệp và đám Đạo binh kết thành trận thế, khí tức chặt chẽ tương liên, du tẩu trong hoàn cảnh hỗn loạn này, những nơi hắn đi qua, nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu.

  Huyết hải là do hơn bảy mươi vị Đạo binh Huyết tộc thi triển bí thuật hội tụ mà thành, đây là sân nhà của bọn hắn, mà bọn hắn lại nghe lệnh Lục Diệp, đại quân Huyết tộc đâm vào trong này, sao có thể có kết cục tốt?

  Lục Diệp chỉ không ngừng xuất đao, chém xuống, gần như mỗi một đao đều có thu hoạch. Hắn hoàn toàn không cần tận lực đi tìm mục tiêu, đám Đạo binh Huyết tộc sẽ chỉ dẫn phương hướng cho hắn, thậm chí sẽ đưa Huyết tộc đã rơi vào trong Huyết Hà đến trước mặt hắn.

  Rất nhiều tu sĩ Nhân tộc cũng có đãi ngộ này, có thể nói trong hoàn cảnh một Huyết Hà lớn như vậy, bên cạnh mỗi người bọn họ đều như có một trợ thủ vô hình, giúp bọn họ giết địch, giúp bọn họ lẩn tránh nguy hiểm.

  Huyết tộc thương vong không ngừng, máu tươi của Huyết tộc chảy xuống còn lớn hơn quy mô của huyết hải. Từ bên ngoài nhìn vào, huyết hải to lớn nhúc nhích biến ảo, giống như một con quái vật đang nhanh chóng trưởng thành.

  Vẫn có Huyết tộc cuồn cuộn không ngừng vọt vào trong huyết hải.

  Cũng có Huyết tộc muốn vượt qua huyết hải, từ không trung giết vào.

  Nhưng huyết hải kia lại giống như mọc thêm mắt, thỉnh thoảng từ trong huyết hải phân liệt ra từng đạo trường tiên màu máu, cuốn những tu sĩ Huyết tộc có ý đồ bay vọt này vào, tất cả Huyết tộc bị cuốn vào trong đó, không chết cũng bị thương.

  Trong giây lát, không có Huyết tộc nào có thể đột phá phòng tuyến do huyết hải hội tụ mà thành.

  Trên hai bên hòn đảo nhỏ cũng điều động một ít nhân thủ đến đây tương trợ, tất cả mọi người biết, tuyệt đối không thể để cho Huyết tộc từ nơi này đột phá, nếu không phàm nhân trên đảo sẽ tử thương thảm trọng.

  Phòng tuyến đã bị xé mở một lỗ hổng, nhưng bây giờ có các Đạo binh Huyết tộc thi triển bí thuật thay thế, ngược lại càng thêm linh hoạt đa dạng, đây là cơ hội của Nhân tộc.

  Trong huyết hải, Lục Diệp đã không còn hao tâm tổn trí đi tìm kiếm mục tiêu nữa. Hắn và Đạo Thập Tam cùng đứng chung một chỗ, trong miệng nhấm nuốt huyết tinh, không ngừng bổ sung tiêu hao của bản thân. Bàn Sơn Đao trong tay hắn vận sức chờ phát động, phàm là có Huyết tộc dám lộ diện trước mặt hắn, một chủ một tớ, một đao một quyền đánh tới.

  Trên cơ bản không có Huyết tộc nào có thể chống đỡ được.

  Không phải không có Huyết tộc Thần Hải cảnh xông vào nơi này, nhưng những Huyết tộc Thần Hải cảnh kia chỉ có thể tự mình chiến đấu, làm sao có thể chống lại huyết hải khổng lồ này, ở trong huyết hải này, bất kỳ một Huyết tộc nào xông vào đều bị áp chế cực lớn, Huyết tộc Thần Hải cảnh tầng bảy rơi vào nơi đây, cũng chỉ có thể phát huy ra thực lực cảnh tầng bốn, năm.

  Từ lúc bắt đầu đến giờ, giết chóc vẫn chưa ngừng lại.

  Bên cạnh mỗi thời mỗi khắc đều có động tĩnh sinh cơ tàn lụi truyền ra, không phải Nhân tộc thì chính là Huyết tộc.

  Lục Diệp không biết tình huống trước mắt là bên nào chiếm thượng phong, trong chiến sự quy mô lớn như vậy, lực lượng cá nhân thực sự quá mức nhỏ bé, hắn chỉ có thể làm tốt việc mình nên làm.

  Giết địch! Cố gắng hết sức giết chết càng nhiều địch nhân càng tốt!

  Tin tưởng những người khác cũng đều như thế.

  Thời gian dài đằng đẵng trôi qua, Lục Diệp cũng không biết rốt cuộc mình đã giết bao nhiêu Huyết tộc, địch nhân ban đầu liên tục được đưa tới trước mặt hắn, nhưng dần dần, tần suất của bọn chúng đã thấp đi. Đến cuối cùng, Lục Diệp đứng tại chỗ, lại không đợi được Huyết tộc, hắn đành phải chủ động xuất kích, nhưng cũng thu hoạch được rất ít.

  Hắn không biết tại sao lại như vậy, có lẽ là Huyết tộc bị giết gần hết, cũng có thể là Huyết tộc đột phá phòng tuyến do huyết hải cấu tạo, giết vào Bích Huyết thánh địa.

  Hắn hy vọng là loại trước.

  Mãi cho đến một khoảnh khắc, một giọng nói dịu dàng đột nhiên truyền đến tai hắn từ một phương hướng không biết tên:

  "Tất cả đi ra đi, Huyết tộc rút lui!"

  Lục Diệp hơi sửng sốt, lúc này mới bay lên trời, mang theo Đạo Thập Tam lao lên trên. Chỉ trong chốc lát, hắn đã xông ra phạm vi bao phủ của huyết hải, quay đầu dò xét.