  Nguyệt Cơ ân cần hỏi thăm.

  Lục Diệp có chút mờ mịt lắc đầu.

  Bỗng nhiên cúi đầu nhìn xuống huyết hải phía dưới, đây là huyết hải do hơn bảy mươi vị Huyết tộc Đạo binh dưới trướng hắn thi triển bí thuật hội tụ, nhưng giờ phút này trạng thái của huyết hải rõ ràng có chút không thích hợp.

  Quy mô không chỉ lớn gấp năm lần lúc ban đầu, hơn nữa còn đang kịch liệt nhúc nhích, khi thì bành trướng, khi thì co rút lại, nhìn qua cực kỳ không ổn định.

  Thần niệm của Lục Diệp bắt đầu khởi động, truyền đạt mệnh lệnh giải trừ bí thuật cho tất cả Đạo binh, nhưng mà vô dụng.

  Huyết hải kia càng nhúc nhích lợi hại hơn, mơ hồ có thể thấy được, nó như là muốn phân liệt, nhưng khó có thể làm được.

  Đây chính là chỗ quỷ quyệt của bí thuật Huyết tộc, Huyết Hà mà Huyết tộc thi triển có thể tương dung lẫn nhau, hợp lực ngăn địch với nhau, nhưng tuyệt đối không thể duy trì trong thời gian quá dài, nếu không sẽ xuất hiện loại tình huống khó có thể phân liệt này, bởi vì một khi thời gian quá dài, Huyết Hà của Huyết tộc khác nhau sẽ chân chính dung hợp lại với nhau.

  Nhất là lần này dung hợp ở một chỗ có chừng hơn bảy mươi vị Huyết tộc Đạo binh, hơn nữa còn vận dụng Đồng Khí Liên Chi, lần này dung hợp liền trở nên càng thêm triệt để.

  Bất kỳ cường đại nào cũng đều cần trả giá thật lớn.

  Một mảnh huyết hải này trở thành phòng tuyến sau khi hòn đảo nhỏ vỡ vụn, tạo nên ưu thế địa lợi lớn lao, giúp Nhân tộc ngăn cản đại quân Huyết tộc tiến công, mà cái giá phải trả chính là bọn họ khó có thể tách ra.

  Từng đạo bóng dáng tu sĩ Nhân tộc theo sát phía sau Lục Diệp, bay ra từ trong huyết hải cuồn cuộn, từng người đều chật vật, người người mang thương tích, còn có người thiếu tay chân.

  Lần đầu tiên chiến sự quy mô lớn tàn khốc hiện ra trước mắt Lục Diệp.

  Số lượng tu sĩ Nhân tộc còn sống sót không nhiều, chỉ không đến ba phần mười ban đầu, có thể đoán được, nếu thế công của Huyết tộc hung mãnh hơn một chút, bên này rất có thể sẽ không phòng thủ được.

  Đến lúc đó đại quân Huyết tộc có thể từ lỗ hổng bên này tiến quân thần tốc, hậu quả khó mà lường được.

  Huyết hải nhúc nhích càng thêm kịch liệt, từ trong huyết hải kia truyền ra từng đạo cảm xúc kinh hoàng thất thố, là đám Đạo binh Huyết tộc đang giãy dụa.

  Lục Diệp thở dài, nâng một tay lên, từ từ ép xuống, truyền lại một đạo mệnh lệnh cuối cùng cho đám Đạo binh.

  Giãy dụa ngừng lại, huyết hải to lớn như vậy theo một tay Lục Diệp ép xuống, chậm rãi rơi xuống phía dưới, cuối cùng rơi vào trong huyết hải chân chính.

  Bọt nước cuồn cuộn, hai thứ hợp làm một, không phân ranh giới.

  Kết quả, công thần lớn nhất của trận chiến này lại không được chết tử tế, mặc dù những người kia đều là Huyết tộc, nhưng vẫn khiến Lục Diệp thổn thức không thôi.

  Một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trước người Lục Diệp, chính là Phong Vô Cương. Hắn nhìn về phía Lục Diệp, vẻ mặt giật mình:

  "Sư đệ ngươi thế nào rồi?"

  "Không có việc gì."

  Lục Diệp lắc đầu.

  Mặc dù cái lắc này tỉ ý không sao, nhưng chỉ chớp mắt đã có cảm giác trời đất quay cuồng. Hắn không khỏi lảo đảo, đưa tay bắt lấy cánh tay Đạo Thập Tam bên cạnh:

  "Hình như hơi choáng váng."

  Đinh linh linh...

  Tiếng chuông lanh lảnh vang lên, một ngón tay ngọc thon dài điểm lên trán Lục Diệp, giọng nói của Nguyệt Cơ vang lên:

  "Mệt mỏi thì nghỉ ngơi một chút thật tốt."

  Giọng nói mềm mại như tiếng mộng du, Lục Diệp nhìn nàng, cuối cùng nhắm mắt lại, lập tức ngủ thiếp đi.

  Đạo Thập Tam nắm cổ áo hắn, lúc này mới không để hắn ngã xuống.

  "Năng lượng tiêu hao quá lớn."

  Nguyệt Cơ nhìn về phía Phong Vô Cương.

  Trong trận chiến này, Lục Diệp không ngừng bổ sung lực lượng cho bản thân, một thân linh lực, thậm chí lực lượng thần hồn đều tiêu hao đến mức trước nay chưa từng có.

  Tu sĩ tầm thường không ngừng tiêu hao lực lượng bản thân trong đại chiến, cuối cùng cũng có thể phát huy ra thực lực mà nhục thân có thể thừa nhận. Thế nhưng Lục Diệp lại khác, bởi vì hắn bổ sung lực lượng tiêu hao đơn giản, cho nên từ đầu tới đuôi đều duy trì cường độ cao nhất thi triển ra.

  Lúc giết địch tinh thần chuyên chú, còn không phát hiện được cái gì, nhưng chiến sự vừa kết thúc, thần kinh căng thẳng trầm tĩnh lại, mệt mỏi như thủy triều dâng lên, lập tức không chịu nổi.

  Thần niệm Phong Vô Cương quét qua, đã biết tình huống trước mắt của Lục Diệp.

  Tính mạng không lo, chỉ cần tu dưỡng một hồi:

  "Đưa hắn về, thỉnh Cưu bà bà chữa thương cho hắn."

  Nguyệt Cơ gật đầu:

  "Nên như vậy."

  Phòng tuyến bên này có thể giữ vững lỗ hổng, toàn bộ đều dựa vào Đạo binh Huyết tộc dưới trướng Lục Diệp. Tuy suy cho cùng đây không phải công lao của Lục Diệp, nhưng biểu hiện chói mắt của Đồng Khí Liên Chi trong trận chiến này lại không cách nào che giấu được.

  Dựa theo binh lực và đội hình Huyết tộc bày ra trong trận chiến này, nếu không có trận bàn Đồng Khí Liên Chi, Bích Huyết thánh địa khó bảo toàn, đến lúc đó các lão tiền bối chỉ có thể dẫn một nhóm người giết ra khỏi vòng vây, thánh địa bị hủy, Nhân tộc bị tàn sát, mấy chục năm cố gắng hóa thành tro bụi.

  Tiếng hoan hô vẫn liên miên không dứt, ăn mừng hôm nay lại đánh lui đại quân Huyết tộc.

  Trong sóng triều hoan hô, Phong Vô Cương khẽ thở dài.

  Lần này có thể đánh lui đại quân Huyết tộc, bảo trụ Bích Huyết thánh địa, nhưng lần sau thì sao?

  Lần đại chiến này, Nhân tộc đã thắng, nhưng cũng thua.

  Mười một quần đảo xung quanh Thánh đảo bị phá hủy một tòa, phòng tuyến mở ra một lỗ hổng, nếu còn có lần sau, Huyết tộc nhất định sẽ tập trung binh lực ở hướng này, đến lúc đó Nhân tộc khó phòng.

  Thân là chủ thánh địa, Phong Vô Cương nhất định phải nhìn xa hơn một chút, không khỏi sầu lo.

  Phải biết rằng tốc độ phát triển của Huyết tộc rất nhanh, cho dù lần này bọn họ tổn thất nặng nề, cũng không mất bao nhiêu năm là có thể khôi phục nguyên khí, ngóc đầu trở lại.

  Mà Nhân tộc lại không có năng lực như vậy.