  Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân đều đau nhức, nhất là cánh tay phải, giờ phút này lại có chút cảm giác không nhấc nổi khí lực.

  Lập tức hiểu thiếu niên này nói không sai, trận đại chiến trước đó của mình kéo dài quá lâu, hơn nữa vẫn duy trì mức độ mạnh nhất, điều này dẫn đến một thân huyết nhục của mình đều có tổn thương.

  Hiển nhiên thiếu niên này đang chữa thương cho mình.

  "Y tu?"

  Lục Diệp hỏi.

  "Đạo hữu mắt sáng như đuốc, tiểu đệ đúng là y tu."

  Thiếu niên mỉm cười đáp lại, động tác trên tay cũng không ngừng lại.

  "Làm phiền rồi."

  Lục Diệp yên tâm thoải mái hưởng thụ.

  Tuy nếu là nữ tu tới làm việc này hắn càng thích ý một chút, nhưng nếu người ta đang chữa thương cho mình, tất nhiên không tiện nói thêm cái gì.

  Lục Diệp cũng không phải người nói nhiều, thiếu niên y tu ngược lại là người có tính tình linh hoạt, vừa chữa thương cho Lục Diệp vừa mở miệng nói:

  "Nghe bà bà nói, lần đại chiến này, đạo hữu lập được đại công, giết vô số địch nhân, thật khiến người kính nể, khiến lòng người phải phục."

  Trong miệng hắn, hẳn là Cưu bà bà.

  Dù ở Cửu Châu hay nơi này, y tu dưới tình huống bình thường đều không tham dự vào việc giết chóc, bản lĩnh của bọn họ đều ở trên phương diện chữa bệnh cho y nhân, cho nên tuy có một ít thủ đoạn tự bảo vệ mình, nhưng sức chiến đấu chân chính bình thường đều không được tốt lắm.

  Đương nhiên, ngoại trừ một ít độc y, sức chiến đấu chân chính có lẽ cũng không được tốt lắm, nhưng bàn về thủ đoạn giết người, lại càng thêm ẩn nấp vô hình, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

  "Thuật nghiệp có chuyên công, y tu có chuyện của mình, ta là binh tu, nên đi giết địch, những gì ngươi và ta làm đều là chuyện có phận sự, không phân cao thấp."

  Thiếu niên lập tức sinh ra hảo cảm với Lục Diệp.

  Vừa chữa thương cho Lục Diệp, vừa thuận miệng tán gẫu.

  Nửa canh giờ sau, thiếu niên mới kết thúc công việc, mở miệng nói:

  "Ta thấy đạo hữu thể phách cường kiện, thương thế như vậy cũng không đáng ngại, an tâm tu dưỡng mấy ngày là có thể khỏi hẳn."

  Lục Diệp từ trên giường bò dậy, giãn gân giãn cốt một chút, chỉ cảm thấy đau nhức giảm bớt không ít, toàn thân thư thái:

  "Tay nghề của sư đệ không tệ."

  Thiếu niên mỉm cười:

  "Nếu sau này sư huynh có phân phó, gọi ta một tiếng là được, ta ở y quán trong thành, vậy sư huynh nghỉ ngơi trước, ta cáo từ trước."

  Lục Diệp đưa hắn đến cửa, xoay người lại đi trở về.

  Liếc mắt nhìn Đạo Thập Tam, thấy khí tức của hắn vẫn như lúc ban đầu, biết đại chiến trước đó không có ảnh hưởng quá lớn đối với hắn, thể tu điểm tốt như vậy, năng lực khôi phục rất mạnh, dù là lúc ấy có chút vết thương nhỏ, trải qua mấy ngày cũng có thể hoàn toàn khỏe lại.

  "Ta ngủ bao lâu rồi?"

  Lục Diệp hỏi.

  Đạo Thập Tam suy nghĩ một chút, chậm rãi giơ ngón giữa lên với hắn.

  Mới chỉ có một ngày?

  Lục Diệp hơi kinh ngạc, hắn ngủ một giấc rất sâu, chủ yếu là do mỏi mệt trong đại chiến, lại thêm nơi này là địa bàn của Đại sư huynh, cho nên hoàn toàn không cần phòng bị cái gì.

  Hắn ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt ngưng thần, xem kỹ bản thân.

  Thương thế trên thân thể không tính là gì, năng lực khôi phục của bản thân hắn không tệ, lại thêm y tu điều trị, rất dễ dàng có thể khôi phục lại.

  Nhưng Lục Diệp vẫn nhanh chóng phát giác được một vài chỗ không thích hợp.

  Thần trì của hắn... dường như đã khuếch trương một chút.

  Đây cũng là một niềm vui ngoài ý muốn.

  Vấn đề thần trì quấy nhiễu hắn rất lâu, thứ này là thời điểm Chân Hồ cảnh tầng một sinh ra do cơ duyên xảo hợp.

  Trong lịch sử Cửu Châu, cho tới bây giờ cũng không có tu sĩ Chân Hồ cảnh nào sinh ra thần niệm, thai nghén hồn thể, cho nên loại chuyện này cũng không có tiền lệ có thể theo.

  Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, cho tới bây giờ hắn vẫn chưa gặp phải chỗ nào không ổn, thần niệm sinh ra đã khiến hắn có cảm giác mạnh hơn, còn có thể thúc giục tạo dựng Thần Hải, có thể nói là có rất nhiều chỗ tốt.

  Nhưng thần trì của hắn vẫn có khác biệt so với Thần Hải chân chính, chỉ có thể coi là Thần Hải bản cắt xén.

  Lục Diệp ngây thơ cho rằng tu vi cảnh giới của mình tăng lên, thần trì sẽ từ từ mở rộng, cuối cùng diễn hóa thành Thần Hải chân chính.

  Nhưng thời gian dài như vậy, thần trì trưởng thành cực kỳ có hạn, trên cơ bản đều là mỗi lần phục dụng Tẩy Hồn Thủy xong, thần trì mới có thể có một chút biến hóa nhỏ bé không thể nhận ra.

  Điều này dẫn đến thần niệm của hắn vẫn không tính là cường đại, cho dù là thần niệm của Huyết tộc Thiên Tôn vừa tấn thăng Thần Hải kia, cũng mạnh hơn hắn một chút.

  Đây cũng là vấn đề vẫn luôn quấy nhiễu Lục Diệp.

  Nhưng bởi vì vẫn là Chân Hồ cảnh, cho nên hắn không lãng phí tinh lực ở phương diện này.

  Không ngờ, hôm nay lại có sự vui mừng ngoài ý muốn, thần trì tự dưng khuếch trương một ít, tuy rằng không tính nhiều, nhưng biến hóa là rõ ràng.