  Đương nhiên, tài nguyên cung ứng là không thể thiếu, nếu có thể đạt được bảo vật tẩm bổ thần hồn, ví dụ như Tẩy Hồn Thủy, tấn thăng Thần Hải cũng sẽ càng thêm đơn giản nhẹ nhõm.

  Lục Diệp không hiểu rõ chính là lần này vì sao thần trì lại mở rộng rõ ràng.

  Tìm kiếm một hồi, lại không rõ lý lẽ.

  Nhưng mà trước mắt hắn thực sự nên bắt tay vào tấn chức Thần Hải, loại sự tình này không tiện đóng cửa tự làm, phải tìm người thỉnh giáo một chút mới được.

  Trong tu hành, có nhiều thứ cần sự kiên trì của mình, nhưng có một số việc lại càng cần phải giao lưu với người khác.

  Vốn dĩ Lục Diệp muốn tìm Đại sư huynh hỏi một chút tình huống, nhưng trước mắt đại chiến vừa tan, Bích Huyết thánh địa có rất nhiều việc vặt quấn thân, Lục Diệp không thể tìm được bóng dáng Đại sư huynh, chỉ có thể chờ đợi.

  Tạm thời không nghiên cứu được vấn đề của thần trì, Lục Diệp chỉ có thể cảm ngộ thu hoạch của đại chiến lần này.

  Đại chiến lần này, hắn từ đầu tới đuôi đều duy trì cường độ cao nhất, bởi vì đối mặt với địch nhân có rất nhiều người đều là có thực lực mạnh hơn mình, có nhiều Thần Hải cảnh Huyết tộc, không biết chém ra bao nhiêu đao, tại thời khắc đó gặp gỡ sinh tử trong chiến trường, thu được đủ loại cảm ngộ, cũng không phải là thứ mà ngày thường mình luyện tập đao thuật có thể so sánh.

  Có thể nói thu hoạch của một trận đại chiến như vậy cách xa so với ngày thường đóng cửa khổ tu.

  Trước mắt, Lục Diệp muốn làm chính là khắc ghi tất cả những gì thu hoạch được trong trận đại chiến này vào sâu trong linh hồn, tinh tế hồi tưởng lại rất nhiều linh quang bắn ra trong đầu trong thời khắc sinh tử, lần sau gặp phải tình huống tương tự, nên dùng thủ đoạn gì mới có thể hóa giải tốt hơn.

  Tu sĩ chính là từng bước một trưởng thành như vậy, càng là trải qua càng nhiều nguy cơ sinh tử, thủ đoạn của tu sĩ lại càng cường đại.

  Có lẽ tu vi hai tu sĩ tương đương, thực lực tương đương, nhưng ở dưới việc đối mặt có thể phân ra sinh tử, cũng là bởi vì trong đó một phương kinh nghiệm lịch cảnh càng nhiều, càng hiểu được việc chém giết đối thủ hữu hiệu như thế.

  Mấy ngày thoáng cái đã qua.

  Cho đến một ngày này, Lục Diệp đang cảm ngộ, lại nghe được tiếng động lướt trên không, hắn vội vàng thả ra thần niệm điều tra, phát hiện là Đại sư huynh trở về.

  Trước đó hắn luôn ở bên ngoài bận rộn, không thấy bóng dáng.

  Lục Diệp vội vàng đứng dậy, đi tới tẩm điện của Đại sư huynh, nói rõ ý đồ đến đây.

  Phong Vô Cương khẽ gật đầu:

  "Sư đệ bây giờ đã là Chân Hồ cảnh tầng chín, đúng là nên bắt tay vào tấn thăng Thần Hải, sư đệ có chỗ nào không hiểu, cứ việc hỏi."

  Có thể dạy bảo Lục Diệp tu hành, Phong Vô Cương rất vui lòng.

  Lục Diệp nói:

  "Sư huynh, ngươi xem, trước mắt ta là Chân Hồ cảnh tầng chín, nhưng đã thai nghén hồn thể, sinh ra thần niệm, nhưng ta lại cảm giác mình cũng không phải là Thần Hải cảnh chân chính, đây là tình huống gì?"

  Phong Vô Cương nói:

  "Tình huống này của ngươi đúng là chưa từng nghe thấy, nhưng sư đệ ngươi có biết vì sao tu sĩ sau Chân Hồ cảnh tầng chín mới có thể sinh ra thần niệm không?"

  Lục Diệp lắc đầu.

  Phong Vô Cương giải thích:

  "Thần niệm chính là sự thể hiện lực lượng thần hồn, thật ra mỗi người đều có lực lượng thần hồn của mình, chẳng qua mạnh yếu khác nhau mà thôi, trước Thần Hải cảnh, ngươi vận dụng lực lượng thần hồn, bình thường được gọi là lực lượng tâm thần, điểm này sư đệ hẳn là có nhận thức."

  Lục Diệp gật đầu.

  "Ngươi thúc giục lực lượng, ngươi điều khiển linh khí, không chỉ tiêu hao linh lực bản thân, còn có tâm thần lực. Trước Thần Hải cảnh, thúc giục tâm thần lực trong thời gian dài, đối với thần hồn mà nói cũng là một loại rèn luyện, cho nên khi tu vi của tu sĩ tăng lên, tâm thần lực cũng sẽ trưởng thành, thần hồn sẽ lớn mạnh, nhưng loại sự tình này ngươi nhìn không thấy, sờ không được. Tích lũy tháng ngày, đến Chân Hồ cảnh tầng chín, sẽ có cơ hội dẫn phát một sự biến chất, đó chính là chuyển hóa thần niệm của tâm thần lực, tiếp đó sinh ra Thần Hải, thai nghén hồn thể."

  Lục Diệp rất thụ giáo, mặc dù trước kia mơ hồ cảm giác được những thứ này, nhưng dù sao cũng không có ai nói tỉ mỉ với hắn, bây giờ nghe Đại sư huynh nói một phen, hắn không khỏi có chút cảm giác sáng tỏ thông suốt.

  "Trước Thần Hải cảnh, lực lượng tinh thần của ngươi đủ để khống chế lực lượng trong thân thể ngươi, cho nên cũng không cần loại vật như thần niệm. Nhưng loại chuyện này đến Chân Hồ cảnh chính là cực hạn, lực lượng lại hướng lên một tầng, cũng không phải chỉ là tâm thần có thể khống chế được, cho nên đến giai đoạn này, tu sĩ phải nghĩ biện pháp để cho lực lượng tinh thần chuyển hóa thành thần niệm, chỉ có thần niệm, mới có thể khống chế lực lượng thân thể cao hơn một tầng, nói cho cùng, đây đều là bản thân tu sĩ cầu biến."

  Lục Diệp đã hiểu ý tứ của Phong Vô Cương, khi lực lượng tinh thần bắt đầu không đủ để khống chế lực lượng thân thể, tiềm thức của tu sĩ đang tìm kiếm đột phá và thay đổi, lúc này mới có thần niệm và Thần Hải sinh ra.

  "Sư đệ, sở dĩ ngươi có thể sinh ra thần niệm ở Chân Hồ cảnh, hoàn toàn là bởi vì tâm thần lực của ngươi quá cường đại, lại gặp phải một ít nhân tố bên ngoài kích thích, mới có thể cơ duyên xảo hợp sinh ra thần niệm, đó là tiềm thức của ngươi bảo vệ, nhưng ngươi cũng không phải Thần Hải cảnh chân chính, bởi vì lực lượng thân thể của ngươi còn chưa đạt tiêu chuẩn, chỉ cần thần niệm đạt tiêu chuẩn là không được."

  Ánh mắt Lục Diệp sáng ngời:

  "Cho nên hiện tại hẳn là ta cần tích lũy lực lượng nhục thân."

  Phong Vô Cương gật đầu:

  "Khi lực lượng thân thể ngươi đạt tới tiêu chuẩn, mới có thể có cơ hội đột phá Thần Hải."

  Vỏn vẹn chỉ là một cơ hội.