  Cho nên, chuyện Lục Diệp cần làm trước mắt rất đơn giản, vẫn chỉ là tu hành, không ngừng tăng cường nội tình nhục thân của bản thân.

  "Đương nhiên, đồng thời tăng lên lực lượng nhục thân của bản thân, cũng phải rèn luyện tâm thần của bản thân... Chỉ có cùng tiến bộ như thế, mới có thể đạt tới hiệu quả tốt nhất. Nhưng mà tình huống của sư đệ ngươi đặc thù, những người khác khi tấn chức Thần Hải sẽ có gông cùm xiềng xích, nhưng ngươi hẳn là sẽ nước chảy thành sông."

  Dù sao đều là đã thai nghén hồn thể, không có cửa ải mà nói, chỉ cần lực lượng tích lũy đủ, tất nhiên có thể tấn thăng.

  "Làm sao để rèn luyện tâm thần?"

  Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

  Phong Vô Cương mỉm cười:

  "Đối với tu sĩ Chân Hồ cảnh bình thường mà nói, phương pháp rèn luyện tâm thần tốt nhất chính là quan tưởng."

  "Quan tưởng?"

  "Khi tĩnh tu, trong đầu quan tưởng một ít vật thể cấu tạo, cố gắng hoàn chỉnh không sứt mẻ mà thể hiện nó ra một lần nữa. Ban đầu quan tưởng một ít sự vật đơn giản, sau khi thuần thục sẽ gia tăng độ khó. Như vậy, trong quá trình quan tưởng sẽ tiêu hao tinh thần lực, đợi khi tâm thần mỏi mệt lại chậm rãi khôi phục, lặp lại quá trình tiêu hao cùng khôi phục, tâm thần có thể được rèn luyện."

  Phong Vô Cương nói xong nhìn về phía Lục Diệp:

  "Tu sĩ xuất thân đại tông môn bình thường, thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị cho chuyện này Chân Hồ cảnh tầng bảy, chỉ vì tạo ra một nền tảng tốt đẹp, mỗi tông môn đều có phương pháp quan tưởng của riêng mình, đều có ưu khuyết, đây cũng là một bộ phận nội tình của tông môn, không thể quơ đũa cả mà nói, nếu sư đệ ngươi ở Cửu Châu, chưởng giáo hẳn là sẽ truyền những thứ này."

  Lục Diệp gật đầu, ở phương diện này, tình huống của hắn lại có chút khó mà nói, chủ yếu là bởi vì tốc độ tiến triển tu vi của hắn quá nhanh.

  Trước đó chưa từng nghe nói qua loại chuyện này, đại khái cũng là chưởng giáo và Nhị sư tỷ cảm thấy tu vi của hắn quá thấp, tạm thời không dùng được, cho nên không nói với hắn những thứ này, miễn cho quấy nhiễu tâm cảnh của hắn.

  Kết quả chờ hắn có thể sử dụng, bị nữ nhân Dư Đại Vi kia bắt, sau đó đi tới Huyết Luyện giới.

  Nếu không phải hôm nay nghe Đại sư huynh nói đến, Lục Diệp thật sự không biết có bí pháp như vậy.

  Đại sư huynh chuyển đề tài:

  "Đương nhiên, đó là phương pháp rèn luyện tâm thần đối với Chân Hồ cảnh bình thường, sư đệ đã có thần niệm, thì đơn giản hơn nhiều, ngươi chỉ cần không ngừng tiêu hao thần niệm của bản thân, lại chậm rãi khôi phục là được."

  "Có thể mượn nhờ một ít vật phụ trợ khôi phục không?"

  Lục Diệp hỏi:

  "Ví dụ như Tẩy Hồn Thủy?"

  Nếu có thể như thế, vậy hiệu quả rèn luyện thần niệm của hắn tốt hơn vô số lần so với người bình thường.

  "Tốt nhất là đừng."

  Phong Vô Cương lắc đầu:

  "Thời kì này rất quan trọng đối với ngươi, bất kỳ hành vi đốt cháy giai đoạn nào cũng không cổ vũ, tốt nhất là thuận theo tự nhiên, còn khoảng một năm nữa, ta tin tưởng sư đệ ngươi có thể làm được."

  "Một năm?"

  Lục Diệp không hiểu:

  "Một năm sau sẽ phát sinh chuyện gì?"

  Phong Vô Cương cười:

  "Sư đệ, ngươi không muốn vĩnh viễn ở lại chỗ này chứ? Một năm sau, Thiên Cơ Trụ sẽ được kích hoạt."

  Vẻ mặt Lục Diệp chấn động:

  "Ý của sư huynh là..."

  Phong Vô Cương nói:

  "Tình huống của ngươi và chúng ta không giống nhau. Chúng ta đều là người đã ở trên con đường tu hành đi đến đường cùng, Thiên Cơ Cửu Châu đưa chúng ta đến nơi đây, một mặt là để chúng ta nghĩ biện pháp cứu vớt Nhân tộc nơi này, vì tương lai Nhân tộc thế giới này trù tính, một mặt khác đại khái cũng là sợ lưu chúng ta ở Cửu Châu quấy phong vân."

  Bao năm qua, có tư cách được Thiên Cơ Cửu Châu đưa đến Huyết Luyện giới, đều là cường giả đứng đầu các thời đại, bọn họ ở trên con đường tu hành đi tới cuối cùng, đã không thể tiến thêm, người như vậy tiếp tục ở lại Cửu Châu, chung quy là nhân tố không an phận, cho nên Thiên Cơ Cửu Châu đưa bọn họ tới nơi này, để bọn họ ở nơi này phát sáng phát nhiệt.

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp bị đưa tới đây với tu vi Chân Hồ cảnh, hơn nữa còn lấy thân phận viện thủ.

  Chính vì có hắn đến, Bích Huyết thánh địa lần này mới có thể ngăn cản được đại quân Huyết tộc vây quét.

  "Không có cách nào xác định, nhưng ta đoán, sư đệ ngươi có cơ hội rất lớn trở lại Cửu Châu."

  "Sư huynh và những lão tiền bối kia không thể quay về sao?"

  Lục Diệp hỏi.

  Phong Vô Cương lắc đầu:

  "Trước kia khi kích hoạt Thiên Cơ Trụ đã thử qua, không thể thành công."

  Lục Diệp lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói:

  "Ta hiểu rồi."

  Trong vòng một năm, tấn chức Thần Hải, trở về Cửu Châu, đây chính là chuyện kế tiếp cần phải làm.