  Toàn bộ Thánh đảo chính là một căn cứ Nhân tộc khổng lồ, không phân biệt tu sĩ, tu sĩ và phàm nhân sinh hoạt chung một chỗ, vui vẻ hòa thuận, có lẽ là bởi vì vừa mới đánh lui đại quân Huyết tộc, trên Thánh đảo vui mừng khôn xiết, không khí thoải mái, có thể thấy được cảnh giăng đèn kết hoa khắp nơi.

  Trên từng con phố, dòng người chen vai thích cánh, rất nhiều cửa hàng san sát hai bên, như khói lửa nhân gian.

  Lục Diệp rất ít khi nhìn thấy cảnh tượng như thế này, có lẽ thành trì mà một số phàm nhân trong Cửu Châu tụ tập chính là như thế này, nhưng từ sau khi hắn bước lên con đường tu hành, rất ít khi có thể tiếp xúc đến lượng lớn phàm nhân, không khỏi cảm thấy mới lạ trong chốc lát.

  Lục Diệp đi tới nhìn, trước mặt có một người bán kẹo hồ lô đi tới, há miệng thét to, trên bia rơm đang khiêng cắm đầy từng chuỗi kẹo hồ lô trong suốt lấp lánh.

  Lục Diệp ngăn chủ hàng, hỏi rõ giá cả, đang muốn mua hai cây nếm thử, chợt nhớ tới, mình hoàn toàn không có tiền tệ ở nơi đây.

  Linh thạch, linh đan cũng không có, từ lúc tấn thăng Chân Hồ tầng tám, hắn đã dùng sạch sẽ tài nguyên tu hành cất giữ của mình.

  Đại tỷ bán đậu hũ cách đó không xa mở miệng nói:

  "Cho hắn hai cây kẹo hồ lô, ta đến trả tiền."

  Lục Diệp nghe tiếng quay đầu nhìn lại, khóe mắt run rẩy.

  Một lát sau, Lục Diệp và Đạo Thập Tam mỗi người cầm một xâu kẹo hồ lô, đứng ở bên cạnh đại tỷ đậu hũ, Lục Diệp vẫn có chút không dám tin vào hai mắt của mình:

  "Tiền bối, ngươi mặc quần áo này vào, suýt nữa ta không nhận ra được."

  Nguyệt Cơ giơ tay gõ đầu hắn:

  "Nói chuyện đàng hoàng."

  Lục Diệp cũng biết mình lỡ lời, chủ yếu là không ngờ Nguyệt Cơ lại ở chỗ này, hơn nữa còn ăn mặc như thế này.

  Trước đó Nguyệt Cơ đều mặc kiểu tấm lụa mỏng che thân, thân thể uyển chuyển như ẩn như hiện, khiến người ta huyết mạch phun trào, bây giờ nàng lại mặc quần áo vải thô, trên đầu đội một tấm khăn vuông, tay áo vén đến khuỷu tay, hiển nhiên là một bộ trang phục phụ nhân nông gia.

  "Tiền bối, người đang làm gì vậy?"

  Lục Diệp thực sự không hiểu.

  "Bán đậu hũ."

  Nguyệt Cơ đáp lại với vẻ đương nhiên:

  "Dù sao cũng phải kiếm sống."

  Lục Diệp dở khóc dở cười, đường đường là tông chủ đời thứ bảy của Vạn Pháp tông, nhân vật Thần Hải cảnh đỉnh phong của Lôi Châu, lại chạy đến Huyết Luyện giới này bán đậu hũ, nếu như chuyện này mà để đám đồ tử đồ tôn của Vạn Pháp tông nhìn thấy, làm sao chịu nổi.

  Hơn nữa, cao nhân tiền bối như Nguyệt Cơ, nơi nào cần vật phàm tục đến duy trì sinh kế?

  Lục Diệp xem như đã nhìn ra, đây chính là nàng đang chơi trò chơi nhân sinh, chỉ có thể cảm khái, cao nhân làm việc luôn luôn khiến người ta khó có thể nắm bắt.

  "Ta không được bán đậu hủ sao?"

  Nguyệt Cơ liếc mắt nhìn hắn.

  "Có thể bán, có thể bán!"

  Trong miệng Lục Diệp nào dám phun ra một chữ không.

  "Khi ta còn trẻ tuổi chỉ bán đậu hũ duy trì sinh kế, sau này được một tu sĩ Vạn Pháp tông nhìn trúng thu làm đệ tử, hôm nay chỉ làm lại nghề cũ, có gì đáng ngạc nhiên đâu."

  Nguyệt Cơ nói, lại chỉ về phía đối diện:

  "Nhìn lão già bên kia."

  Lục Diệp nhìn theo hướng nàng chỉ, thấy một lão giả đang nằm phơi nắng ngủ gật ở cửa một gian tiểu điếm, mấy đứa nhỏ tiến đến bên cạnh hắn, lấy cỏ đuôi chó chọc vào lỗ mũi của hắn. Ánh mắt hắn không nhấc lên, chỉ thỉnh thoảng vung tay đuổi đi, chọc cho bọn nhỏ cười trộm.

  Bên người lão giả cắm một cây cờ vải, phía trên có một chữ Toán thật to, cực kỳ bắt mắt.

  "Có chút quen mắt..."

  Lục Diệp nói, nghĩ lại, đây không phải là một thành viên trong hơn bảy mươi vị lão tiền bối kia sao?

  "Lão nhân gia người... Đây là đoán mệnh cho người ta sao?"

  Lục Diệp cạn lời chết rồi.

  "Chỉ là có chút hứng thú mà thôi."

  Nguyệt Cơ hé miệng cười:

  "Những người như chúng ta, chết cũng không chết được, sống lại không thú vị, chỉ có thể tự tìm chút việc vui."

  "Tiền bối nói lời này."

  Lục Diệp không biết làm sao để tiếp nhận.

  Nhưng có lẽ cũng là sự thật, các lão tiền bối còn sống, nhưng con đường phía trước đã không còn, đối với bất kỳ một tu sĩ nào cả đời đều theo đuổi cảnh giới cao hơn mà nói, đây là một loại tra tấn.

  Nếu thật sự không có con đường phía trước thì cũng thôi đi, mấu chốt là mỗi người bọn họ đều có thể rõ ràng cảm giác được, phía trước còn có đường, chỉ là bọn họ không tìm được đường.

  Cho nên đối với việc Thiên Cơ Cửu Châu đưa bọn họ đến Huyết Luyện giới này, bọn họ không có một chút oán hận nào, ít nhất khi đến đây bọn họ đã tìm được chuyện mình muốn làm, không giống như ở Cửu Châu bên kia, còn phải bưng cái giá của lão tiền bối của mình, nhìn thân phận của mình.

  "Ăn ngon không?"

  Nguyệt Cơ đột nhiên hỏi.

  Lục Diệp đưa mứt quả đã ăn được một nửa tới:

  "Ngài nếm thử?"

  Nguyệt Cơ liếc mắt:

  "Ăn nhanh lên, ăn xong rồi thì rao to giúp ta."

  Lục Diệp suýt nữa nghẹn chết, thật vất vả mới nuốt được kẹo hồ lô xuống:

  "Tiền bối, như vậy thì có chút quá đáng, hai xâu kẹo hồ lô mới có mấy đồng tiền, lát nữa ta trả lại cho ngài là được."

  "Bớt nói nhảm đi!"

  Một lát sau, tiếng thét thanh thúy vang lên trên quầy đậu hũ:

  "Bán đậu hũ, đậu hũ tươi ngon mọng nước..."