  Lục Diệp hiểu ý cười, sau đó đi vào trong phòng khoanh chân ngồi xuống.

  Thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, từng sợi rễ vô hình tràn ngập ra, đâm vào trong huyết tinh phụ cận, thỏa thích thôn phệ, hóa thành nội tình của bản thân.

  Tu hành Chân Hồ cảnh, là tu sĩ rèn luyện linh lực bản thân, mỗi một tầng cảnh giới tăng lên, đều là linh lực nhất chuyển, Chân Hồ cảnh tầng chín, chính là linh lực cửu chuyển.

  Trên lý thuyết mà nói, chênh lệch giữa Chân Hồ cảnh mỗi một cấp độ nhỏ, chất lượng linh lực và tổng lượng sẽ chênh lệch gấp đôi, đương nhiên, chênh lệch trong hiện thực không lớn như vậy.

  Nhưng không thể phủ nhận là mỗi một cấp độ Chân Hồ cảnh tăng lên, đối với thực lực của tu sĩ đều có tăng phúc cực lớn.

  Đây cũng là nguyên nhân tu sĩ tu hành càng cao, càng khó vượt cấp giết địch, những thiên tài tinh nhuệ ở Linh Khê cảnh Vân Hà cảnh có thể vượt cấp tác chiến, đến Chân Hồ cảnh chưa chắc có bản lãnh như vậy.

  Lục Diệp là một ngoại lệ.

  Khi hắn ở Chân Hồ cảnh tầng một đã sinh ra thần niệm, dựa vào thần niệm, thường có thể giết địch cao hơn mấy tầng, lúc trước khi Chân Hồ cảnh tầng ba ở Ám Nguyệt lâm ải giết Đàm Thứ cao hơn mấy bậc, gây ra động tĩnh thật lớn, tên tuổi của Lý Thái Bạch cũng trong một đêm vang vọng toàn bộ Ám Nguyệt lâm ải, thậm chí có lần bị tiểu ải chủ Lâm Nguyệt nhận định là nhân vật có thể chống lại Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp.

  Chỉ tiếc trời cao đố kỵ anh tài, ngôi sao mới từ từ bay lên nhanh chóng gặp phải bất trắc, khiến Lâm Nguyệt than thở không biết làm sao.

  Đương nhiên, dù không có thần niệm, Lục Diệp cũng có thể vượt cấp giết địch, chủ yếu là vì linh lực của hắn quá tinh thuần.

  Từ lúc mới bắt đầu tu hành đã có Thiên Phú Thụ bên người, có thể nói một thân linh lực của hắn không hề có tạp chất, đây là điều bất kỳ một tu sĩ nào cũng không thể bằng được.

  Tu sĩ tu hành luôn không tránh được phải phục dụng đan dược, dù là tu sĩ có thủ đoạn đặc biệt hóa giải đan độc, nhưng sao hiệu quả có thể so với Thiên Phú Thụ vô tình đốt cháy.

  Căn cơ linh lực tinh thuần không bằng Lục Diệp, sau đó nhất chuyển, nhị chuyển, tam chuyển... Cho đến cửu chuyển, chênh lệch sẽ chậm rãi kéo ra.

  Dưới tu vi cảnh giới tương tự, Lục Diệp có thể phát huy ra thực lực vĩnh viễn cao hơn một chút.

  Hiện giờ hắn đã là Chân Hồ cảnh tầng chín, linh lực tinh thuần không thể tiến bộ thêm được nữa, việc cần làm chỉ có thể tăng lên lượng linh lực dự trữ của bản thân, tăng cường nội tình thân thể.

  Theo lời Đại sư huynh, chính là khiến lực lượng thân thể của mình tích lũy đến trình độ tâm thần khó có thể khống chế, như thế tiềm thức của bản thân mới có nhu cầu cầu biến, mới là cơ hội tấn thăng Thần Hải.

  Mượn nhờ Thiên Phú Thụ để tu hành, không phí quá lớn, chỉ cần đơn giản duy trì là được, đương nhiên trong quá trình này cũng tiêu hao tâm thần lực.

  Điều này đối với hắn hiện tại mà nói là chuyện tốt, bởi vì Đại sư huynh nói, khi cùng lúc tăng lên nội tình thân thể, cũng cần rèn luyện tâm thần của mình, cả hai cùng tiến mới có thể đạt tới hiệu quả tốt nhất.

  Lục Diệp làm theo.

  Lục Diệp phân ra một chút tâm thần, tiếp tục thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, sau đó hắn lại thôi động thần niệm, xây dựng Ngự Hồn thần văn.

  Đây là ưu thế của hắn.

  Tu sĩ bên cạnh ở giai đoạn này, cần mượn các loại phương pháp quan tưởng khác nhau, để tiêu hao lực lượng tâm thần của mình, phiền phức không nói, hiệu suất cũng không cao.

  Nhưng hắn hoàn toàn không cần quan tưởng gì, chỉ cần tạo dựng thần văn là có thể không ngừng tiêu hao thần niệm của bản thân.

  Đương nhiên, xây dựng như vậy chính là xây dựng từ hư không, không có một đối tượng nào, cũng không trông cậy vào khống chế ai.

  Nhưng ngay sau đó, Lục Diệp đã phát hiện ra một vấn đề.

  Đó chính là nếu như làm như vậy, chẳng phải tâm thần lực của mình sẽ càng ngày càng cường đại? Tâm thần lực cường đại, thần niệm sẽ cường đại, càng có thể thoải mái khống chế lực lượng nhục thân, dù là hắn bây giờ đồng thời không ngừng tăng lên nội tình nhục thân, phải tới lúc nào mới có thể xuất hiện trình độ nhục thân đạt tiêu chuẩn, tiềm thức bản thân cầu biến?

  Lục Diệp dừng động tác trên tay lại, lẳng lặng suy nghĩ.

  Tu hành như thế, tuy rằng thân thể và thần niệm đều đang phát triển, nhưng tốc độ phát triển của thân thể khẳng định vượt xa thần niệm, dù sao từ Chân Hồ tầng một đến bây giờ, thần trì của hắn vẫn không có biến hóa quá lớn, cường độ thần niệm tăng lên hoàn toàn ỷ lại vào nuốt vào Tẩy Hồn Thủy, có thể thấy được cường độ thần niệm tăng lên vẫn là rất khó khăn.

  Mấy ngày trước thần trì khuếch trương một chút, đại khái cũng là hiệu quả tích lũy thời gian dài.

  Cho nên phương thức tu hành như vậy là không có vấn đề, chỉ cần nội tình thân thể hắn tăng lên đủ nhanh, cuối cùng có cơ hội.

  Thậm chí có thể nói, bởi vì hắn đã có thần niệm, có thể giúp hắn tích lũy nội tình khổng lồ hơn ở cấp độ Chân Hồ cảnh.