  Đương nhiên, Lục Diệp có thể đoán trước được, bởi vì đặc thù của mình, độ khó để tấn chức Thần Hải lần này, không phải người bình thường có thể so sánh.

  Hắn đã chuẩn bị tâm lý.

  Thời gian một năm, vậy là đủ rồi!

  Có lẽ thế...

  Từng đạo Ngự Hồn thần văn không ngừng được tạo dựng, đợi đến khi cảm giác có chút mỏi mệt, Lục Diệp mới dừng lại nghỉ ngơi, tĩnh tọa điều tức, để cho lực lượng thần niệm chậm rãi khôi phục.

  Quá trình này có thể trực tiếp nhìn thấy.

  Biểu hiện cụ thể ở trên thần trì, bên trong thần trì cũng không phải là không có vật gì, mà là có chút nước ao, nước ao kia chính là thần niệm ngưng tụ hiển hóa.

  Thần niệm tiêu hao quá nhiều, nước ao cũng sẽ ít đi, thần niệm tràn đầy, nước ao cũng tràn đầy.

  Thần niệm khôi phục rất phiền phức, không có linh đan diệu dược có thể mượn nhờ, nhất là đối với người có thần niệm không mạnh như Lục Diệp, trước kia thần niệm tiêu hao quá lớn, hắn đều trực tiếp vận dụng Tẩy Hồn Thủy, khôi phục lại nhẹ nhõm mau lẹ, nhưng trước mắt lại không được.

  Đại sư huynh nói, ở thời điểm quan trọng này, dù hành vi đốt cháy giai đoạn nào cũng không thể làm.

  Cho nên Lục Diệp chỉ có thể mặc cho thần niệm chậm rãi khôi phục.

  Cứ như vậy lặp đi lặp lại.

  Trong phòng, Lục Diệp ngồi xếp bằng, uy năng của Thiên Phú Thụ tiếp tục thôi động, từng khối huyết tinh hóa thành bột mịn, thần trì tràn đầy lại tạo dựng Ngự Hồn thần văn, thần trì khô kiệt, hắn an tâm tu dưỡng chờ đợi.

  Hắn cũng không phải luôn bế tử quan, không có tâm tính kia.

  Rốt cuộc vẫn là người trẻ tuổi, tinh lực tràn đầy, không có khả năng ngồi yên như các lão tiền bối tu hành mấy trăm năm.

  Cách một đoạn thời gian, hắn sẽ xuống núi đi dạo, đi Đậu Hũ Cơ bên kia ăn chút đậu hủ, đi chỗ lão tiền bối đoán mệnh đo lường tính toán tiền đồ bát tự, lại đánh mấy ván cờ cùng lão tiền bối nào đó, thậm chí còn cấy mạ với Mông Tuyền ở trong đồng ruộng...

  Rất khó tưởng tượng, môn chủ đời thứ ba của Chính Khí môn đội mũ rơm, ống quần xắn cao, dáng vẻ bận rộn trong ruộng đất.

  Nhưng Lục Diệp cũng dần dần quen thuộc với tính tình của những lão tiền bối này, tu vi của bọn hắn đã đạt tới hóa cảnh, hoàn toàn không cần đi tu hành, dù sao cũng phải tìm chút chuyện giết thời gian.

  Không thể nói là dạo chơi hồng trần, dung nhập trong hồng trần chính là chuyện bọn hắn thích làm nhất.

  Đương nhiên, cũng không phải tất cả lão tiền bối đều như vậy, cũng có một số lão tiền bối duy trì tác phong của thế ngoại cao nhân, sống ở nơi vắng vẻ không người.

  Hắn không có cố ý đi tìm những lão tiền bối này, chủ yếu là hơn mười người phân tán trong một cái Thánh đảo, lúc hắn đi dạo luôn có thể gặp được một hai người.

  Hắn có thân phận sư đệ Thánh Chủ, hơn nữa trước đó đại chiến đối kháng đại quân Huyết tộc đã lập được công lao hãn mã, các lão tiền bối đối với hắn cũng nhìn hắn với con mắt khác, đều rất thích giao tiếp với hắn.

  Không ai đi dạy bảo hắn tu hành, bằng nhãn lực của các lão tiền bối, sao có thể nhìn không ra bây giờ hắn đang ở thời điểm khẩn yếu trùng kích Thần Hải cảnh, loại thời điểm này không tiện dạy bảo gì nhiều, bởi vì càng dạy càng loạn, bọn họ biết ở trong chuyện này, nhất định Thánh Chủ đã bàn giao.

  Tuổi tác của Thánh Chủ có lẽ không bằng số lẻ của bọn họ, nhưng loại chuyện tu hành này là không nhìn tuổi tác lớn nhỏ, Thánh Chủ đã bàn giao, bọn họ cần gì phải vượt quá chức phận làm thay.

  Lục Diệp cũng sẽ không chủ động đi thỉnh giáo bọn họ, hiện tại hắn có mục tiêu của mình, chỉ cần một bước một dấu chân, xuất phát về phía mục tiêu là được.

  Không có bất kỳ sự giao thoa của lợi ích là điều khiến người ta thư thái nhất.

  Đổi lại hoàn cảnh Cửu Châu, những lão tiền bối này mỗi một người đều là danh truyền Cửu Châu, nếu thật sự hiện thân, tất nhiên có một đám đồ tử đồ tôn vây quanh, nào có thời gian thanh nhàn như vậy.

  Hơn nửa năm qua, Lục Diệp gần như đã quen biết tất cả các lão tiền bối.

  Hắn không rõ những người này ai là Hạo Thiên minh, ai là Vạn Ma lĩnh, thậm chí rất nhiều người hắn cũng không biết tục danh.

  Người hắn biết tên cũng chỉ có mấy người có hạn.

  Ở trong hoàn cảnh như vậy, nếu muốn phân chia Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh hoàn toàn không có ý nghĩa gì.

  Thế nhưng khi lén lút gặp nhau, các lão tiền bối vẫn sẽ công khai vạch trần khuyết điểm lẫn nhau. Nói ai tốt ai không phải thứ tốt đẹp gì để Lục Diệp cẩn thận đề phòng, nói ai tâm như rắn rết, lại để cho Lục Diệp đi vòng qua.

  Ở trước mặt Lục Diệp nói xấu người mà mình không vừa mắt, có vẻ là niềm vui thú lớn nhất của bọn họ, trước kia không có cơ hội này, hiện tại đã có.

  Mỗi khi Lục Diệp gật đầu phụ họa, ngoan ngoãn khiến các lão tiền bối đều cảm thấy Lục Diệp là một nhân tài có thể bồi dưỡng.

  Nhưng gần đây Lục Diệp phát hiện, không biết vì sao số lượng các lão tiền bối trên Thánh đảo lại ít đi một nhóm. Rất nhiều lúc, hắn không tìm được bóng dáng của những lão tiền bối kia ở những nơi cố định, ngay cả Đại sư huynh cũng không thấy bóng dáng.

  Bên cạnh quầy đậu hũ của Đậu Hũ Cơ, Lục Diệp và Đạo Thập Tam ngồi xổm ở một bên, từng cái bát to, vừa ăn đậu hũ non mềm vừa mơ hồ hỏi:

  "Tiền bối, Đại sư huynh của ta đi đâu rồi?"

  Nguyệt Cơ vừa chào hỏi khách nhân, vừa không quay đầu lại nói:

  "Tìm huyết tinh cho ngươi."

  "Hả?" Lục Diệp ngạc nhiên.

  "Thánh Chủ nói ngươi tu hành tiêu hao rất lớn, bây giờ huyết tinh lưu trữ rất có thể không theo kịp để ngươi sử dụng, nên mang theo một nhóm người ra biển cướp đoạt huyết tinh." Nàng cũng không giấu diếm, chủ yếu là không cần thiết.