  "Dùng một cái để ta xem thử." Lòng hiếu kỳ của Nguyệt Cơ càng đậm.

  Lục Diệp lấy ra một khối huyết tinh ném vào trong miệng, cắn răng rắc vang lên. Huyết tinh đỏ thẫm, đậu hủ trắng như tuyết, thị giác tương phản mãnh liệt khiến cho nhân vật như Nguyệt Cơ cũng không nhịn được mà quay đầu nhìn, trong miệng thì thầm:

  "Tiểu quái vật."

  Cũng không có tâm tư tìm tòi nghiên cứu, người có đại khí vận, trên người ai còn không có chút bí mật nhỏ đâu, có thể nói những lão tiền bối bị Thiên Cơ đưa đến Huyết Luyện Giới này, mỗi người đều có bí mật của mình.

  Tu hành tiếp tục.

  Huyết tinh trong phòng bổ sung qua rất nhiều lần, đều là Đại sư huynh tự mình đưa tới.

  Nhưng Lục Diệp có thể phát giác được, huyết tinh mà Đại sư huynh đưa tới, một lần ít hơn một lần.

  Dù bên thánh địa có huyết tinh dự trữ, nhưng luôn có một cái cực hạn, thánh địa chỉ mới góp nhặt mấy chục năm mà thôi.

  Lục Diệp cảm giác mình có chút bành trướng.

  Không phải tâm thái, mà là thật sự bành trướng.

  Thân hình không có biến hóa, nhưng linh lực trong cơ thể trong khoảng thời gian tu hành này lại càng tích lũy càng nhiều, càng tích lũy càng hùng hồn.

  Chỉ riêng dao động linh lực, giờ phút này một thân linh lực của hắn đã không kém hơn Thần Hải cảnh.

  Nhưng trên thực tế, hắn không tấn chức Thần Hải cảnh, bởi vì thần niệm của hắn đủ cường đại, có thể khống chế lực lượng trong cơ thể, trong tiềm thức bản thân còn chưa tới mức cầu biến.

  Cửa ải khó khăn nhất để tấn chức Thần Hải đã tới, điều này nằm trong dự liệu của Lục Diệp.

  Chân Hồ cảnh tầng một sinh ra thần niệm, từ đó hưởng thụ tiện lợi của Thần Hải cảnh, nhưng trên đời này không có chỗ tốt nào mà không phải trả giá thật lớn.

  Theo lý mà nói, trong cơ thể một Chân Hồ cảnh không có khả năng tích góp ra lực lượng khổng lồ như vậy, đến trình độ này, Chân Hồ cảnh bình thường đã có cơ hội tấn thăng Thần Hải, làm ra cố gắng cuối cùng, hoặc là bởi vì cường độ tinh thần không đủ, khó có thể khống chế lực lượng không ngừng tích góp, linh lực trong thân thể khó mà tích lũy, nhưng Lục Diệp lại là ngoại lệ.

  Hắn có thể không ngừng tích lũy như vậy, dẫn đến nội tình nhục thân càng ngày càng mạnh.

  Lại qua hơn một tháng, linh lực tích góp từng tí một trong cơ thể Lục Diệp càng nồng hậu dày đặc, linh khiếu đều đang không ngừng cổ động, đó là áp bách do linh lực trong cơ thể quá khổng lồ mang đến.

  Mơ hồ có chút cảm giác chạm đến thời cơ kia.

  Lục Diệp mừng rỡ, gần đây hắn không chạy loạn khắp nơi nữa mà tĩnh tâm tu hành.

  Mấy ngày sau, cấm chế trong gian phòng bỗng nhiên bị xúc động, Lục Diệp đưa tay mở cấm chế, Đại sư huynh chui thẳng vào.

  Nhìn thoáng qua trạng thái của Lục Diệp, Phong Vô Cương ân cần hỏi:

  "Tu hành thế nào rồi?"

  "Có lẽ sắp rồi."

  Phong Vô Cương gật đầu, lấy mấy cái túi trữ vật lắc một cái, trên mặt đất lập tức có thêm một ít huyết tinh, còn có một chút đan dược linh thạch.

  "Vậy ngươi cứ tu hành cho tốt, thời gian còn lại, không cần gấp gáp." Hắn cũng nhìn ra được bây giờ Lục Diệp đang phải đối mặt với cửa ải khó khăn nào, nhưng hắn không có cách nào cung cấp trợ lực gì cho loại chuyện này, chỉ có thể mặc cho Lục Diệp tự mình phát huy.

  "Đại sư huynh, không cần đi tìm huyết tinh nữa."

  Trong khoảng thời gian này huyết tinh Đại sư huynh mang về càng ngày càng ít, lần này thậm chí mang đến một ít đan dược và linh thạch, bởi vậy có thể thấy được, tài nguyên bên thánh địa cũng không nhiều.

  Hơn nữa Đại sư huynh còn dẫn theo một đám lão tiền bối ra ngoài thu thập huyết tinh, vất vả bôn ba, hắn cũng cảm thấy bất an.

  "Hả?"

  Phong Vô Cương khó hiểu nhìn hắn:

  "Tự ngươi có đủ tài nguyên sao?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Ta không có, nhưng ta có một chỗ tốt, sư huynh cứ yên tâm là được."

  Phong Vô Cương suy nghĩ một chút, gật đầu nói:

  "Vậy thì tự mình cẩn thận nhiều hơn, có nhu cầu gì, nhất định nói cho ta biết."

  "Ta biết." Lục Diệp đáp.

  Lần này tài nguyên mà Đại sư huynh mang đến không nhiều lắm, Lục Diệp chỉ tốn không đến mười ngày đã thôn phệ sạch sẽ.

  Đã không còn tài nguyên tu hành có thể dùng, nhưng Lục Diệp đã có thể mơ hồ nắm bắt được một tia cơ hội đột phá kia, chủ yếu là do hắn tích lũy tu hành trong thời gian dài như vậy, khiến cho nội tình nhục thân của hắn đã tích góp được một trình độ cực kỳ khủng bố, ngay cả khi hắn đã sinh ra thần niệm, cũng mơ hồ có chút cảm giác không khống chế được.

  Còn kém một chút!

  Hắn đứng lên, đẩy cửa đi ra, thả người lao đi.

  Thoáng cái đã tới biên giới Thánh đảo, liếc mắt nhìn huyết hải trước mặt, không chút do dự, đâm đầu vào, tóe ra một đóa huyết hoa.

  Đây cũng là chỗ tốt mà hắn nói với Đại sư huynh.

  Đối với tu sĩ Nhân tộc bên cạnh mà nói, ở trong Huyết Luyện giới này ngoại trừ linh khí thiên địa ra, không tìm được tài nguyên tu hành có thể dùng.

  Nhưng đối với hắn cũng không phải như thế.