  Thỉnh thoảng còn ăn một miếng huyết tinh, nhai giòn tan.

  Hôm sau, Huyết tộc xuất chinh ở Thiên Lưu phúc địa, dưới sự dẫn dắt của Dư Lăng Phong, Lục Diệp cũng không hỏi chiến quả như thế nào, đối với hắn thì chinh chiến giữa Huyết tộc chính là chó cắn chó, một miệng lông, chết bao nhiêu cũng không quan hệ gì tới hắn, bên này hắn chỉ cần bảo trụ Thiên Lưu phúc địa là được, tối thiểu nhất, để cho những nữ tử Nhân tộc hội tụ ở chỗ này có một hoàn cảnh sinh hoạt an ổn.

  Nhưng từ số lượng huyết tinh Đạo Thập Tam mang về, sợ là có không ít Huyết tộc chết trong trận chiến này.

  Một lát sau, Dư Lăng Phong cũng tới, cung kính hành lễ:

  "Đại nhân."

  Mí mắt Lục Diệp cũng không thèm nhấc lên.

  Dư Lăng Phong cũng không để ý lắm, hắn tiếp xúc với Lục Diệp nhiều lần, sớm đã quen với thái độ của hắn.

  Báo cáo tình hình trận chiến lần này.

  Binh mã phe mình tổn thất không ít, nhưng hàng phục Huyết tộc địch quân càng nhiều, cho nên sau trận chiến này, nội tình Thiên Lưu phúc địa chẳng những không suy yếu, ngược lại còn lớn mạnh không ít.

  Sau khi báo cáo xong, Dư Lăng Phong vẫn chưa đi, còn có chút lắp bắp muốn nói.

  "Còn có chuyện gì nữa sao?" Lục Diệp hỏi.

  Lúc này Dư Lăng Phong mới mở miệng:

  "Đại nhân, phúc địa bên này hội tụ không ít Thánh tộc Chân Hồ cảnh tu vi cao hơn ta, nhất là những người mới tới kia, phần lớn không tôn trọng ta, càng mơ ước vị trí phúc chủ của ta, ta có ý định giết gà dọa khỉ..."

  Lục Diệp đã biết hắn muốn làm gì.

  Chỉ dựa vào Dư Lăng Phong thì chắc chắn là không có bản lĩnh này, cho nên hắn muốn mượn lực.

  Lục Diệp quay đầu nhìn Đạo Thập Tam ngồi đối diện bên cạnh mình, nhai huyết tinh, toàn thân nở rộ huyết quang, nói với hắn:

  "Về sau hắn bảo ngươi giết Huyết tộc nào, ngươi cứ giết Huyết tộc đó!"

  "Vâng." Đạo Thập Tam rầu rĩ đáp.

  Dư Lăng Phong mừng rỡ:

  "Đa tạ đại nhân!"

  Trong mắt người khác, Đạo Thập Tam là huyết nô của hắn, nhưng tình huống thực tế là như thế nào, chỉ có chính hắn biết rõ, Đạo Thập Tam không chịu sự khống chế của hắn.

  Nhưng chỉ cần chứng thực nhận thức của Huyết tộc về việc này, về sau không ai dám làm càn ở trước mặt hắn.

  "Nếu đại nhân không có gì phân phó, thuộc hạ cáo lui."

  Mấy ngày kế tiếp, bình an vô sự.

  Bên phía Thiên Lưu phúc địa có rất nhiều Huyết tộc mới đến, đương nhiên là muốn chỉnh hợp một phen, chuẩn bị cho trận chinh chiến tiếp theo.

  Cuộc chiến như vậy khiến cho bên thắng lợi được ăn ngon ngọt, dù sao huyết tinh của Huyết tộc đã chết đi, bọn họ cũng có lợi.

  So với hút máu của huyết thực, chắc chắn là huyết tinh đem lại lợi ích lớn hơn.

  Một ngày này, trong lúc Lục Diệp đang tu hành, Dư Lăng Phong vội vàng hấp tấp chạy tới:

  "Đại nhân, không xong rồi."

  Lục Diệp từ từ mở mắt, nhìn hắn một chút:

  "Chuyện gì?"

  "Có tin tức báo lại, ba nhà Bạch Vân phúc địa, Thiên Cương phúc địa, Thanh Thu phúc địa liên thủ, muốn tấn công Thiên Lưu phúc địa ta. Liên quân ba nhà đã ở trên đường, chậm nhất là ngày mai có thể đến."

  Lục Diệp khẽ nhíu mày, tuy việc này nằm trong dự liệu, nhưng bây giờ xem ra, phản ứng của mấy phúc địa này còn nhanh hơn dự đoán của hắn.

  Gần một tháng nay, Thiên Lưu phúc địa liên tiếp công chiếm hai phúc địa gần đó, động tác rất lớn, những phúc địa khác gần đó không thể không nghe thấy tin tức gì.

  Chỉ cần bọn họ nghe được tin tức, tất nhiên sẽ có ứng đối.

  Chủ động đánh tới cửa chắc chắn là ứng đối tốt nhất, hơn nữa lần này chính là ba nhà liên thủ, có thể thấy được ba nhà phúc địa này rất quả quyết.

  Tuy nói bây giờ Thiên Lưu phúc địa cũng coi như binh hùng tướng mạnh, nhưng chỉ dựa vào bản thân Thiên Lưu phúc địa, tuyệt đối không ngăn được ba phúc địa liên thủ tấn công.

  Đương nhiên Lục Diệp và Đạo Thập Tam có thể ra tay tương trợ, có hai người bọn họ, giữ vững Thiên Lưu phúc địa là không thành vấn đề.

  Vấn đề duy nhất là chiến sự nổ ra, vận mệnh của những nữ tử Nhân tộc trong phúc địa rất đáng lo, dù sao trong loạn chiến, ai còn sẽ cố kỵ tính mạng của Nhân tộc?

  Cho nên Lục Diệp nhất định phải cam đoan những nữ tử Nhân tộc kia sẽ an toàn.

  "Biết rồi, ngươi tự đi xuống an bài, Đạo Thập Tam và ngươi đi cùng nhau, người nào dám có lòng làm loạn quân, giết không tha."

  "Vâng." Dư Lăng Phong lúc này mới hơi bình tĩnh, mang theo Đạo Thập Tam rời đi.

  Lục Diệp cũng đứng dậy, đi tới chỗ an trí của những nữ tử Nhân tộc kia, hắn muốn bố trí một tòa đại trận phòng hộ ở chỗ này, như thế mới có thể tận khả năng bảo đảm an toàn cho các nàng.

  Mặt khác, hắn còn có một thứ muốn thử, vừa vặn mượn đại chiến lần này thử uy năng một chút.

  Với hắn thì ba nhà phúc địa liên thủ tấn công không tính là gì, cho dù Dư Lăng Phong và Huyết tộc toàn bộ chết sạch, chỉ cần Thiên Lưu phúc địa vẫn còn, hắn có thể lại nâng đỡ một con rối khác.

  Tóm lại chỉ cần chiến tranh Huyết tộc không lan đến trên thân những nữ tử Nhân tộc đó là được.

  Chỉ một canh giờ, Lục Diệp đã bố trí xong một tòa đại trận phòng hộ.

  Hắn không nghỉ ngơi, lại đi dạo khắp phúc địa, từng trận bàn đã luyện chế xong trong khoảng thời gian này được bố trí ở các nơi trong phúc địa.

  Bận rộn đến tận nửa đêm, lúc này mới an trí thỏa đáng.

  Toàn bộ Thiên Lưu phúc địa giờ phút này cũng sẵn sàng ra trận, rất nhiều Huyết tộc hội tụ một đường, âm thầm chuẩn bị cho đại chiến sắp đến.