  "Thánh Chủ, sư đệ ngươi có trò gì, cũng dám xâm nhập huyết hải." Có lão giả tóc bạc mặt hồng hào mở miệng hỏi.

  Những người khác cũng đều lộ ra vẻ tò mò.

  Đương nhiên bọn hắn sẽ không cho rằng Lục Diệp nghĩ quẩn. Nếu Lục Diệp đã dám chủ động xâm nhập vào huyết hải, đó chính là có năng lực ngăn cản tính ăn mòn của huyết hải. Mặc dù bọn hắn cũng có bản lĩnh như vậy, nhưng tu vi mỗi người bọn hắn đều công tham tạo hóa, sao có thể so sánh với Lục Diệp.

  Huống chi, cho dù là bọn họ, cũng không muốn dừng lại lâu trong huyết hải, tiêu hao linh lực quá lớn.

  Phong Vô Cương lắc đầu, không nói chuyện, trên mặt mơ hồ có chút lo lắng.

  "Thánh Chủ đừng hoảng hốt."

  Nguyệt Cơ mở miệng:

  "Hắn đã có thể mượn huyết tinh tu hành, chắc huyết hải cũng không làm gì được hắn, có lẽ Thánh Chủ không biết, hắn ăn huyết tinh từng viên một, cắn giòn tan."

  Một đám lão tiền bối nghe xong khóe mắt run rẩy, đây là lần đầu tiên họ nghe thấy việc này.

  Các lão tiền bối hội tụ ở chỗ này, nhưng tình huống phía dưới huyết hải là như thế nào, bọn họ cũng không cảm giác được, huyết hải áp chế thần niệm quá mạnh, nhân vật giống như bọn họ, cũng không dò xét được vị trí quá sâu.

  Ở chỗ sâu trong huyết hải, Lục Diệp thả lỏng thể xác và tinh thần, chìm thẳng xuống mấy ngàn trượng, lúc này mới chìm vào đáy biển.

  Thân ở chỗ này, bốn phương tám hướng đều có áp lực cực lớn khó nói lên lời đè ép tới, khiến cho quanh thân người ta khó chịu, càng tăng thêm gánh nặng nhục thân.

  Lục Diệp bỗng nhiên phát hiện, nơi này đúng là một nơi tốt để tấn chức Thần Hải.

  Trong cơ thể có áp lực do linh lực khổng lồ mang đến, bên ngoài cơ thể có áp lực của huyết hải, hai bút cùng vẽ, một tia cơ hội trong tối tăm kia trở nên rõ ràng hơn rất nhiều.

  Tinh thần hắn chấn động, lập tức thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, thỏa thích cắn nuốt lực lượng mênh mông trong huyết thủy bốn phía.

  Trên Thiên Phú Thụ, từng mảng lớn sương mù màu xám bốc cháy, động tĩnh lớn hơn so với thôn phệ huyết tinh.

  Hắn không biết chuyến này có thể thuận lợi tấn thăng Thần Hải hay không, nếu không thuận lợi, vậy chỉ có thể chờ trở về Cửu Châu lại nghĩ biện pháp, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể trở lại Cửu Châu.

  Lời nói trước đó của Đại sư huynh cũng chỉ là suy đoán, cũng không có chứng cứ chính xác gì cho thấy hắn nhất định có thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống.

  Cho nên cũng có thể là không thể quay về.

  Nếu thật như thế, đó là chuyện không có cách nào, chỉ có thể nói Thiên Cơ không đáng tin cậy.

  Nhưng mà xem xét từ những lần tiếp xúc với Thiên Cơ, Thiên Cơ không đến mức sẽ lưu đày mình đến Huyết Luyện giới mà buông tay mặc kệ, tình huống của hắn và những lão tiền bối kia không giống nhau lắm.

  Chỗ bản thân đang ở nhanh chóng hóa thành một vòng xoáy, nước biển bốn phương tám hướng phun trào đến.

  Thời gian trôi qua.

  Nội tình nhục thân vẫn đang tiếp tục tăng cường, cảm giác thần niệm khó có thể khống chế nhục thân cũng chậm rãi trở nên rõ ràng, bỗng nhiên cả người Lục Diệp tiến vào một loại cảnh giới cực kỳ kỳ diệu.

  Dường như tâm thần rời rạc, làm một người đứng xem yên lặng chú ý lần đột phá thăng cấp này của bản thân.

  Loại cảm giác này cực kỳ cổ quái, Lục Diệp cũng không biết rõ là tốt hay xấu, nhưng trước mắt hắn không thể làm được nhiều lắm. Đương nhiên ngày đó hắn quyết định tấn thăng Thần Hải, hắn cũng nhất định chỉ có thể tiếp tục đi theo con đường này, không có đường lui, hoặc là bị đụng đầu rơi máu chảy, hoặc là công thành danh toại.

  Mặc dù tâm thần rời rạc bên ngoài, nhưng Lục Diệp lại cảm giác được bản thân mình.

  Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nhục thể của mình càng ngày càng bành trướng, một thân linh lực ba động cũng trở nên cực kỳ không ổn định, khi thì hung mãnh như nước thủy triều, khi thì yên lặng như biển.

  Đây là dấu hiệu rõ ràng khó có thể khống chế lực lượng thân thể.

  Cơ hội đột phá đã rất rõ ràng, trong đầu, thần trì có vẻ cũng có sinh mệnh của mình, đang không ngừng bành trướng co rút lại.

  Nhưng vẫn chậm chạp không bước ra được một bước kia.

  Lục Diệp có thể đoán trước được, độ khó khi mình tấn chức Thần Hải rất lớn, bởi vì hắn đã sớm sinh ra thần niệm, nhưng lại không ngờ độ khó lại lớn như vậy.

  Hiện tại hắn gặp phải một khốn cảnh, đó chính là trước khi nhục thân không chống đỡ được, có thể nắm chặt một tia cơ hội kia hay không.

  Luôn cảm giác kém một chút...

  Nhưng nhân sinh gặp gỡ, thường thường chính là một chút chênh lệch này, hóa thành khác biệt giữa trời và đất.

  Hắn chỉ có thể không ngừng cắn nuốt năng lượng trong huyết hải, áp bách cực hạn của mình.

  May mà nhục thể của hắn đủ cường độ, nếu đổi lại là binh tu bình thường tới đây, chỉ sợ nội tình tích góp trong cơ thể đã làm nhục thân căng nứt.

  Dù như thế, giờ phút này mặt ngoài da thịt của hắn cũng xuất hiện từng vết nứt thật nhỏ, giống như mặt kính bị đánh nát, từ trong những khe nứt thật nhỏ kia, máu tươi chảy ra.

  Cơ hội đột phá trở nên càng rõ ràng, tần suất thu hẹp mở rộng thần trì cũng càng ngày càng cao, đến lúc này, chân chính chính là một bước lâm môn.

  Thành thì vạn sự đại cát, bại thì một chút cũng thôi.

  Tâm tình Lục Diệp lại bình tĩnh trước nay chưa từng có, không có chút thấp thỏm nào.

  Hắn nghĩ rất rõ ràng, mình đã làm tất cả những gì có thể làm, chuyện tu hành, đơn giản chính là như vậy, làm hết sức mình, nghe theo thiên mệnh.

  Ngay tại thời điểm quan trọng nhất này, Lục Diệp bỗng nhiên cảm thấy có chút dị thường, giống như có ánh sáng gì đó đang chớp động ở trước mắt, mặc dù hắn vẫn luôn nhắm mắt lại, nhưng vẫn có chút cảm giác đối với ánh sáng rõ ràng.

  Từ từ mở mắt, lập tức thấy được tràng cảnh kỳ lạ.

  Trong dòng máu đỏ sẫm, một đoàn kim quang đang xoay tròn về phía mình.

  Hiển nhiên là bị vòng xoáy bên cạnh mình dẫn dắt.