  Lúc trước, khi Lam Tề Nguyệt nói với hắn chuyện này, Lục Diệp đã sinh ra một loại hoài nghi.

  Trên đời này, có lẽ vốn dĩ không có Huyết tộc? Là quỷ dị trong Huyết Hà tạo nên Thánh chủng, Huyết tộc sinh ra? Tiếp theo mới sinh sôi nảy nở ra chủng tộc Huyết tộc này.

  Giống như ở Vô Song đại lục, vốn là không có Thi tộc, tất cả Thi tộc đều là có Nhân tộc chuyển hóa qua.

  Nhưng việc này chỉ là hoài nghi, không có chứng cứ xác thực gì, Lục Diệp cũng không muốn đi tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân Huyết tộc sinh ra, chuyện này không có quan hệ gì với hắn.

  Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, mình cũng có thể đụng vào một đoàn kim quang ở trong huyết hải.

  Kim quang vốn ở vị trí nào đã không thể nào khảo chứng, trong khoảng thời gian này Lục Diệp vẫn luôn thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ thôn phệ tứ phương, thân ở đâu, hắn đã hóa thành một vòng xoáy, hiển nhiên là kim quang bị huyết thủy bốn phía lưu động dẫn dắt tới.

  Lục Diệp cảm nhận được lực lượng cực kỳ nồng đậm bành trướng từ trong kim quang kia, đó là thứ mà huyết thủy bốn phía hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

  Giống như một vầng trăng sáng đột nhiên tỏa ra ánh sáng trong bầy đom đóm.

  Mà đây chính là thứ Lục Diệp cần nhất hiện giờ!

  Lục Diệp không do dự, lấy tay chộp tới kim quang kia, nắm chặt trong lòng bàn tay.

  Dường như hắn đã bắt được một khối sắt nung, trong lòng bàn tay truyền đến cảm giác đau đớn, nhưng Lục Diệp lại không buông tay.

  Kim quang kia cũng như có linh tính, trực tiếp chui vào trong lòng bàn tay Lục Diệp, biến mất không thấy gì nữa.

  Quanh thân Lục Diệp chấn động, thần niệm vội vàng phun trào, điều tra bản thân.

  Cả người bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng chói lọi, ánh sáng vàng bao phủ hắn, gân xanh nổi lên trên da, có thể thấy rõ ràng màu vàng đang phun trào xuyên qua.

  Lam Tề Nguyệt dựa vào một đoàn kim quang này, từ Nhân tộc biến thành Thánh chủng trong Huyết tộc.

  Lục Diệp lại không lo lắng mình sẽ có biến hóa như vậy, bởi vì hắn có Thiên Phú Thụ, có thể đốt cháy tất cả lực lượng ngoại lai bất lợi cho hắn, lưu lại năng lượng hữu dụng đối với hắn.

  Quả nhiên, ngay khi kim quang nhập thể, Thiên Phú Thụ chập chờn, đây là hiện tượng chưa bao giờ có.

  Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là Thiên Phú Thụ bốc khói!

  Thật sự đang bốc khói.

  Trước kia mặc kệ mình luyện hóa cái gì, cho dù là vật kịch độc, trên thân cây của Thiên Phú Thụ, nhiều lắm cũng chỉ bốc lên sương mù màu xám.

  Nhưng lần này, Thiên Phú Thụ bốc khói, ngay cả từng mảnh lá cây thiêu đốt trên Thiên Phú Thụ cũng trở nên sáng tối chập chờn.

  Lục Diệp thầm hiểu ra, mặc dù đoàn kim quang này ẩn chứa lực lượng cực kỳ bành trướng khổng lồ, nhưng tạp chất bên trong, hoặc nói là đồ vật có hại với mình cũng nhiều.

  Với sự bốc khói của Thiên Phú Thụ, Lục Diệp cảm giác được nhiên liệu chứa đựng bên trong Thiên Phú Thụ đang điên cuồng giảm bớt.

  Từ sau khi hoàn thành quá trình lột xác, Lục Diệp đã có thể đại khái cảm giác được tình huống chứa đựng nhiên liệu, mà nguyên liệu trong Thiên Phú Thụ bây giờ, cơ bản nguồn gốc từ bí cảnh Kiếm Khí tông. Ở nơi đó, Lục Diệp thúc giục Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Phế Chi Hỏa trọn vẹn hai tháng, trực tiếp khiến bí cảnh Kiếm Khí tông sụp đổ, thu hoạch khổng lồ khó có thể tính ra.

  Thời gian dài như vậy trôi qua, dù trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn ở trong huyết hải, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ vẫn còn lại khoảng một nửa, nhưng nhiên liệu tiêu hao đột nhiên tăng lên, dựa theo tốc độ như vậy, không đến năm ngày, nhiên liệu sẽ tiêu hao sạch sẽ, đến lúc đó nếu Thiên Phú Thụ không có công hiệu đốt cháy tạp chất, Lục Diệp sẽ không thể an ổn ở trong huyết hải, thậm chí sẽ ảnh hưởng tới việc tu hành sau này.

  Lục Diệp lại không có thời gian đi chú ý Thiên Phú Thụ, bởi vì khi chùm sáng màu vàng nhập thể, đủ loại huyền diệu bỗng nhiên nổ tung trong đầu, thậm chí Lục Diệp còn không biết những huyền diệu này từ đâu mà đến, dường như nó sinh ra từ hư không.

  Sau đó đã hiểu, những huyền diệu này đến từ chùm sáng màu vàng!

  Nó không đơn thuần là một đoàn năng lượng bành trướng khổng lồ, càng là một loại truyền thừa đặc biệt.

  Là truyền thừa của Huyết tộc!

  Huyết thai của Huyết tộc được thai nghén từ trong Huyết Hà, không có cha mẹ chăm sóc, không có trưởng bối dạy dỗ, nhưng bọn họ trời sinh đã hiểu được tu hành như thế nào, thi triển các loại bí thuật Huyết Đạo như thế nào, chính là bắt nguồn từ loại truyền thừa huyết mạch này, nó đã khắc vào trong xương cốt của bọn họ.

  Máu loãng phun trào trong Huyết Hà chính là lương sư của Huyết tộc.

  Bản chất của chùm sáng màu vàng cũng là một giọt máu, trong đó chứa rất nhiều truyền thừa tinh diệu, huyết thủy bình thường trong Huyết Hà không thể sánh bằng.

  Tin tức khổng lồ đến cực điểm, giống như muốn làm cho não hải nổ tung, năng lượng nồng đậm mênh mông bắt đầu phun trào xuyên qua trong cơ thể, tăng thêm gánh nặng cho nhục thân.

  Trong giây lát, Lục Diệp đã muốn chết, muốn lập tức ngất đi mới tốt, có chút nghĩ mãi mà không rõ, làm sao lúc ấy Lam Tề Nguyệt có thể kiên trì được.

  Hắn không biết, khi Lam Tề Nguyệt thôn phệ quang đoàn màu vàng kia, cả người đã nhanh chóng chuyển hóa về hướng Thánh chủng Huyết tộc. Đối với bản thân Huyết tộc, loại truyền thừa huyết mạch này là khắc sâu vào trong huyết mạch của nàng, sẽ tăng lên theo tu vi của nàng, thức tỉnh từng chút một. Cho nên mặc dù tình huống lúc đó của Lam Tề Nguyệt nguy cấp, nhưng chỉ cần chống qua giai đoạn ban đầu là có thể bình an vô sự.

  Hắn không giống.