  Cho dù là Thần Hải cảnh, lúc này thần niệm cũng bị hủy hết, thần hải tan biến.

  Tình huống phản hồi đến bên phía Lục Diệp càng thêm trực quan sáng tỏ.

  Hư ảnh long ngâm của hai Kim Ngân Giao Long rời khỏi bên cạnh thần trì gào thét, hóa thành từng điểm huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

  Song Long Hộ Hải là thủ đoạn mà hai con Kim Ngân Giao Long của Chiến Công các ban cho để bảo vệ thần hồn Lục Diệp, lúc giao đấu với Thần Hải cảnh đã nhiều lần lập công, cho đến hôm nay hoàn toàn bị phá, không có khả năng khôi phục.

  Xung kích mắt thường khó có thể quan sát được đánh tới thần trì của Lục Diệp.

  Hàng rào thần trì nứt ra từng khe hở, trước kia cho dù gặp phải thần niệm của Thần Hải cảnh trùng kích, nước trong thần trì cũng không chút gợn sóng, bởi vì có Trấn Hồn Tháp này trấn áp.

  Nhưng lần này cho dù có Trấn Hồn tháp, nước trong thần trì cũng đang phập phồng rung chuyển.

  Đầu Lục Diệp đau như muốn nứt ra.

  Tin tức khổng lồ tràn vào, khiến hắn không ngừng hiểu ra, nhưng cả người dù nhục thân hay thần hồn, đều đang chịu đủ sáng chói, rồi lại chua xót sảng khoái.

  Thời gian trôi qua cực kỳ chậm chạp.

  Lục Diệp cũng không biết đã qua bao lâu, thậm chí cũng không rõ ràng rốt cuộc mình sống hay chết, mãi đến một khắc nào đó, tất cả cực khổ bỗng nhiên biến mất sạch sẽ, dường như tất cả những gì trải qua vừa rồi đều chỉ là ảo giác.

  Lục Diệp không nhịn được lắc lắc đầu, chỉ cảm thấy toàn bộ não đều đang rung chuyển.

  Còn sống...

  Là chuyện tốt.

  Hắn vội vàng điều tra bản thân, vui mừng lớn hơn nữa ;à lúc ấn chiếu nội tâm.

  Không biết từ lúc nào hắn đã thành công tấn thăng Thần Hải!

  Thần trì nho nhỏ giờ phút này rõ ràng khuếch trương rất nhiều, đã có thể xưng là Thần Hải, nhưng bởi vì thần niệm tiêu hao quá lớn, nước biển mỏng manh như sương mù, khiến hắn có chút tinh lực không đủ.

  Nhưng sức sống của thân thể là vô hạn.

  Bởi vì lực lượng nhục thân từ nửa năm trước vẫn luôn tích súc.

  Biểu hiện trực quan nhất chính là linh lực phun trào trong cơ thể trở nên đặc như tương.

  Thật ra sau khi linh lực cửu chuyển, tấn thăng Chân Hồ tầng chín, linh lực trong cơ thể đã có xu thế chuyển biến theo phương hướng này.

  Nhưng chỉ là xu thế.

  Trong khoảng thời gian này, dù Lục Diệp tích lũy linh lực của bản thân như thế nào, cũng chỉ là lượng biến, không gây ra chất biến.

  Đột phá tấn chức Thần Hải cảnh chắc chắn đã khiến linh lực bản thân đột phá đến tầm cao hơn.

  Thần niệm không đủ, nhục thân lại cường đại, điều này khiến cho Lục Diệp có chút không khống chế được cảm giác của mình.

  Thật giống như đứa trẻ ba tuổi muốn cầm một cái búa sắt lớn, dù dùng sức như thế nào cũng không thể xoay chuyển được.

  Hắn muốn giơ tay, lại cảm giác cánh tay nặng như núi cao.

  Hắn muốn đứng dậy, trên lưng dường như cũng đè lên một ngôi sao.

  Lục Diệp rất bất đắc dĩ.

  Chỉ có thể tiếp tục ngồi xếp bằng dưới đáy biển, yên lặng tu hành, chờ đợi thần niệm của bản thân chậm rãi khôi phục.

  Không cầu khôi phục tràn đầy, ít nhất hắn muốn có thể đơn giản khống chế bản thân.

  Không thể không nói, sau khi tấn chức Thần Hải, tốc độ khôi phục thần niệm cũng nhanh hơn nhiều, có thể thấy rõ ràng, biển sương mù mỏng manh kia trở nên nồng đậm, tiếp theo hóa thành thủy dịch bắt đầu tích súc.

  Một lúc lâu sau, Lục Diệp đã có thể hoạt động cánh tay, chật vật lấy ra một giọt Tẩy Hồn Thủy từ trong không gian trữ vật, nuốt vào.

  Tốc độ khôi phục thần hồn đột nhiên tăng nhanh.

  Lại qua nửa canh giờ, Lục Diệp mới đứng dậy, thôi động linh lực, thân hình nhảy lên, bay lên trên.

  Đương nhiên Lục Diệp không muốn ở lại nơi này quá lâu bởi vì hắn sẽ không muốn tiêu hao quá nhiều nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, trước đó hắn thiếu tài nguyên tu hành, cho nên hiện tại hắn đã tấn thăng Thần Hải, đương nhiên là muốn tranh thủ thời gian thoát thân.

  Độ cao mấy ngàn trượng, chỉ trong chốc lát đã rời khỏi.

  Lục Diệp xông ra huyết hải, sừng sững giữa không trung, tắm rửa ánh mặt trời, lại không khỏi sinh ra một loại ảo giác tái thế làm người.

  Từ nay về sau, hắn cũng coi như là một thành viên của Thần Hải cảnh.

  "Chúc mừng sư đệ tấn thăng Thần Hải."

  Một giọng nói đột nhiên vang lên.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phong Vô Cương đang đứng bên bờ huyết hải, cười nhìn về phía hắn.

  Hắn vẫn chờ ở chỗ này.

  Người bên ngoài thăng cấp Thần Hải, cho dù thất bại, đơn giản chính là chặt đứt con đường phía trước, nếu có cơ duyên, ngày sau còn có thể ngóc đầu trở lại.

  Nhưng Lục Diệp lại đột phá dưới huyết hải, nguy hiểm cực lớn, như thể không thành công thì sẽ thành nhân, làm Phong Vô Cương không thể không lo lắng.

  Hắn ở chỗ này chờ thật nhiều ngày, bây giờ cuối cùng cũng thấy Lục Diệp bình yên trở về, hơn nữa còn thành công đột phá, tất nhiên rất vui sướng.

  Lục Diệp cảm nhận được lòng yêu mến của Đại sư huynh, bèn xoay người, nghiêm nghị thi lễ:

  "Lại để cho sư huynh lo lắng."

  Phong Vô Cương mỉm cười:

  "Chuẩn bị xong chưa?"

  "Cái gì?" Lục Diệp không hiểu.

  "Ta đến đây!" Phong Vô Cương bỗng nhiên nắm chặt một nắm tay, năm ngón tay khép lại, hư không quanh thân đều mơ hồ có chút vặn vẹo.

  Sau đó thân hóa cầu vồng, đánh tới Lục Diệp.

  Lục Diệp kinh hãi:

  "Sư huynh có chuyện gì cứ từ từ nói!"