  Đương nhiên, Lục Diệp cũng không có bất kỳ oán giận gì đối với chuyện này, hắn biết rõ Đại sư huynh muốn tốt cho hắn, mặc dù rèn luyện như vậy có hơi chật vật một chút, nhưng lại có thể làm cho hắn nhanh chóng nắm giữ lực lượng bản thân, tốt hơn xa so với việc mình đóng cửa làm xe.

  Hắn có dự cảm, sự rèn luyện của Đại sư huynh chỉ mới là bắt đầu!

  Muốn không chật vật như vậy, phải mau chóng quen thuộc lực lượng bản thân.

  Quả nhiên, hôm sau, ngay lúc Lục Diệp đang ngồi xếp bằng điều tức, ngoài cửa truyền đến hai tiếng va chạm vang lên, ngay sau đó là Đạo Thập Tam gầm thét gào thét, âm thanh nhanh chóng đi xa.

  Lỗ tai Lục Diệp giật giật, mặc dù không tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra cảnh tượng ngoài cửa, nhất định là có người muốn mạnh mẽ xông vào, Đạo Thập Tam ngăn cản, kết quả bị người tới ném bay.

  Mà có thể dễ dàng ném bay Đạo Thập Tam Thần Hải cảnh tầng năm này... Trên Thánh đảo có hơn mười vị.

  Cửa phòng bị người thô bạo đẩy ra, Mông Kiệt đội mũ rơm ngang nhiên xông vào, như một tên tội phạm.

  Nhìn bộ dáng của hắn, rõ ràng vừa rồi còn cấy mạ trong linh điền, bởi vì ống quần còn chưa buông xuống, trên bắp chân đều là đất và nước bùn hỗn hợp.

  "Tiền bối, người..."

  Mông Kiệt bình tĩnh nhìn hắn:

  "Thánh Chủ bảo ta tới rèn luyện ngươi."

  Nói xong, bàn tay to đã chộp tới Lục Diệp.

  Lục Diệp hoàn toàn không còn cách nào khác, hắn bị xách ra ngoài như bắt gà con, bay lên giữa không trung, tiện tay ném đi. Mông Kiệt khoanh tay đứng đó:

  "Ta chỉ giữ lại lực lượng Thần Hải cảnh tầng một, ngươi toàn lực tấn công tới, không cần nương tay, trong vòng một canh giờ, ta chỉ cần động một bước là có thể thông qua khảo nghiệm, nếu không thành công, ngươi cứ theo ta làm việc đi."

  "Đây là ngươi nói đó." Lục Diệp đưa tay rút Bàn Sơn Đao ra, một thân linh lực cuồn cuộn giết tới Mông Kiệt, đó là thật sự không chút lưu thủ.

  Lục Diệp biết mình không thể nào là đối thủ của lão tiền bối như Mông Kiệt, nhưng nếu như ở cùng một cảnh giới, trong vòng một canh giờ buộc hắn phải nhúc nhích một bước, có lẽ còn có cơ hội làm được.

  Chỉ một thoáng, linh lực khuấy động, ánh đao cuồn cuộn.

  Một lúc lâu sau, Lục Diệp càng thêm sưng mặt sưng mũi, bị Mông Kiệt bắt chết mang vào trong một mảnh linh điền, chọc cả buổi trưa...

  Hôm sau, cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, một mùi thơm lập tức tràn ngập toàn bộ gian phòng.

  Lục Diệp giương mắt nhìn lại, thấy Đậu Hũ Cơ đang cười mỉm nhìn mình.

  Lần này ngay cả cảnh báo Đạo Thập Tam cũng không phát ra.

  "Đi thôi?" Nguyệt Cơ cười vui vẻ.

  "Đi thôi!" Lục Diệp đứng dậy.

  Chiều nay, Lục Diệp không giúp nàng bán đậu hũ, bởi vì đã bán hết từ lâu, Lục Diệp đang giúp nàng mài đậu tương.

  Ngày ngày trôi qua.

  Mỗi ngày đều có một vị lão tiền bối nhiệt tình tới tìm Lục Diệp, dùng phương thức khác nhau để ma luyện thể xác và tinh thần của hắn.

  Lục Diệp khổ sở ở trong đó, vui vẻ ở trong đó.

  Bởi vì hắn biết, cơ hội như vậy thật sự quá khó có được.

  Những lão tiền bối kia, có ai không phải cường giả đỉnh cao nhất trên đời này, nếu không có Thiên Cơ Cửu Châu, không có khả năng hội tụ bọn họ một chỗ, người bình thường cũng không có cơ hội để cho bọn họ đến ma luyện mình, hoàn toàn là đại tài tiểu dụng.

  Thế nhưng ở Huyết Luyện giới này, dưới thỉnh cầu và chủ đạo của Đại sư huynh, cơ hội như vậy lại hiện ra ở trước mặt Lục Diệp.

  Sao hắn có thể không nắm chắc chứ?

  Tuy mỗi ngày đều bị các lão tiền bối khác nhau giày vò đến dục tiên dục tử, nhưng Lục Diệp lại tiến bộ rõ ràng, cảnh giới Thần Hải cảnh nhanh chóng được củng cố, cũng không ngừng mà bị đánh, không ngừng quen thuộc với lực lượng trước mắt.

  Đây cũng không phải là chuyện quan trọng, bởi vì cho dù không có những lão tiền bối này, Lục Diệp cũng có thể tốn chút thời gian làm được những chuyện này.

  Càng quan trọng hơn là phe phái của các tiền bối khác nhau, thủ đoạn lại khác nhau, Lục Diệp được mở rộng tầm mắt, thấy được thủ đoạn tinh diệu của các cường giả đứng đầu Cửu Châu, hơn nữa trong lần giao phong này, hắn cũng học được nên vận dụng lực lượng bản thân như thế nào càng hữu hiệu hơn.

  Không ai cố ý đi dạy hắn cái gì, tất cả đều dựa vào tự thân hắn lĩnh ngộ, dùng đau xót của mình, cảm thụ thân thể của mình.

  Có thể dạy chung quy là đồ của người khác, lĩnh ngộ mới là của mình.

  Nếu thật sự muốn hình dung, Lục Diệp sẽ giống như một khối sắt, các lão tiền bối ngươi một chùy ta một chùy, khiến khối sắt này trở nên thiên chuy bách luyện.

  Mỗi một ngày, thời gian giao phong với những lão tiền bối này đều cực kỳ ngắn ngủi, giới hạn một canh giờ như Mông Kiệt là dài nhất, đa số đều là gần nửa canh giờ.

  Thời gian còn lại, đôi khi Lục Diệp sẽ tuân theo yêu cầu của bọn họ, giúp bọn họ làm chút việc vặt vãnh, nhưng phần nhiều vẫn là cảm ngộ bản thân, bị đánh, dù sao cũng phải có giá trị bị đánh, trên thân thể phải có chút đau đớn ngắn ngủi hóa thành kinh nghiệm đối địch, rất dễ dàng tính ra, là chuyện tốt mà người bình thường cầu cũng không được.