  Huyền diệu trong Thánh huyết có thể khiến sinh linh hóa thành Thánh chủng bị Thiên Phú Thụ đốt cháy sạch sẽ, nhưng huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc vẫn được bảo lưu lại, chính là tin tức khổng lồ nổ tung trong đầu Lục Diệp lúc ấy.

  Nói cách khác, Lục Diệp lấy thân phận Nhân tộc, đã nhận được truyền thừa huyết mạch của Huyết tộc!

  Điều này rất ly kỳ.

  Huyết thuật quỷ bí, hơn nữa có tính ăn mòn cực mạnh đối với những thứ có linh tính, điểm này đã sớm được xác minh trong rất nhiều tranh đấu với Huyết tộc.

  Đổi lại là một pháp tu có được chỗ tốt như vậy, tất nhiên sẽ vui mừng đến cực điểm, bởi vì mặc kệ huyết thuật biến hóa như thế nào, căn nguyên của nó đều là một loại thuật pháp.

  Nhưng chung quy Lục Diệp vẫn là binh tu, hắn không thể nào buông tha tu hành đao thuật bây giờ, đi chuyển tu huyết thuật.

  Cũng may hắn không cần từ bỏ đao thuật, bởi vì truyền thừa Huyết tộc đã khắc sâu vào trong huyết mạch, chỉ cần thực lực đầy đủ là có thể nhẹ nhõm thi triển. Dù đã bị Thiên Phú Thụ đốt cháy, Lục Diệp lấy được truyền thừa không tính là hoàn chỉnh, nhưng cũng coi như là một bút tài phú vô hình.

  Hơn nữa, bản thân Lục Diệp cũng coi như tinh thông thuật pháp chi đạo.

  Ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới khiến hắn có thành tích trong các phe phái, lúc ngụy trang thành pháp tu Ngưu Mãnh ra dáng ra hình, lúc ngụy trang thành kiếm tu Lý Thái Bạch, ngay cả Lâm Nguyệt cũng không nhìn ra sơ hở, nếu hắn muốn, thậm chí có thể ngụy trang thành quỷ tu.

  Bây giờ đạt được truyền thừa huyết thuật của Huyết tộc, chỉ sẽ càng làm thủ đoạn của hắn phong phú.

  Trong rất nhiều huyết thuật, hắn coi trọng nhất ba loại.

  Một loại là Huyết Hà Thuật, chính là Huyết tộc Chân Hồ cảnh trở lên mới có thể thi triển ra Huyết Hà, loại thuật pháp này có thể xây dựng ra một hoàn cảnh thuận tiện cho mình phát huy bất cứ lúc nào, hơn nữa ở một ít thời khắc mấu chốt có thể dùng để tránh né thương tổn trí mạng.

  Đây là một thuật pháp rất thực dụng.

  Thứ hai là Huyết Độn Thuật.

  Trong Cửu Châu có rất nhiều phiên bản Huyết Độn Thuật khác nhau, nhưng đều na ná nhau, năm đó Ảnh Vô Cực đã từng thúc giục, là một môn bí thuật dùng để chạy trốn.

  Nhưng một khi thi triển, trong thời gian ngắn bản thân sẽ lâm vào một loại trạng thái suy yếu.

  Lục Diệp chưa từng tu hành Huyết Độn Thuật, cũng không biết những Huyết Độn Thuật bên trong Cửu Châu kia là gì, nhưng không thể phủ nhận là Huyết tộc có chỗ độc đáo riêng của mình ở trên loại thuật pháp này, Huyết Độn Thuật của Cửu Châu, đại khái là không có cách nào đánh đồng với Huyết Độn Thuật của Huyết tộc.

  Thuật pháp này dùng tốt, khi gặp phải cường nhân không thể địch lại, có thể dùng để bảo mệnh.

  Cái thứ ba là Luyện Huyết Thuật.

  Thông qua bí pháp, cô đọng khí huyết bản thân, hóa thành tinh huyết.

  Tinh huyết diệu dụng vô cùng, nếu dung nhập vào Huyết Hà, có thể làm lớn mạnh uy lực của Huyết Hà, nếu dùng để thôi động huyết thuật, có thể tăng uy lực của huyết thuật lên trên diện rộng.

  Mượn Huyết Độn Thuật mà nói, dưới trạng thái bình thường thi triển Huyết Độn Thuật, cùng thúc giục tinh huyết thi triển Huyết Độn Thuật, hiệu quả hoàn toàn bất đồng, Huyết Độn Thuật có thể chạy nhanh hơn.

  Hơn nữa nếu tinh huyết luyện đến chỗ sâu, thậm chí có thể tích huyết trùng sinh.

  Lục Diệp cảm thấy chuyện này có chút vớ vẩn.

  Nhưng huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc được ghi lại như thế, cũng không có cách nào phân rõ thật giả.

  Chín mươi chín phần trăm huyết thuật hắn đều không cần tốn hao tinh lực đi tu hành, đã đạt được truyền thừa huyết mạch Huyết tộc, những thuật pháp này đã khắc vào trong xương cốt của hắn, tiện tay có thể vê tới, đương nhiên bị hạn chế tu vi và độ thuần thục, thi triển ra uy năng cũng khác biệt.

  Luyện Huyết Thuật lại cần chủ động làm, bởi vì phải tiêu hao khí huyết bản thân đi cô đọng tinh huyết.

  Mấy ngày nay Lục Diệp đều làm chuyện này.

  Đã có hiệu quả, một giọt tinh huyết tồn trữ ở trong trái tim, bên trong ẩn chứa lực lượng cực kỳ bành trướng cường đại.

  Hơn nữa hắn phát hiện Luyện Huyết Thuật này cực kỳ phù hợp với bản thân.

  Huyết tộc bình thường trong quá trình thi triển Luyện Huyết Thuật cần phải không ngừng bồi bổ, bởi vì khí huyết bản thân đang liên tục tiêu hao lượng lớn.

  Mặc dù Lục Diệp cũng cần, nhưng tình huống không nghiêm trọng như Huyết tộc, bởi vì sinh cơ của hắn tràn đầy.

  Món quà của bản nguyên tàn phá Long Đằng Giới tạo nên sinh cơ kinh khủng cho hắn, hơn nữa thời gian trôi qua, tiếp tục không ngừng cải tạo nhục thân của hắn.

  Chỉ luận thể phách, hắn không kém hơn thể tu cùng cảnh giới chút nào, cái này không đơn thuần chỉ là công hiệu luyện hóa vảy rồng lúc đầu, còn có bản nguyên Long Đằng giới thay đổi một cách vô tri vô giác.

  Cho dù là bản nguyên tàn phá, đó cũng là bản nguyên của một giới vực, gia tăng cho một người, được lợi to lớn cỡ nào.

  Lục Diệp có được sinh cơ khổng lồ không ngừng cuồn cuộn, lực lượng khí huyết bị tổn thất trong Luyện Huyết thuật có thể nhanh chóng được bổ sung. Chỉ cần hắn tiết chế sơ qua, thật ra hao tổn của Luyện Huyết Thuật không có ảnh hưởng gì với hắn.

  Nhưng cuối cùng Lục Diệp cũng chỉ luyện hóa ra ba giọt tinh huyết.

  Không phải hắn không muốn luyện hóa nhiều hơn, mà là lòng có dư lực không đủ.

  Luyện Huyết Thuật cũng có hạn chế, tu vi càng cao, số lượng tinh huyết có thể luyện hóa càng nhiều.

  Bây giờ hắn vừa mới tấn chức Thần Hải, ba giọt tinh huyết chính là cực hạn.

  Đối với hắn mà nói, ba giọt tinh huyết này chính là ba đòn sát thủ, thôi động tinh huyết, lực bộc phát của bản thân hắn có thể lập tức đạt được tăng lên to lớn, thậm chí hắn có loại cảm giác hắn hoàn toàn có thể mượn thiêu đốt tinh huyết để thúc giục Nhiễm Huyết linh văn, thậm chí hóa thú!

  Nếu thật như thế, đó chính là một tin tức tốt đối với hắn.

  Huyết Nhiễm và Thú Hóa xem như là con át chủ bài của hắn, nhưng hai thủ đoạn này vẫn luôn có nhược điểm khó có thể tiêu trừ, chính là không có cách nào bộc phát trong nháy mắt, mà cần phải không ngừng súc thế.