  Trước đó, Lục Diệp đã thúc giục Nhiễm Huyết linh văn mấy lần, thực lực bản thân tăng lên cũng rất khả quan, bây giờ hắn đã đạt đến Thần Hải cảnh, tốc độ gia tăng của Huyết Nhiễm cũng rất có hạn.

  Con át chủ bài này trở nên hơi vô bổ.

  Cũng may hiện giờ Lục Diệp không chỉ có một con át chủ bài này.

  Thú Hóa không có cách nào thử, bởi vì phải phối hợp với Hổ Phách.

  Thời gian từng ngày trôi qua, mỗi ngày đều được các lão tiền bối khác nhau ma luyện, Lục Diệp nắm giữ lực lượng của bản thân rất nhanh. Từ lúc ban đầu đơn phương bị nghiền ép chà đạp, cho tới bây giờ đã dần dần có thể ngang vai ngang vế với các lão tiền bối.

  Đây chính là trưởng thành, là có thể trực quan cảm nhận được.

  Lục Diệp không muốn đánh bại bọn họ, chuyện này không thực tế, tu vi của mỗi lão tiền bối đều đã công tham tạo hóa, dù áp chế thực lực chỉ phát huy ra thực lực Thần Hải cảnh tầng một, nhưng kinh nghiệm chiến đấu nhiều năm và nhãn lực lại không phải thứ hắn có thể so sánh.

  Trong mắt những người này, Lục Diệp chỉ là một đứa bé bi bô tập nói.

  Thỉnh thoảng có rảnh rỗi sẽ cùng Đại sư huynh uống rượu nói chuyện phiếm.

  Lại một ngày nữa trôi qua, Lục Diệp đẩy cửa đi ra ngoài.

  Liếc mắt nhìn qua, không khỏi ngạc nhiên.

  Chỉ vì ngoài cửa lấy Đại sư huynh cầm đầu, rất nhiều lão tiền bối tề tụ, thấy hắn hiện thân, có người biểu lộ nghiền ngẫm, có người mỉm cười, có người biểu lộ bình tĩnh.

  Lục Diệp lập tức lộ vẻ đau khổ:

  "Đại sư huynh, đã nói là sẽ tới từng người một mà."

  Trước kia mỗi ngày đều chỉ có một lão tiền bối chờ hắn ở ngoài cửa, nhưng hôm nay lại không biết tại sao tất cả đều chạy tới, nếu như toàn bộ bọn họ xông tới, Lục Diệp nào có chỗ trống để phát huy? Hắn trực tiếp nằm ngửa để cho bọn họ giáo huấn là được.

  "Đã đến giờ." Phong Vô Cương mở miệng.

  Lục Diệp lập tức phản ứng lại:

  "Nhanh như vậy!"

  Tính toán thời gian, đúng là đã đến, từ khi hắn tấn chức Thần Hải đến nay, cũng đã ba bốn tháng, nhưng đoạn thời gian gần đây hắn đắm chìm trong đấu trí đấu dũng cùng các tiền bối cao nhân, hồn nhiên quên một số việc.

  "Sư đệ có chuẩn bị gì không?" Phong Vô Cương hỏi.

  Lục Diệp lắc đầu, nào có gì phải chuẩn bị, lúc hắn tới đây tạm thời coi như là mang theo một Đạo Thập Tam, lúc rời đi cũng không cần chuẩn bị quá nhiều.

  Điều kiện tiên quyết là có thể rời đi.

  "Vậy thì đi thôi." Phong Vô Cương nói một tiếng.

  Một đám người trùng trùng điệp điệp bước về phía Thiên Cơ điện.

  Lát sau, Lục Diệp đứng trong Thiên Cơ điện, đứng trước Thiên Cơ Trụ, hắn xoay người, cung kính thi lễ:

  "Đoạn thời gian này, đa tạ các tiền bối chiếu cố, tiểu tử được lợi rất nhiều, tất không dám quên."

  Đậu Hũ Cơ hé miệng cười nói:

  "Ngày thường cũng không thấy ngươi có tri thức hiểu lễ nghĩa như vậy, hôm nay lại còn làm bộ làm tịch."

  Nói xong, lấy ra một cái ngọc bài đưa cho hắn:

  "Mang theo cái này."

  "Đây là cái gì?" Lục Diệp khó hiểu nhận lấy.

  "Không có gì, về sau nếu gặp phải người của Vạn Pháp tông ở Lôi Châu bắt nạt ngươi thì lấy cái này ra cho bọn họ xem."

  Lục Diệp lập tức hiểu ra, thứ này đại khái tương đương với tín vật.

  Một tiếng kiếm minh vang lên, trước mặt Lục Diệp lại nổi lên một đạo phi kiếm thật nhỏ, giọng nói của Kiếm Cô Hồng vang lên:

  "Nếu cần Bắc Huyền Kiếm Tông hỗ trợ, vậy cứ cầm vật này đi Thiên Sơn."

  Lại là một tín vật.

  Lục Diệp vừa mới cất kỹ, trước mặt lại có một vật giống như ngọc bài bay tới, ở nơi nào đó trong đám người, một lão giả mở miệng:

  "Đây là minh bài thân phận của lão phu, mặc dù cách rất nhiều năm, nhưng Thương Lãng tông còn có người nhận biết, mang theo cùng đi."

  Từng tín vật khác nhau hội tụ tới, mỗi một kiện tín vật đều đại biểu cho một đại tông môn, Lục Diệp thu chúng nó vào.

  Cũng không phải mỗi lão tiền bối đều có tín vật, người cô đơn như Vô Thường, cho dù có cho Lục Diệp tín vật cũng vô dụng, hắn ở Cửu Châu cũng không có bối cảnh tông môn.

  Nhưng người như vậy chung quy chỉ là số ít.

  "Các tiền bối có gì cần ta mang theo không?" Lục Diệp hỏi.

  Nguyệt Cơ nói:

  "Đối với tông môn của chúng ta mà nói, chúng ta đã là người chết, ngươi mang chút tín vật trở về có lẽ còn có thể phát huy tác dụng, nhưng ngươi muốn nói với bọn họ chúng ta còn sống, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng, nói không chừng còn có thể rước họa vào thân cho ngươi, ngươi chiếu cố tốt chính mình là được rồi."

  "Nói không chừng không thể quay về?" Lục Diệp vừa nói ra khỏi miệng đã bị Nguyệt Cơ gõ đầu.

  "Đừng có miệng thối."