  Phong Vô Cương lắc đầu:

  "Trở về rồi thì không cần nói gì, chỉ thêm phiền não, nếu có ngày gặp lại, cuối cùng sẽ gặp lại."

  "Ta biết rồi." Lục Diệp gật đầu.

  Thời gian trôi qua, mọi người lẳng lặng chờ đợi.

  Mãi đến nửa canh giờ sau, Thiên Cơ Trụ tĩnh mịch bỗng nhiên toát ra một tia năng lượng dao động vi diệu.

  So với dao động của Thiên Cơ Trụ bình thường, tia dao động trước mắt này gần như có thể bỏ qua không tính, nếu không phải bây giờ thần niệm của Lục Diệp đã trở nên cường đại hơn, gần như hắn không thể cảm giác được.

  Thiên Cơ Cửu Châu cứ cách vài năm lại đưa tới bên này rất nhiều vật tư, bao gồm cả linh đan linh thạch linh khí, dù sao hoàn cảnh của Huyết Luyện giới này thực sự không thân thiện đối với tu sĩ Nhân tộc, Nhân tộc tu hành ở bên này, ngoại trừ thiên địa linh khí ra thì không có ngoại lực để mượn.

  Ngoại trừ mỗi lần đưa vật tư, Thiên Cơ Trụ vẫn luôn duy trì trạng thái im lặng không nói.

  Bây giờ Thiên Cơ Trụ đã có phản ứng, hiển nhiên là Thiên Cơ Cửu Châu lại đưa vật tư tới bên này.

  Năng lượng dao động vi diệu tiếp tục phiêu đãng, qua một hồi lâu, mới có một đống túi trữ vật trống rỗng xuất hiện ở trước Thiên Cơ Trụ.

  "Sư đệ, nên đi thôi!" Phong Vô Cương nhìn về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp cũng không chậm trễ, nháy mắt với Đạo Thập Tam, hai người đồng thời cất bước, đưa tay đặt lên trên Thiên Cơ Trụ.

  Là đi hay ở, phải xem lần này.

  Ngay sau đó thân hình Lục Diệp chấn động, trong lòng hiểu ra, có thể đi!

  Hắn quay đầu nhìn về phía Phong Vô Cương:

  "Đại sư huynh, ta sẽ trở lại!"

  Vừa dứt lời, năng lượng ba động vi diệu đột nhiên trở nên hung mãnh mãnh liệt, vị trí Lục Diệp càng trở nên vặn vẹo biến ảo, không gian như sóng nước dập dờn.

  Mà khi sóng nước dập dờn, bóng dáng Lục Diệp cũng nhanh chóng trở nên mơ hồ, tựa như muốn biến mất ở bên trong vùng thiên địa này.

  Ngược lại bên phía Đạo Thập Tam không có bất kỳ biến hóa nào, hắn chỉ ngây ngốc giơ tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, không nhúc nhích.

  Ầm ầm...

  Có tiếng sấm rền bỗng nhiên lăn qua bầu trời, trong tối tăm, ác ý lớn lao từ trên trời giáng xuống, trong Thiên Cơ điện, rất nhiều lão tiền bối ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

  Cho dù có mái vòm ngăn trở, thần niệm vẫn xuyên thấu trở ngại, nhìn rõ ràng.

  Chỉ thấy trên bầu trời, không biết tại sao huyết vân lại hội tụ, trong huyết vân, lôi đình màu đỏ cuồn cuộn, lôi mang thật nhỏ trong lôi vân nhanh chóng hội tụ lại, trong chớp mắt hình thành một tia chớp thô to, như Lôi Long bay lượn.

  Gần như ngay khi tia chớp thô to thành hình, nó thẳng tắp đánh xuống, như một con huyết long từ trên trời đánh xuống, nhắm thẳng phương hướng Thiên Cơ Trụ.

  "Không tốt!" Phong Vô Cương quát khẽ một tiếng, thân hình bay lên, xuyên qua mái vòm Thiên Cơ điện, nghênh đón tia sét kia.

  Từng đạo bóng dáng đồng thời lao đi, theo sát sau lưng Phong Vô Cương.

  Còn có một bộ phận pháp tu như Nguyệt Cơ ở trên mặt đất, thúc giục linh lực quanh thân, thi triển từng đạo thuật pháp tinh diệu, có công kích huyết long, cũng có thi triển thuật pháp phòng hộ bao phủ Thiên Cơ điện, biến cố trong chốc lát, mọi người lại phối hợp thân mật khăng khít.

  Tiếng răng rắc điếc tai, ngay cả những nhân kiệt đứng đầu Cửu Châu cũng đau màng nhĩ, đây là thiên nộ, là ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới hiển hóa.

  Trước kia Thiên Cơ Trụ luôn duy trì trạng thái im lặng, cho dù lúc truyền tống vật tư cũng đều cẩn thận, cho nên tuy Huyết Luyện giới có ý chí thiên địa của mình, lại chưa từng phát hiện thủ đoạn của Thiên Cơ Cửu Châu.

  Nhưng lần này tình huống không giống.

  Lục Diệp mượn Thiên Cơ Trụ truyền tống, động tĩnh sẽ không nhỏ.

  Ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới có điều phát giác, lập tức hiện ra cơn giận lôi đình.

  Phong Vô Cương thân như mặt trời, tỏa ra tia sáng chói mắt, cái thứ nhất đâm vào trên lôi đình màu máu kia, thân hình bỗng nhiên chấn động, da thịt bên ngoài thân nứt ra từng khe hở, máu tươi chảy ra.

  Thân hình của hắn rơi xuống dưới, lại đau khổ chống đỡ không né.

  Lại có từng bóng người theo sát tới, thi triển thủ đoạn, đánh lên lôi đình màu máu kia.

  Lần bộc phát này cũng không phải là thủ đoạn ma luyện bình thường của Lục Diệp, rất nhiều tiền bối cao nhân hoàn toàn không giữ lại bất kỳ một chút nào. Một lực hợp nhất như vậy, trong thiên hạ không ai có thể chống đỡ được, dù người tới là Thánh chủng, cũng sẽ bị chia năm xẻ bảy trong khoảnh khắc.

  Nhưng thiên nộ chung quy vẫn là thiên nộ, cho dù ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới không rõ ràng mãnh liệt như Thiên Cơ Cửu Châu, thủ đoạn này cũng vượt qua cực hạn của tu sĩ.

  Một tiếng ầm vang, rất nhiều bóng dáng xông lên bầu trời như thiên thạch rơi xuống, tán loạn rơi xuống.

  Nhưng thể lượng sấm sét màu máu rõ ràng nhỏ hơn không ít, một nhóm nhân kiệt mạnh nhất Cửu Châu ngăn cản, cũng không phải là vô dụng.

  Tia sấm sét màu máu kia trong chớp mắt đã rơi vào trong Thiên Cơ điện, lấy Nguyệt Cơ cầm đầu, lưu thủ ở chỗ này, mọi người thôi động thủ đoạn phòng hộ đều biến sắc.

  Thế như chẻ tre, từng tầng phòng hộ bị phá vỡ.

  Thân hình đám người Nguyệt Cơ chật vật bay ra.

  Nhưng trải qua rất nhiều phòng hộ quấy nhiễu, thể lượng huyết sắc lôi đình lại lần nữa thu nhỏ lại, đã không còn bằng hai thành lúc ban đầu.

  Biến cố phát sinh đột nhiên, từ lúc Phong Vô Cương phóng lên cao, sấm sét huyết sắc đánh vào trong Thiên Cơ Trụ, trước sau chỉ hai hơi thở mà thôi.

  Khi đám người Phong Vô Cương lắc lư thân hình, trở về Thiên Cơ điện lần nữa, nơi đây đã yên tĩnh trở lại, ngay cả mây máu hội tụ trên bầu trời cũng đã tan thành mây khói.

  Phong Vô Cương đứng tại chỗ, chau mày, trong lòng mơ hồ có chút bất an.