  Hắn đã đoán trước được chuyện này, bởi vì truyền tống Thiên Cơ Cửu Châu cần tiêu hao năng lượng cực lớn, nếu Lục Diệp có cơ hội trở về Cửu Châu, vậy thì Đạo Thập Tam chưa hẳn đã làm được.

  Bây giờ xem ra, Thiên Cơ Cửu Châu thực sự không có ý định truyền Đạo Thập Tam trở về, nếu không sẽ không thể nào giữ hắn lại.

  Điều này khiến tình cảnh của Lục Diệp càng thêm không ổn, bên cạnh có Đạo Thập Tam, tối thiểu còn có người giúp đỡ, bây giờ tất cả đều phải dựa vào chính hắn.

  Giờ khắc này, trong thông đạo không thể diễn tả bằng lời, Lục Diệp lại cảm thấy trời đất quay cuồng, dù bây giờ hắn đã tấn thăng Thần Hải, thực lực tăng nhiều, nhưng cũng không tránh được cảm thụ ác liệt khi truyền tống cự ly xa.

  Càng làm cho hắn cảm thấy khó chịu chính là sau lưng rõ ràng có nguy cơ lớn lao đang nhanh chóng đánh tới.

  Ngay khi bóng người biến mất bên cạnh Thiên Cơ Trụ, Lục Diệp cũng nhìn thấy một tia lôi đình huyết sắc từ trên trời giáng xuống kia, hắn ý thức được đó là uy lực của thiên nộ Huyết Luyện giới.

  Hắn thấy được đám người Đại sư huynh thi triển thủ đoạn ngăn cản, nhưng không thể toàn công.

  Bây giờ nguy cơ mà mình cảm nhận được rõ ràng chính là lôi đình huyết sắc bị suy yếu bởi đủ loại thủ đoạn.

  Trong lòng sáng tỏ, chống đỡ được thì mình có thể sống, nếu là ngăn không được, chắc chắn phải chết.

  Hắn cố gắng ổn định lại tâm thần, cảm nhận cường độ của lôi đình huyết sắc sau lưng một chút, lập tức từ bỏ ý định quay lại ngăn cản, cho dù đã bị đám người Đại sư huynh thi triển rất nhiều thủ đoạn làm suy yếu, nhưng uy lực lôi đình huyết sắc trước mắt này cũng không phải thứ hắn có thể chống lại.

  Tùy tiện cản lại, lành ít dữ nhiều.

  Nếu ngăn không được, vậy chỉ có thể tiếp tục chạy, nơi này là thông đạo truyền tống, cho dù lôi đình huyết sắc sau lưng là uy lực của thiên nộ, sau khi thoát ly Huyết Luyện giới cũng là cây không rễ, nước không nguồn, chỉ cần kéo dài thời gian đủ lâu, uy năng của nó sẽ chậm rãi suy yếu, cuối cùng có lúc mình có thể ngăn trở.

  Dưới tình huống bình thường, dù như thế nào tốc độ của hắn cũng không nhanh bằng uy lực của thiên nộ.

  Nhưng giờ này khắc này, hắn đang ở trong truyền tống, tốc độ thể hiện ra cũng không phải là tốc độ của bản thân hắn, cũng có thể miễn cưỡng kéo dài, nhưng khoảng cách với lôi đình màu máu rõ ràng đang nhanh chóng rút ngắn.

  Cũng không biết vì sao lần truyền tống này lại dài dằng dặc, không giống như trước đây, gần như không có cảm giác truyền tống đã hoàn thành.

  Ý niệm trong đầu đã định, Lục Diệp lập tức thúc giục một giọt trong ba giọt tinh huyết của bản thân. Khi tâm niệm vừa động, tinh huyết đã nổ tung, một tầng huyết vụ bao phủ quanh thân hắn, tốc độ đột nhiên tăng lên không ít, gần như hóa thành một đạo huyết quang.

  Huyết Độn.

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp thi triển bí pháp này, hơn nữa còn mượn nhờ tinh huyết để thi triển, hiệu quả tốt đến mức vượt quá tưởng tượng.

  Khoảng cách giữa hắn và lôi đình huyết sắc vốn đang nhanh chóng rút ngắn, nhưng sau khi hắn thi triển Huyết Độn Thuật, tuy vẫn không thể thoát khỏi, nhưng khoảng cách lại không rút ngắn được nữa.

  Hắn mặc kệ không hỏi, cắm đầu vọt tới trước, thỉnh thoảng thôi động thần niệm cảm giác tình huống phía sau.

  Đúng như hắn nghĩ, không có Huyết Luyện giới ủng hộ, uy năng của lôi đình huyết sắc thực sự đang nhanh chóng suy yếu.

  Uy năng yếu bớt, tốc độ của nó cũng giảm xuống theo, uy hiếp đối với Lục Diệp càng ngày càng thấp.

  Sau một nén nhang, huyết vụ bao phù lục Diệp bỗng nhiên sụp đổ, tốc độ khôi phục lại trình độ ban đầu, có một chút cảm giác mỏi mệt đánh tới, cũng không có gì đáng ngại.

  Đây chính là chỗ tinh diệu nhất của Luyện Huyết Thuật.

  Huyết tộc thường có thể ngưng luyện tinh huyết bản thân, coi nó như là dự trữ năng lượng, thời khắc mấu chốt vận dụng giết địch chạy trối chết, bởi vì là năng lượng dự bị, cho nên tổn hại đối với bản thân cũng không phải là rất lớn, chỉ cần thân thể có thể chịu đựng được.

  Nếu đổi lại là phương pháp bình thường để thúc giục Huyết Độn Thuật, tất nhiên giờ phút này nguyên khí của Lục Diệp sẽ bị tổn hại.

  Đến lúc này, Lục Diệp đã dập tắt ý nghĩ quay người ngăn cản, nếu uy lực của lôi đình huyết sắc có thể tiếp tục yếu bớt, vậy chỉ cần tiếp tục chạy như vậy, cuối cùng nó cũng sẽ biến mất, không cần thiết phải mạo hiểm đi ngăn cản nó.

  Dù uy năng của nó yếu thế nào, cuối cùng vẫn là thiên nộ, ai biết trong đó có môn đạo gì.

  Tốc độ lôi đình huyết sắc chậm lại đã khó có thể đuổi kịp Lục Diệp, hơn nữa còn đang tiếp tục suy yếu, có thể nói là nguy cơ đã vượt qua.

  Lại qua thời gian một nén nhang, trong cảm giác của Lục Diệp, lôi đình huyết sắc sau lưng bỗng nhiên băng diệt, biến mất vô tung vô ảnh.

  Cho đến lúc này, hắn mới thả lỏng tâm thần.

  Ngay sau đó hắn cảm giác mình xuyên thấu qua thứ gì đó, tầm mắt trước mắt bỗng nhiên biến đổi, không còn là thông đạo truyền tống kỳ quái vừa rồi.