  Mình đã trở về!

  Lục Diệp chưa bao giờ nghĩ tới, mình sẽ có một ngày có thể đứng ở góc độ này nhìn Cửu Châu, đây có thể tính là phần thưởng của nhóm Huyết Luyện giới hắn không?

  Sinh hoạt ở trong Cửu Châu hoàn toàn khác với đứng ở nơi này quan sát toàn bộ thế giới Cửu Châu, ở trước mặt tinh thể như vậy, càng cảm giác bản thân nhỏ bé, càng có thể khắc sâu cảm nhận Cửu Châu rộng lớn mênh mông.

  Lúc hắn đi tới Huyết Luyện giới, đã từng tâm thần cất cao, thấy được diện mạo chỉnh thể của Huyết Luyện giới, nhưng lần trải nghiệm đó lại khác với lần này, lần đó chỉ là quan sát trên tâm thần, lần này lại thật sự là nhìn bằng mắt trần, xung kích thị giác càng thêm rõ ràng.

  Lục Diệp bình tĩnh quan sát, chỉ cảm thấy thần niệm của bản thân đều đang thăng hoa.

  Nhưng ngay sau đó, lực chú ý của hắn đã bị một vài tồn tại bên cạnh Cửu Châu hấp dẫn, bởi vì bên cạnh tinh thể to lớn Cửu Châu này còn có rất nhiều khối phù lục bất quy tắc quay chung quanh, số lượng phù lục này có lớn có nhỏ, đa số đều nhỏ như hạt bụi, nhưng Lục Diệp biết, những phù lục kia cũng không phải thật sự nhỏ như vậy, chỉ là có tinh thể Cửu Châu khổng lồ này làm đối lập mới sinh ra ảo giác trong tầm mắt.

  Trong đó hai khối phù lục lớn nhất, một trái một phải trôi nổi ở hai bên Cửu Châu thế giới, giống như hai đại hộ pháp!

  Lục Diệp nhìn về phía một khối phù lục trong đó, mơ hồ cảm nhận được hai đạo liên hệ kỳ diệu từ nơi nào đó trong khối phù lục kia.

  Hắn nhíu mày, không biết hai đạo liên hệ này rốt cuộc là cái gì.

  Ngay khi hắn đang suy tư, bản thân đã dùng tốc độ cực nhanh đánh về phía thế giới Cửu Châu, mặt ngoài thân thể cũng bao phủ một tầng lực lượng không tên, chính như lúc hắn mới tới Huyết Luyện giới, bên ngoài thân cũng có một tầng lực lượng không tên bao phủ.

  Đây là lực lượng che chở mà Thiên Cơ ban cho.

  Tuy hắn không biết muốn sinh tồn trong hoàn cảnh như vậy cần tu vi gì, nhưng tuyệt đối không phải một người vừa tấn chức Thần Hải cảnh như hắn có thể làm được.

  Không có Thiên Cơ ban cho tầng lực lượng che chở này, cho dù là tu vi Thần Hải cảnh tầng chín đứng ở chỗ này cũng sẽ tiêu vong rất nhanh.

  Nhìn từ điểm này, Thiên Cơ Cửu Châu vẫn rất đáng tin, ít nhất biết cung cấp cho hắn phòng hộ an toàn.

  Khi khoảng cách càng ngày càng gần, Lục Diệp cảm nhận được mối liên hệ từ một khối đại phù lục trong đó cũng càng ngày càng rõ ràng.

  Cuối cùng Lục Diệp cũng hiểu được mối liên hệ kia là gì.

  Đó là liên hệ giữa hắn và Thiên Cơ Trụ!

  Cửu Châu có vô số Thiên Cơ Trụ, tất nhiên Lục Diệp không có liên hệ gì với Thiên Cơ Trụ bình thường, thế nhưng ở một nơi nào đó, lại có hai Thiên Cơ Trụ hắn tiêu phí công huân mời tới!

  Trên danh nghĩa mà nói, hai cây Thiên Cơ Trụ kia là vật hắn có được, tất nhiên sẽ có một tầng liên hệ chém không đứt.

  Một khối phù lục cực lớn kia là Vân Hà chiến trường?

  Đại phù lục bên kia, là Linh Khê chiến trường?

  Nếu như vậy, những phù lục khác quay chung quanh Cửu Châu thế giới chắc là nơi liên thông bí cảnh khắp nơi.

  Phát hiện này khiến Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên.

  Trong Cửu Châu, dù là Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường hay là bản thổ Cửu Châu có vô số bí cảnh, Lục Diệp cũng từng nghĩ rốt cuộc những bí cảnh không gian này ở nơi nào.

  Cho đến hôm nay mới hiểu được, không gian những bí cảnh này đều quay chung quanh bên ngoài thế giới Cửu Châu.

  Hắn không biết có người nào khác phát hiện ra chuyện này hay không, nhưng có thể trực quan nhìn thấy như vậy, e là từ xưa đến nay chỉ có một mình hắn.

  Khoảng cách thế giới Cửu Châu càng ngày càng gần, khi hạo nhiên tinh thể to như vậy nhào về phía mình, mặc cho ai cũng phải sinh lòng kính sợ.

  Trên đường đi, Lục Diệp lướt qua một tòa phù lục, quay đầu dò xét, vận đủ thị lực.

  Thân ở trong hoàn cảnh như vậy, phán đoán khoảng cách đã trở nên cực kỳ mơ hồ, có lẽ tu vi cao hơn một chút có thể có phán đoán tinh chuẩn, nhưng trước mắt Lục Diệp vẫn chưa thành công.

  Phù lục kia nhìn như cách hắn rất gần, trên thực tế vẫn rất xa.

  Dù Lục Diệp vận đủ thị lực, cũng không thấy rõ tình cảnh trên phù lục.

  Trong lúc vội vã xây dựng Động Sát linh văn, nhìn một cái là thấy.

  Nhưng sau đó, hắn nhướng mày.

  Hắn mơ hồ thấy được một vài thứ giương nanh múa vuốt trên phù lục, có một số hình thể cực kỳ khổng lồ.

  Đó là... Trùng tộc?

  Nhìn không rõ ràng lắm, không có cách nào nghiệm chứng nữa, bởi vì đã kéo ra khoảng cách xa với phù lục kia.

  Lục Diệp chau mày, Trùng tộc cũng không tính là xa lạ gì với tu sĩ Cửu Châu, gần như mỗi tu sĩ ở trong Linh Khê chiến trường đều phải trải qua một lần trùng triều, bản thổ Cửu Châu, ngẫu nhiên cũng sẽ có trùng triều quy mô nhỏ bộc phát, nhưng rất nhanh thôi sẽ bị trấn áp, giống như tình huống lần trước.

  Trong tầm mắt là biển mây cuồn cuộn, trắng như bông.

  Đã có thể cảm nhận được rõ ràng lực dây dưa cường đại truyền đến từ phía dưới, tốc độ càng lúc càng nhanh.

  Xuyên phá biển mây, thế giới quen thuộc đánh về phía mình.

  Ngay tại thời khắc này, sự che chở vẫn luôn bao phủ trên người Lục Diệp bỗng nhiên biến mất vô tung, thân hình của hắn cũng rơi thẳng xuống phía dưới, giống như thiên thạch từ trên trời giáng xuống.

  Tốc độ quá nhanh, khiến cho da thịt toàn thân đều bị ma sát đau đớn. Lục Diệp vội vàng thúc giục linh lực, lúc này mới ngăn cản được lực lượng ma sát kia.

  Thân hình vẫn không ngừng hạ xuống, hoàn toàn không cách nào ổn định.

  Tu sĩ phi hành, cũng không phải là không có hạn chế, cũng là có độ cao cực hạn.

  Vị trí hiện giờ, hiển nhiên đã vượt qua cực hạn của hắn, hắn muốn ổn định thân hình, chỉ có thể tiếp tục hạ xuống.