  Cho nên tu sĩ đi dã ngoại, cũng không phải có thể bay cao bao nhiêu thì bay cao bấy nhiêu, bởi vì bay càng cao, tiêu hao đối với bản thân lại càng lớn.

  Nhất là khi tu vi không đủ, bình thường sẽ không bay quá cao, rất dễ gặp phải một số cường giả mạnh hơn mình.

  Lục Diệp rơi thẳng xuống độ cao gần vạn trượng, lúc này mới dừng lại. Chắc chắn độ cao này là hắn có thể tiếp nhận, cũng là độ cao mà phần lớn tu sĩ Thần Hải cảnh đi lại dã ngoại sẽ lựa chọn.

  Cúi đầu quan sát cảnh tượng phía dưới, nỗi lòng mênh mông.

  Cửu Châu, ta đã trở về!

  Chuyến đi này có chút dài, ước chừng hai năm, lúc rời đi là tu vi Chân Hồ cảnh tầng bảy, trở về đã là Thần Hải, thực lực tăng lên to lớn.

  Đương nhiên, nếu như ở Cửu Châu, tu vi của hắn chắc là sẽ tăng nhanh hơn một chút, bởi vì có linh ký có thể vận dụng.

  Nhưng chuyện tu hành, chỉ là tăng tu vi lên nhanh thì không có tác dụng gì, thời gian hai năm này hắn bôn ba ở Huyết Luyện giới, tu vi tăng lên không quá nhanh, nhưng mỗi một cảnh giới đều cực kỳ vững chắc, nhất là mấy tháng sau khi tấn thăng Thần Hải, trải qua hơn mười vị lão tiền bối thiên chuy bách luyện, thu hoạch to lớn, sao có thể đánh đồng với chỉ đơn thuần tăng tu vi?

  Đạo Thập Tam không trở về cùng với hắn, điều này cũng làm Lục Diệp cảm thấy có chút tiếc nuối, cũng không phải hắn muốn vứt bỏ đối phương, chỉ là loại chuyện truyền tống này hắn nói cũng không tính, là Thiên Cơ Cửu Châu đang vận hành, Thiên Cơ không đưa Đạo Thập Tam trở về, hắn cũng không thể làm gì.

  Huyết Luyện giới, hắn sẽ còn trở về!

  Trước khi đi nói câu nói kia với Đại sư huynh, cũng không phải là tùy tiện nói ra miệng.

  Bích Huyết thánh địa trải qua lần vây quét này, phòng tuyến quần đảo bên ngoài đã bị xé mở một lỗ hổng, hơn nữa lần này thánh địa bên kia tổn hại không nhỏ, lần sau một khi Huyết tộc ngóc đầu trở lại, Bích Huyết thánh địa chưa chắc có thể chống đỡ được.

  Hắn phải nghĩ biện pháp trở về trước khi Huyết tộc vây quét Bích Huyết thánh địa lần tiếp theo, trợ giúp đám Đại sư huynh một tay.

  Nếu có thể mang theo một nhóm trợ thủ, vậy không thể tốt hơn.

  Đương nhiên, muốn đạt thành việc này cũng không dễ dàng, nhưng Thiên Cơ Cửu Châu có thể đưa hắn đi một lần, vậy thì có thể đưa hắn đi hai lần.

  Lục Diệp tin tưởng Thiên Cơ sẽ không mặc kệ ngồi nhìn Bích Huyết thánh địa, nếu không lần này hoàn toàn không cần phải đưa mình qua. Lần này Thiên Cơ đưa mình tới có dụng ý rất rõ ràng, mượn năng lực của mình, trợ giúp Bích Huyết thánh địa ngăn cản đại quân Huyết tộc, mà hắn cũng miễn cưỡng xem như đã làm được. Dù là điều khiển Đạo binh Huyết tộc, hay là trận bàn Đồng Khí Liên Chi đều lập được công lao to lớn trong đại chiến lần này.

  Hắn không có cách nào ở lại Bích Huyết thánh địa ngồi chờ, bởi vì hắn phải nghĩ biện pháp mau chóng tăng thực lực lên, cho nên hắn phải trở về Cửu Châu, trước khi đại quân Huyết tộc đột kích lần tiếp theo, cố gắng tăng lên chính mình, rồi tìm được biện pháp trở về, cố hết sức mang theo một nhóm người giúp đỡ có thể tín nhiệm.

  Còn có một chút thời gian, có thể chậm rãi trù tính.

  Tạm thời không suy nghĩ những thứ này, vừa về Cửu Châu, tất nhiên đầu tiên là phải xác định vị trí của bản thân.

  Lục Diệp vội vàng lấy ra Thập Phân Đồ điều tra, kết quả khiến hắn ngạc nhiên, bởi vì nơi hắn đứng lại là Ly Nguyên.

  Ngay gần lối vào bí cảnh Kiếm Khí tông.

  Cái này thật đúng là trùng hợp.

  Bí cảnh Kiếm Khí tông thì không cần đi tìm, căn cơ của bí cảnh kia đã hủy, bí cảnh sụp đổ, đã không còn tồn tại.

  Ngay khi Lục Diệp đang suy nghĩ xem nên trở về Hạo Thiên thành như thế nào, chỗ ấn ký chiến trường lại hơi nóng lên.

  Đã hai năm rồi Lục Diệp không cảm nhận được ấn ký chiến trường, hắn vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra.

  Tính danh: Lục Nhất Diệp.

  Thân phận: Đệ tử Bích Huyết tông, Đô úy Chấp Pháp đường của Luật Pháp ti.

  Tu vi: Thần Hải cảnh tầng một.

  Vị trí: Ly Nguyên.

  Công huân: 972818 điểm.

  Chiến công: Một trăm vạn điểm.

  Ấn ký chiến trường của bản thân thay đổi không ít, đầu tiên chính là thân phận.

  Hắn nhớ rõ trước kia thân phận của mình ở phía sau đệ tử Bích Huyết tông, là đội trưởng đội Đinh Cửu của Chấp Pháp Ti, bây giờ lại biến thành Đô Úy Chấp Pháp Đường.

  Đây là chức vị đội trưởng của mình bị rút?

  Ngẫm lại cũng đúng, hai năm không có tin tức, đội Đinh Cửu bên kia luôn phải có một người chủ sự, không thể luôn chờ hắn, đổi một đội trưởng là chuyện đương nhiên.

  Trong đội Đinh Cửu, Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà là người có thực lực mạnh nhất. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là hắn tiếp nhận chức vị đội trưởng.

  Phương diện công huân không có biến hóa quá lớn, lúc trước trong lúc Lục Diệp chấp hành nhiệm vụ, hắn đã trở về tông môn một chuyến, còn bán một lượng lớn vật tư cho Thiên Cơ bảo khố, gom góp gần một triệu công huân, sau đó lại không vận dụng chút nào, hoặc là nói không có cơ hội vận dụng.

  Chiến công biến hóa lớn rồi.