  Dư Lăng Phong bên này cũng đang điều binh khiển tướng, tuy rằng tu vi của hắn không cao lắm, nhưng có một chút phong thái của đại tướng, dưới sự điều hành của hắn, bên phía Thiên Lưu phúc địa cũng được an bài gọn gàng ngăn nắp.

  May mắn mấy ngày trước hắn mượn lực lượng của Đạo Thập Tam giết gà dọa khỉ một phen, bây giờ cũng coi như có chút uy vọng ở trước mặt Huyết tộc dưới trướng.

  Lại qua một canh giờ, cuối cùng liên quân ba nhà phúc địa đến tới cửa.

  Không có bất kỳ giao lưu ngôn ngữ nào, liên quân phúc địa ba nhà trực tiếp phát động công kích.

  Đối với Huyết tộc mà nói, chinh chiến công phạt lẫn nhau chính là chuyện bình thường nhất, cần gì phí miệng lưỡi, đánh là được.

  Từ binh lực, liên quân phúc địa ba nhà đơn đã nhiều gấp đôi Thiên Lưu phúc địa, ba vị phúc chủ đích thân tới, sĩ khí ầm ầm.

  Liên quân đang lao tới Thiên Lưu phúc địa với thế nửa vòng vây, thoáng cái binh mã hai phe đã dùng huyết thuật đối chiến, từng đạo thuật pháp huyền diệu nở rộ huyết quang xuyên thẳng qua, tràng diện hùng vĩ.

  Huyết tộc rất ít khi vận dụng trận pháp phòng hộ, chủ yếu là bởi vì huyết thuật của Huyết tộc có tính ăn mòn rất mạnh đối với một loại trận pháp phòng hộ. Trong chiến sự như vậy, trận pháp phòng hộ không có tác dụng gì mấy, rất dễ dàng bị huyết thuật ăn mòn bài trừ.

  Tính ăn mòn của huyết thuật ở Huyết tộc không chỉ nhằm vào trận pháp, mà đối với Linh khí cũng giống như thế. Lục Diệp đã sớm được nghiệm chứng điểm này khi còn ở Long Đằng giới.

  Cho nên Huyết tộc bên này cơ bản không có Linh khí, Huyết tộc tranh đấu, chủ yếu là dựa vào huyết thuật thiên biến vạn hóa, hoặc là chém giết sát bên người.

  Móng tay sắc bén của Huyết tộc, chính là linh khí thiên chuy bách luyện của bọn họ.

  Ưu thế về binh lực rất dễ dàng khiến liên quân ba nhà chiếm thượng phong, bên phía Thiên Lưu phúc địa tử thương không ít, từng bóng người từ không trung ngã xuống, sinh cơ tiêu tán.

  Đạo Thập Tam đã đơn thương độc mã giết vào trong quân địch, ban đầu còn không có quá nhiều Huyết tộc để ý đến hắn, chỉ là một tên huyết nô mà thôi, tất nhiên không lọt vào pháp nhãn của đám Huyết tộc.

  Dù bây giờ Đạo Thập Tam đã khôi phục tu vi Chân Hồ cảnh, cũng không đáng để bọn họ đánh giá cao.

  Nhưng thoáng chốc Đạo Thập Tam đã khiến cho rất nhiều Huyết tộc Chân Hồ cảnh chú ý, không có gì khác, thực lực mà Đạo Thập Tam thể hiện ra quá kinh khủng, chính là Huyết tộc Chân Hồ cảnh, một khi bị hắn lấn tới gần, cơ bản sống không quá ba hơi thở.

  Chỉ trong chốc lát, bên người Đạo Thập Tam đã tụ tập hơn mười Huyết tộc Chân Hồ cảnh.

  Trong tình huống bình thường, dù những Huyết tộc này liên thủ cũng không thể là đối thủ của Đạo Thập Tam, dù sao hắn cũng có nội tình Thần Hải cảnh.

  Nhưng huyết thuật của Huyết tộc chung quy là cực kỳ huyền diệu.

  Những Huyết tộc Chân Hồ cảnh kia cũng không biết thúc giục diệu pháp gì, làm ra Huyết Hà, vắt ngang giữa không trung, Đạo Thập Tam rơi vào trong Huyết Hà, rất nhanh không thấy bóng dáng, ngay cả đám Huyết tộc thúc giục Huyết Hà này, cũng cùng nhau rơi vào trong đó, tranh đấu không ngớt với Đạo Thập Tam.

  Lục Diệp hơi kinh ngạc nhìn một màn này, nhưng hắn cũng không tiến đến cứu giúp, trong cảm giác của hắn, khí tức của Đạo Thập Tam vẫn rất vững vàng.

  Hắn vốn trông cậy vào Đạo Thập Tam xuất lực để cân bằng binh lực hai bên địch ta, nhưng tình huống hiện giờ, Đạo Thập Tam không trông cậy được vào.

  Mà không có Đạo Thập Tam cản tay, liên quân ba nhà phúc địa càng thêm khí thế như cầu vồng, tổn thất của Huyết tộc ở Thiên Lưu phúc địa không ngừng mở rộng.

  Lục Diệp thở dài, chỉ có thể lấy Kiếm Hồ Lô từ trong không gian trữ vật của mình ra, thôi động linh lực rót vào trong đó. Chỉ một thoáng, từng đạo kiếm khí như dải lụa từ trong Kiếm Hồ Lô lướt ra, thu hoạch lấy tính mạng kẻ địch xâm phạm.

  Có Huyết tộc nhìn thấy cảnh này, biết sự lợi hại của hắn, muốn đến quấy nhiễu hắn.

  Nhưng mà mặc dù những Huyết tộc kia tránh thoát kiếm khí tập sát, nhưng khi đao quang hiện lên trước người Lục Diệp, bọn chúng cũng hóa thành thi thể nằm xuống.

  Đánh nhau kịch liệt không ngớt.

  Thiên Lưu phúc địa dần dần lộ ra xu hướng suy tàn, binh lực chênh lệch gấp đôi, nhất là số lượng Huyết tộc Chân Hồ cảnh chênh lệch rất lớn, dưới tình huống bình thường, Thiên Lưu phúc địa hoàn toàn không thủ được.

  Sau khi đại chiến một canh giờ, Huyết tộc bên Thiên Lưu phúc địa chỉ còn lại không đến một nửa.

  Lục Diệp cảm thấy thời cơ đã đến, lúc này mới lấy một khối ngọc giác từ trong ngực ra, thúc giục linh lực rót vào trong đó, kích phát uy lực đại trận bố trí trước đó.

  Lúc tiếng vù vù vang lên, từng trận bàn bị hắn chôn xuống đã cộng hưởng không ngớt, lực lượng vô hình bao phủ toàn bộ Thiên Lưu phúc địa.

  Chỉ một thoáng, Huyết tộc bị buộc rơi xuống đất Thiên Lưu phúc địa sinh ra một loại cảm thụ cực kỳ kỳ diệu.

  Dưới lực lượng vô hình bao phủ, bọn họ phát hiện mình có thể rất nhẹ nhàng cấu kết với khí cơ của đồng bạn bên cạnh, dưới loại khí cơ cấu kết này, thậm chí bọn họ có thể mượn lực lượng trong cơ thể đồng bạn bên cạnh.