  Hơn nữa trong lúc đối kháng với đại quân Huyết tộc vây quét, Đạo binh Huyết tộc dưới trướng Lục Diệp cung cấp trận bàn Đồng Khí Liên Chi, đều lập được công lao lớn lao, huống chi hắn còn tự tay giết rất nhiều Huyết tộc, trong đó không thiếu tồn tại Thần Hải cảnh.

  Đương nhiên, những công tích này Thiên Cơ không có biện pháp cụ thể trù tính chung, bởi vì Thiên Cơ hoàn toàn không biết gì về tình huống đại chiến lúc ấy, có thể cũng chính vì nguyên nhân này, chiến công khen thưởng lần này mới cho hắn một số nguyên.

  Nhưng Lục Diệp cũng thỏa mãn, có dù sao cũng tốt hơn không có, hơn nữa còn là một lượng lớn chiến công khổng lồ như thế.

  Ngay khi hắn điều tra ấn ký chiến trường, ấn ký lại hơi động một chút.

  Lần này có người đưa tin tới.

  Hắn vừa về Cửu Châu, đã có người đưa tin, không cần nghĩ cũng biết là Y Y.

  Chỉ có Y Y mới có phản ứng nhanh như vậy, cũng không phải nói y và Y Y tâm linh tương thông, chủ yếu là hắn và Hổ Phách có sủng khế trong người, còn ký kết Mệnh Nguyên chi thuật, Thú Ấn chi pháp. Thân là yêu thú bản mệnh của Lục Diệp, Lục Diệp trở về, tất nhiên Hổ Phách sẽ phát hiện ra đầu tiên.

  Mà Hổ Phách và Y Y xưa nay như hình với bóng, Hổ Phách biết, tất nhiên Y Y cũng sẽ biết.

  Điều tra tin tức, quả nhiên là Y Y đưa tin.

  "Lục Diệp, ngươi đã trở về? Ngươi ở đâu?"

  Lục Diệp vừa thả người bay xuống phía dưới, vừa trả lời:

  "Bên Vạn Ma lĩnh."

  "Sao ngươi lại ở nơi đó, hai năm qua ngươi đã đi đâu?" Mặc dù có thể thông qua ấn ký chiến trường để phán đoán sinh tử của Lục Diệp, nhưng hai năm qua bặt vô âm tín, ấn ký của Lục Diệp vẫn luôn ở trong trạng thái không thể liên hệ, không khỏi khiến người ta lo lắng.

  "Có chút phức tạp, về lại nói rõ với ngươi, mọi người vẫn ổn chứ?"

  "Vẫn tốt, chỉ là hai năm qua đã xảy ra rất nhiều chuyện, ngươi vừa trở về, nhất định phải cẩn thận, hiện tại khắp nơi Cửu Châu đều là Trùng tộc."

  Lục Diệp không kịp đáp lại, bởi vì hắn đã thấy được một đám muỗi giống như con trùng đang bay nhào về phía hắn, mấu chốt là đám muỗi này đều có dáng dấp hung thần ác sát, hơn nữa cái đầu cực lớn, gần như mỗi một con đều to bằng lòng bàn tay.

  Lực lượng của chúng nó không tính là gì, mơ hồ chỉ có khí tức Linh Khê cảnh, nhưng hung uy hội tụ cùng một chỗ tràn ngập ra, khó khăn lắm mới đến cấp độ Thần Hải cảnh.

  Chỉ riêng số lượng mà nói, e là không dưới mấy vạn.

  Lục Diệp chưa từng thấy qua loại Trùng tộc này, nhưng Trùng tộc có một đặc tính, đó chính là cực kỳ mẫn cảm với linh lực dao động, hiển nhiên là dấu vết hắn thúc giục linh lực hấp dẫn đám Trùng tộc này.

  Đối phó với những cá thể thực lực nhỏ yếu, nhưng hội tụ cùng một chỗ lại là thứ rất mạnh, thủ đoạn binh tu có thể thi triển ra rất có hạn, có thể nói Trùng tộc như vậy có lực khắc chế rất mạnh đối với binh tu bình thường.

  Sở trường của binh tu là ở công phạt một chọi một, dù Lục Diệp có thể một đao chém chết mấy chục đến trăm con Trùng tộc như vậy, nhưng một khi bị trùng vân bao vây, hắn có thể chém ra mấy đao?

  Cũng may hắn không phải binh tu theo nghĩa bình thường.

  Giờ này khắc này, hắn còn không có ý thức được sự đáng sợ trong tin tức Y Y truyền tới, nếu không tất nhiên sẽ không có ý nghĩ gì đối với đám Trùng tộc này.

  Đưa tay nắm hờ, linh lực trong lòng bàn tay phun trào, Âm Dương Nhị Nguyên nhanh chóng kết hợp, sau đó trong lòng bàn tay hội tụ một vật hình bầu dục, linh lực hội tụ.

  Thoạt nhìn giống như một quả trứng, mặt ngoài ánh lửa hừng hực thiêu đốt.

  Khi linh lực của Lục Diệp được thúc giục, quả trứng bị phá vỡ, tiếng hót réo rắt vang lên, Hỏa Phượng Hoàng sải cánh ba mươi trượng vọt ra, vỗ cánh nghênh đón bầy trùng.

  Đối phó với bầy trùng như vậy, thủ đoạn của pháp tu là thích hợp nhất.

  Trước kia, khi thực lực chưa đủ, Lục Diệp còn cần lấy bản thân làm căn cơ để tạo dựng Hỏa Phượng Hoàng linh văn, nhưng bây giờ đã tới Thần Hải, sẽ không có nhiều phiền toái như vậy.

  Hỏa Phượng Hoàng cực lớn đâm thẳng vào bầy trùng, Lục Diệp vốn cảm thấy có thể đốt sạch toàn bộ bầy trùng, nhưng một màn khiến hắn giật mình lại xuất hiện.

  Số lượng lớn Trùng tộc diệt vong, nhưng khi Trùng tộc diệt vong, hình thể Hỏa Phượng Hoàng cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, nhìn kỹ lại lúc này mới hiểu được, trước khi những Trùng tộc kia tử vong, đều liều mạng thôn phệ linh lực trong Hỏa Phượng Hoàng, suy yếu uy năng Hỏa Phượng Hoàng.

  Hỏa Phượng Hoàng tan vỡ, bầy trùng chỉ còn lại khoảng sáu phần.

  Lục Diệp đang định xuất thủ lần nữa, chợt có tiếng vù vù từ phía dưới truyền đến.

  Cúi đầu nhìn lại, da đầu không khỏi run lên, chỉ thấy phía dưới lít nha lít nhít dâng lên đại lượng Trùng tộc, đồng loạt hội tụ đến bên này, hiển nhiên là bị ba động linh lực vừa rồi hấp dẫn.

  Số lượng khổng lồ kia thực sự làm cho người ta khó có thể tin.

  Hơn nữa trong lúc bay, những Trùng tộc này không ngừng hội tụ, trùng vân lớn mạnh, uy thế cũng đang nhanh chóng tăng lên.

  Trong tầm mắt, một màu đen kịt, đã không thấy mặt đất.

  Lục Diệp không có ý định xuất thủ, tình cảnh này chỉ có trốn là trên hết!

  Lục Diệp nhìn một phương hướng, thân hóa cầu vồng bay vút về phía bên kia, trùng vân đuổi theo không bỏ.

  Cũng may tốc độ của trùng vân không nhanh, Lục Diệp bay một hồi, rốt cục cũng thoát khỏi.

  Một lát sau, tìm một vị trí bí mật hạ xuống, thu liễm khí tức.