  Ly Nguyên là một bình nguyên to lớn, cũng coi như là vùng đất chiến lược hòa hoãn của Vạn Ma lĩnh ở Binh Châu, nơi này không có bóng người, nhưng đã là bình nguyên, dĩ nhiên sinh cơ bừng bừng.

  Ít nhất, lần trước Lục Diệp đi theo Niệm Nguyệt Tiên tới đây, từ trên không trung quan sát, Ly Nguyên xanh mơn mởn dập dờn.

  Nhưng Ly Nguyên bây giờ nào còn có màu xanh đậm, lọt vào trong mắt tràn đầy vẻ hoang vu, không thấy một chút sinh cơ.

  Kết hợp với trùng vân vừa rồi nhìn thấy, làm sao Lục Diệp không rõ căn nguyên của tất cả những thứ này.

  Trùng tộc lướt qua, không còn một ngọn cỏ, sinh cơ diệt hết.

  Có rất nhiều tin tức trong ấn ký chiến trường, đều là Y Y truyền tới, Lục Diệp tiếp tục điều tra, càng xem càng kinh hãi.

  Hắn không ngờ hai năm nay mình không ở Cửu Châu, thế mà đã xảy ra chuyện lớn như vậy.

  Trùng triều thổi quét Cửu Châu!

  Mà quy mô và cường độ trùng triều lần này là hung mãnh nhất, khủng bố nhất trong lịch sử ghi lại tới nay ở Cửu Châu.

  Mỗi một mảnh đất, mỗi một góc của Cửu Châu đều bị Trùng tộc xâm nhập.

  Lần trước vụ hải trùng triều bộc phát, trong phạm vi vạn dặm có rất nhiều tông môn phí một chút khí lực, mới dập tắt được trùng triều, nhưng dù sao quy mô trùng triều lần đó cũng có hạn, ảnh hưởng cũng không lớn.

  Nhưng tình huống lần này hoàn toàn khác biệt, đây đã không phải trùng triều, mà là trùng tai.

  Không chỉ có số lượng Trùng tộc khổng lồ, mà còn xuất hiện vô số tồn tại Thần Hải cảnh.

  Thời gian trùng tai bộc phát là hai năm trước, gần như là lúc Lục Diệp vừa rời khỏi Cửu Châu.

  Khởi nguyên là một trận động đất quét sạch Cửu Châu.

  Toàn bộ thế giới đều đang rung chuyển, các nơi ở Cửu Châu xuất hiện từng hố sâu không thấy đáy, sau đó trong vòng một đêm, Cửu Châu đều thành khu vui chơi của Trùng tộc.

  Bị trùng tai ảnh hưởng, phân tranh giữa hai đại trận doanh Vạn Ma lĩnh và Hạo Thiên minh đều lắng lại không ít, bây giờ trên cơ bản tất cả tu sĩ đều đang đối kháng Trùng tộc.

  Các tu sĩ thấy rất rõ ràng, dù là Hạo Thiên minh hay là Vạn Ma lĩnh, cuối cùng vẫn là Nhân tộc, nhưng Trùng tộc là dị loại, ở dưới dạng nguy cơ này, ân oán đồng tộc có thể gác lại trước, tiêu diệt dị loại mới là việc cấp bách.

  Theo như lời Y Y nói, những Trùng tộc này đều đến từ sâu trong lòng đất, ngày xưa không hiện, không ai biết, dù sao tu sĩ cũng sẽ không xâm nhập quá sâu dưới lòng đất, bởi vì có lực từ trường quấy nhiễu, càng xâm nhập dưới lòng đất, linh lực sẽ bị áp chế càng lợi hại.

  Cho nên sâu trong lòng đất cho tới bây giờ đều là cấm khu của tu sĩ.

  Nhưng sau trận động đất lớn quét sạch toàn bộ Cửu Châu, từng hố sâu xuất hiện, Trùng tộc dưới nền đất xông ra ngoài.

  Những Trùng tộc này cũng không biết đã sinh sôi nảy nở bao nhiêu năm, chủng loại cực nhiều, số lượng khổng lồ, tuy một năm qua tu sĩ Cửu Châu anh dũng giết trùng, nhưng vẫn giết không hết.

  Không có cách nào tiêu diệt trùng sào.

  Trùng sào đều ẩn ở sâu trong lòng đất, rất khó tìm kiếm, từng có cường giả Thần Hải cảnh kết đội mà đi, cũng thất bại tan tác mà quay về, bởi vì càng đi xuống, số lượng Trùng tộc càng nhiều, tu vi của bọn họ bị áp chế càng lợi hại, hơn nữa ở trong hoàn cảnh như vậy, một khi bộc phát chiến đấu, đó chính là vô tận, trừ khi một kích kiến công, nếu không hoàn toàn khó có thể thành công.

  Đây là một trận tai kiếp.

  Nhưng đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, cũng là một bữa tiệc thịnh soạn.

  Bởi vì giết Trùng tộc có thể thu được chiến công.

  Lục Diệp kiểm tra chiến công của mình một chút, phát hiện đúng là có thêm mấy trăm điểm.

  Đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, hai thứ công huân và chiến công này xuyên suốt cả đời tu hành, nhất là thứ sau cực kỳ quan trọng, có thể lấy ra đổi linh ký tu hành.

  Bình thường, con đường thu hoạch chiến công của mọi người cũng không nhiều, hầu như chiến công của các châu vệ đều thông qua lương tháng theo phát, mức là cố định chết, trừ khi lại đi chấp hành một ít nhiệm vụ.

  Nhưng bây giờ giết Trùng tộc là có thể thu được chiến công, quá nhanh và tiện.

  Điều này dẫn đến một hiện tượng, số lượng tu sĩ trong Vân Hà chiến trường đã giảm đi rất nhiều!

  Về cơ bản, Vân Hà cảnh chỉ cần hơi có chút hoài bão, có chút nội tình đều sẽ rời khỏi Vân Hà chiến trường, trở về Cửu Châu giết Trùng tộc. Hiện giờ trên Vân Hà chiến trường, gần như không nhìn thấy tu sĩ Vân Hà cảnh tầng năm trở lên.

  Đều chạy về Cửu Châu rồi.

  Thực lực quá mạnh thì bọn họ không đối phó được, nhưng loại vật như Trùng tộc này, ưu thế lớn nhất chính là số lượng, thực lực Trùng tộc cường đại cũng có, nhưng so với số lượng tổng thể mà nói, thật đúng là không đáng nhắc tới.

  Cho nên chỉ cần không quá xui xẻo, tùy tiện đi một vòng ở nơi nào đó, đều có thể có thu hoạch.

  Tu sĩ Chân Hồ cảnh càng không cần phải nói, hai năm này, tu sĩ Cửu Châu ngã xuống không ít, nhưng người sống sót không ai không kiếm được bộn, trước kia còn tính toán chiến công của mình đi đổi linh ký tu hành, hôm nay lại không cần, không có chiến công thì đi giết Trùng tộc, giết một hồi là có.

  Không nói người khác, chỉ lấy đám người đội Đinh Cửu mà nói, hai năm qua, tu vi chỉnh thể của tiểu đội đã tăng lên rõ rệt.

  Hai năm...

  Thời gian này rất trùng hợp, Lục Diệp không khỏi liên tưởng.