  Đây là chuyện không có cách nào khác, trùng tai thổi quét các nơi ở Cửu Châu, các tông môn lớn nhỏ, dù thực lực như thế nào, ít nhiều đều có tiền vốn tự bảo vệ mình.

  Nhưng rất nhiều thành trì phàm nhân hội tụ sinh hoạt lại không được, cần tông môn phụ cận điều động nhân thủ hiệp trợ, nội tình tông môn không tệ, có thể điều ra đủ nhân thủ. Nhưng có chút nội tình tông môn đơn bạc, hoàn toàn không có quá nhiều người có thể dùng, chỉ có thể xin Hạo Thiên thành giúp đỡ.

  Đội Đinh Cửu chính là bị phái ra ngoài dưới tình huống như vậy, tiểu đội hai năm đã di chuyển hơn nửa Binh Châu, trước mắt là thành trì thứ bảy bọn họ phụ trách hiệp phòng.

  Lục Diệp đại khái đã hiểu rõ tình trạng của Cửu Châu trước mắt thông qua rất nhiều tin tức mà Y Y truyền tới.

  "Các ngươi tự chăm sóc tốt bản thân, ta về Hạo Thiên thành trước, sau đó lại tìm các ngươi." Lục Diệp truyền tin qua.

  "Ừm ừm, ngươi cũng phải cẩn thận." Y Y trả lời.

  Trên tường thành Hồng Hà thành, Y Y kết thúc đưa tin, lộ ra nụ cười như trút được gánh nặng.

  Lục Diệp đã trở về, thật là tốt!

  Bên cạnh nàng, đoàn người Đinh Cửu hội tụ, nghe Y Y thuật lại lời nói của Lục Diệp.

  Tiêu Tinh Hà thoải mái cười to:

  "Tiểu sư đệ trở về, nên lấy trùng huyết chúc mừng, mọi người theo ta đi một chuyến, giết chút côn trùng?"

  "Sư huynh có lệnh, tiểu đệ sẽ làm theo!" Lý Bá Tiên đứng thẳng người dậy.

  Một lát sau, đám người đã lao ra khỏi thành trì, giết ra ngoài dưới sự dẫn dắt của Tiêu Tinh Hà.

  Trên Ly Nguyên, Lục Diệp thúc giục Thiên Diện linh văn thay đổi dung mạo bản thân, lại biến màu sắc Xích Long Chiến Y thành màu trắng, thu hồi Bàn Sơn Đao, treo Kiếm Hồ Lô bên hông.

  Trong khoảnh khắc, kiếm tu ngọc thụ lâm phong đã xuất thế!

  Dù sao nơi này là địa bàn của Vạn Ma lĩnh, lấy diện mạo bản thân làm việc có chút phiền phức, tuy hôm nay hắn đã tấn thăng Thần Hải, nhưng Cửu Châu mênh mông này, thực lực mạnh hơn hắn có khối người, hắn cũng sẽ không tự đại đến mức cảm thấy mình đã vô địch trên đời.

  Có thể bớt chút phiền toái, tất nhiên là cố gắng khiêm tốn một chút.

  Nâng lên một đạo kiếm quang, lao về phía trước.

  Dọc đường đi, thỉnh thoảng hắn lại gặp được Trùng tộc tản mát khắp nơi, thực lực của rất nhiều Trùng tộc đều tương đối khá, Lục Diệp xem như thoáng nhận thức được trùng tai Cửu Châu ác liệt tới trình độ nào.

  Ly Nguyên hoang tàn vắng vẻ đều là tình cảnh như vậy, có thể nghĩ địa phương có nhân khí hội tụ sẽ là cái dạng gì.

  Đi về phía trước một canh giờ, chiến công lại nhiều hơn mấy trăm điểm.

  Điều này làm cho hắn không khỏi cảm khái, tuy hiện giờ hoàn cảnh Cửu Châu ác liệt, nhưng nếu các tu sĩ muốn thu hoạch chiến công, thì đơn giản hơn trước kia nhiều, đương nhiên cũng có mạo hiểm rất lớn.

  Nhưng chuyện tu hành chính là như vậy, muốn đạt được, phải có trả giá, phải chịu mạo hiểm.

  Trên đường hắn chém giết Trùng tộc, có một số đều là Chân Hồ cảnh, ngược lại không gặp Trùng tộc Thần Hải cảnh, nhưng không có nghĩa là không có.

  Giống như con muỗi hắn gặp ban đầu, một Trùng tộc không tính là gì, nhưng một khi hội tụ thành trùng vân, dù là hắn cũng phải nhượng bộ lui binh.

  Chợt có dao động linh lực truyền đến từ một phương hướng, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy tu sĩ ở hướng đó đang liều mạng chạy trốn, phía sau có một con Trùng tộc Đường Lang đuổi theo không bỏ.

  Tu sĩ gặp được ở nơi này chính là Vạn Ma lĩnh.

  Nếu là trước kia, Lục Diệp sẽ không để ý tới sống chết của những người này, trận doanh đối lập đã định trước hắn sẽ trở thành địch nhân của Vạn Ma lĩnh.

  Nhưng một nhóm ở Huyết Luyện giới khiến hắn có rất nhiều cảm xúc.

  Cảm xúc lớn nhất chính là tu sĩ hai đại trận doanh có thể bình thản chung sống, cũng có thể vì một mục tiêu mà thống nhất trận tuyến.

  Hắn ở trong Huyết Luyện giới nhận rất nhiều ân huệ của lão tiền bối, trong đó một nửa đều xuất thân Vạn Ma lĩnh.

  Đương nhiên, điều này có liên quan đến tình huống đặc biệt của Huyết Luyện giới, càng có liên quan đến tâm cảnh của các lão tiền bối, đến trình độ như bọn họ, rất nhiều ân ân oán oán khi còn trẻ đều có thể cười một tiếng xóa sạch.

  Trước khi đi, rất nhiều lão tiền bối đều cho hắn tín vật của riêng mình, ngoài miệng nói nếu như gặp phải người nào đó trong môn ức hiếp hắn, sẽ lấy vật này ra cho những đồ tử đồ tôn kia xem, nhưng nhìn từ một góc độ khác, làm sao những lão tiền bối kia không có ý để Lục Diệp phụ một tay vào lúc đồ tử đồ tôn bọn hắn gặp phải nguy hiểm?

  Chỉ là có chút lời không tốt nói ra.

  Bọn họ đã được chứng kiến bản lĩnh của Lục Diệp, biết chỉ cần cho Lục Diệp đủ thời gian, tất nhiên hắn có thể đi đến độ cao như bọn họ, thậm chí có chỗ vượt qua.

  Thật sự đến lúc đó, trong Cửu Châu, ai là địch thủ của hắn?

  Từng kiện tín vật khác nhau là tín nhiệm, cũng là một loại nhắc nhở vô hình.

  Hành trình tới Huyết Luyện giới, khiến tâm cảnh Lục Diệp xảy ra một ít biến hóa vi diệu. Trước kia khi nhìn thấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh, ý nghĩ đầu tiên của hắn chính là làm sao để giết chết bọn họ.

  Nhưng bây giờ thì không.

  Ai biết trong số những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia có hậu nhân của các lão tiền bối hay không, mặc dù tỷ lệ này rất nhỏ.