  Bây giờ trong bốn người, một người trọng thương, bị một đồng bạn ôm vào trong ngực, người đầy máu tươi.

  Hai người khác thi triển thủ đoạn ngăn cản Trùng tộc công kích sau lưng, một là pháp tu, thi triển ra thi pháp uy năng không tầm thường, còn có một cái hẳn là quỷ tu, ở trong cục diện như vậy có thể phát huy ra tác dụng cực kỳ có hạn.

  Phe phái quỷ tu này, lẻn vào đánh lén là sở trường của bọn họ, nhưng để bọn họ chính diện đối địch, thực lực chung quy phải giảm đi, phe phái này chú ý là một đòn không trúng, trốn xa ngàn dặm.

  Cục diện hiện giờ, nếu quỷ tu từ bỏ đồng bạn của mình chạy trốn, còn có hy vọng sống sót, tốc độ của hắn là nhanh nhất, hắn không cần nhanh hơn Thần Hải cảnh Trùng tộc, chỉ cần nhanh hơn ba đồng bạn của mình là được.

  Nhưng hiển nhiên hắn không có ý nghĩ muốn chạy trốn một mình, phối hợp với pháp tu, gian khổ ngăn cản.

  Loại chuyện này vốn nên là do thể tu làm, trong đội ngũ vốn cũng có một thể tu, nhưng đã quang vinh bất lực, không thể làm gì, chỉ có thể do quỷ tu tới gánh.

  Lục Diệp bỗng nhiên cảm thấy quỷ tu này có chút quen mắt, lại cẩn thận nhìn kỹ, không khỏi ngạc nhiên.

  Sao tên này lại chạy tới đây? Không phải hắn nên ở bên phía Cô Sơn thành ải sao?

  Cô Sơn thành cách nơi này mấy vạn dặm, nơi này xem như khu vực quản lý của Ám Nguyệt lâm ải.

  Hắn lại không biết người nào đó vì thoát khỏi bóng ma của hắn, mới chủ động thỉnh cầu điều đi từ Cô Sơn thành ải, về phần điều đến nơi nào, không sao cả, chỉ cần không ở Cô Sơn thành ải là tốt rồi.

  Mà hơn hai năm trước, đại chiến giữa Ám Nguyệt lâm ải và Kinh Lan hồ ải bộc phát, bên phía Ám Nguyệt lâm ải đang cần bổ sung nhân lực với số lượng lớn, hắn đã bị điều đến nơi đây.

  Quả nhiên qua hai năm thư thái, không cần lo lắng đề phòng ở Cô Sơn thành nữa.

  Nhờ phúc của trùng tai, hai năm qua hắn thu hoạch không nhỏ, bây giờ tu vi đã tới Chân Hồ tầng sáu!

  Hơn nữa xuất thân không tầm thường, thiên tư cao minh, ở Ám Nguyệt lâm ải không nói hô mưa gọi gió, ít nhất cũng có chút danh tiếng.

  Rốt cuộc Ảnh Vô Cực hắn lại đứng lên!

  Sau khi xa cách đã lâu gặp lại cố nhân, cộng với Lục Diệp vốn có ý định xuất thủ cứu giúp, lúc này hắn không chần chờ nữa, kiếm quang dưới chân chấn động, lập tức giết tới chiến đoàn bên kia.

  Linh khí trong tay Ảnh Vô Cực tung bay, gian khổ ngăn cản công kích như cuồng phong bạo vũ của Trùng tộc Đường Lang, mặc dù chỉ là một Trùng tộc không có bao nhiêu linh trí, nhưng chiến đấu giết địch là bản năng của nó, nó trời sinh giống như một đao khách đao thuật tinh diệu, mỗi lần hai thanh đường đao kia chém tới bằng góc độ không thể tưởng tượng nổi, khiến Ảnh Vô Cực luống cuống tay chân ứng đối.

  Hơn nữa mỗi một kích đều thế lớn lực trầm.

  Hắn chỉ có thể vứt bỏ thủ đoạn chiến đấu mà quỷ tu quen dùng, chính diện chống lại.

  Nếu không phải có pháp tu ở một bên giúp đỡ, nếu không phải Trùng tộc này không biết cách thúc giục lực lượng thần hồn, đội người bọn họ đã sớm chết sạch sẽ.

  Chênh lệch giữa Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh như lạch trời.

  Hắn hận kẻ dùng đao, dù đối phương chỉ là một Trùng tộc!

  Dùng đao không có một ai là tốt.

  Hắn đã đưa tin cho Ải chủ nhà mình cầu viện, nhưng Ải chủ chạy tới cũng cần thời gian, thậm chí hắn không chắc Ải chủ có tới hay không, bởi vì hiện giờ Ám Nguyệt lâm ải chỉ có một Ải chủ Thần Hải cảnh tọa trấn, có đôi khi thật sự không có cách phân thân.

  Nếu như Ải chủ không đến, vậy bọn họ lành ít dữ nhiều, nhưng cho dù Ải chủ tới đây, bọn họ thật sự có thể kiên trì đến lúc đó sao?

  Ý nghĩ vừa chuyển, lực đạo khổng lồ từ phía trước đánh tới, cánh tay Ảnh Vô Cực tê dại, giơ lên cao, sơ hở lộ ra.

  Trong tầm mắt, đường đao của Trùng tộc Đường Lang kia lóe ra hàn quang, đâm thẳng xuống, tốc độ cực nhanh, kéo theo một mảnh tàn ảnh.

  Ảnh Vô Cực lạnh cả người, biết tử kỳ đã tới, thân là một quỷ tu, có thể dây dưa với một Trùng tộc Thần Hải cảnh thời gian dài như vậy đã thể hiện nội tình cường đại, nhưng hắn đã không có cách nào kiên trì tiếp.

  Ngay khi tiếp cận cái chết, hắn phát hiện mình lại không hề sợ hãi, thậm chí không có ý nghĩ muốn tránh lui, tu sĩ Cửu Châu, từ Linh Khê cảnh bắt đầu sinh hoạt ở trong hai đại trận doanh không ngừng đối kháng, cả đời trải qua vô số chiến đấu to nhỏ, không có một kẻ nào sợ chết, có thể nói rằng đa số tu sĩ đều có thể thản nhiên đối mặt với tử vong của mình.

  Nhưng cho dù là chết, cũng phải chết có giá trị!

  Thuận theo ý nghĩ trong lòng, hắn nhào về phía trước, trong miệng hét lớn một tiếng:

  "Đi!"

  Dù chỉ có thể kéo dài một hơi, cũng phải tạo cơ hội cho đồng bạn chạy trốn.