  Cảm giác đau đớn trên đỉnh đầu truyền đến, Ảnh Vô Cực thở hổn hển, đột nhiên không rõ tình huống.

  Mình không chết?

  Chẳng những không chết, còn giết Thần Hải cảnh Trùng tộc?

  Trong nháy mắt, hốc mắt Ảnh Vô Cực ướt át, quả nhiên mình đã đứng lên...

  Nhưng mà ngay sau đó, trên trán Trùng tộc Đường Lang trước mặt xuất hiện một sợi tơ máu nhỏ, sợi máu kia nhanh chóng lan tràn, xuyên thẳng toàn bộ thân thể.

  Rầm một tiếng, Trùng tộc Đường Lang vỡ ra, chỗ vết cắt chỉnh tề, máu tươi xanh biếc chảy đầy đầu Ảnh Vô Cực.

  Ảnh Vô Cực chớp chớp mắt, cho đến lúc này mới nhìn thấy một bóng người đứng cách đó không xa.

  Vừa rồi đạo bóng dáng này bị Trùng tộc Đường Lang che lại.

  Cảm giác đầu tiên chính là tên này thật anh tuấn!

  Sinh ra một khuôn mặt như vậy, cho dù không có bao nhiêu tu vi trong người, tùy tiện ngoắc ngoắc ngón tay, bên người cũng có thể oanh oanh yến yến.

  Ngay sau đó sâu trong nội tâm bỗng nhiên tuôn ra một tia cảm giác kinh dị, hắn cũng không biết tia cảm giác kinh dị này từ đâu mà đến, dù sao khi nhìn thấy người xa lạ này thì lập tức giật mình, không hiểu sao có chút bất an.

  Vô thức cảm thấy đây là di chứng tìm được đường sống trong chỗ chết.

  Hắn vội vàng lui về sau một bước, cảnh giác đánh giá người tới.

  Một thân áo trắng, phiêu nhiên dục tiên, ngọc thụ lâm phong, dung mạo phong thần tuấn lãng, bên hông treo một cái hồ lô thật lớn, nhìn không ra đầu đuôi, nhưng linh lực quanh thân đối phương lại biểu lộ rõ ràng hắn là một đại tu Thần Hải cảnh!

  Ảnh Vô Cực cuối cùng cũng phản ứng lại, mình không chết, không phải mình giỏi, mà là được người cứu.

  Tia sáng thoáng qua vừa rồi, hiển nhiên chính là xuất phát từ thủ đoạn của người này, đó hẳn là một đạo kiếm quang.

  Chỉ có cường giả như vậy mới có thể dứt khoát giết một Thần Hải cảnh Trùng tộc.

  Ổn định tâm thần, Ảnh Vô Cực ôm quyền:

  "Ám Nguyệt lâm ải Ảnh Vô Cực, đa tạ ân cứu mạng của đại nhân, xin hỏi đại nhân xưng hô như thế nào?"

  Không biết vì sao, tuy rằng muốn thành khẩn nói lời cảm tạ, nhưng trong lòng luôn có chút khó chịu, hơn nữa ánh mắt vị đại tu Thần Hải cảnh này nhìn mình cũng có chút kỳ quái.

  Dường như là có chút... Bỡn cợt?

  Ảnh Vô Cực không tiện đối mặt, dù sao người ta cũng là đại tu Thần Hải cảnh, như vậy rất không lễ phép, huống chi người ta mới cứu mình một mạng.

  "Ngươi là... Lý Thái Bạch?" Pháp tu ở phía sau hắn lại kinh ngạc nhìn Lục Diệp như nhìn thấy quỷ.

  Lúc trước Lục Diệp hóa thân thành Lý Thái Bạch, đấu chiến sáu trận với tu sĩ Hạo Thiên minh ở Kinh Lan hồ ải, sáu trận thắng sáu, trận cuối cùng lại chém chết Đàm Thứ có tu vi vượt qua hắn mấy tiểu cấp độ, lúc ấy có rất nhiều tu sĩ của Ám Nguyệt lâm ải nhìn thấy, đều kinh động như gặp thiên nhân.

  Mà sau đó tiểu ải chủ Lâm Nguyệt bên kia truyền ra một ít tin tức, Lý Thái Bạch này là nhân vật thuộc Vạn Ma lĩnh có thể địch nổi Diệt Môn Chi Diệp.

  Diệt Môn Chi Diệp, đó là nhân vật hung tàn bực nào, từ Linh Khê cảnh đã để các đại tông môn đỉnh tiêm Vạn Ma lĩnh liên tục kinh ngạc, Vân Hà cảnh còn có chiến tích khủng bố một trận chiến diệt sát hai ngàn người, Vân Hà tranh bá càng là đứng đầu bảng, uy danh cường thịnh, để Lan Tử Y xếp thứ hai cũng không có tâm tư khiêu chiến hắn, danh tiếng vô lượng.

  Đồng thời trong cùng cảnh giới, trong Cửu Châu hoàn toàn không ai có thể đánh đồng với hắn, cũng từng bị một phương Vạn Ma lĩnh coi là u ác tính, muốn diệt trừ cho thống khoái.

  Phe Vạn Ma lĩnh vất vả lắm mới có Lý Thái Bạch, đương nhiên là muốn tuyên dương trắng trợn.

  Nhưng mà làm cho người ta bóp cổ tay thở dài chính là cái chết của Đàm Thứ đã dẫn phát hai cửa ải đại chiến, Liễu Nguyệt Mai ở Kinh Lan hồ ải kia còn tự mình ra tay đối phó Lý Thái Bạch, lấy thân phận đại tu Thần Hải cảnh ức hiếp kẻ nhỏ yếu, trận chiến ấy, Lý Thái Bạch bất hạnh chết trận!

  Truyền kỳ ngã xuống, lúc ấy rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh của Ám Nguyệt lâm ải đều oán giận, nhưng người đều đã chết rồi, oán giận thì có ích lợi gì?

  Pháp tu này cũng là người chứng kiến Lý Thái Bạch chém Đàm Thứ ở hiện trường ngày đó, đối với hắn có thể nói là sùng kính đến cực điểm.

  Nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, người đã chết lại xuất hiện ở trước mặt hắn, hơn nữa hơn hai năm ngắn ngủi, không ngờ đã tấn thăng Thần Hải!

  Hắn gần như cho rằng mình đang nằm mơ.

  "Cái gì? Ngươi là Lý Thái Bạch?"

  Ảnh Vô Cực cũng kinh ngạc.

  Đi tới Ám Nguyệt lâm ải hai năm, tất nhiên đã nghe nói qua sự tích truyền kỳ về vị này, rất nhiều người đều từng nói với hắn việc này, hắn cũng cảm thấy rất đáng tiếc, bởi vì nếu như tu sĩ ở Ám Nguyệt lâm ải miêu tả không thái quá, Lý Thái Bạch thật sự là nhân vật có thể chống lại Lục Nhất Diệp, chỉ tiếc hắn tới quá muộn, không nhìn thấy hùng tư của Lý Thái Bạch.

  Không nghĩ rằng hôm nay lại có duyên gặp được.

  Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

  Theo như hiểu biết của hắn, hơn hai năm trước, Lý Thái Bạch mới chỉ là Chân Hồ cảnh tầng ba mà thôi, tu vi không mạnh hơn mình bao nhiêu, thời gian hai năm, mình đã là Chân Hồ cảnh tầng sáu, tu vi tinh tiến thần tốc, Lý Thái Bạch đã là Thần Hải?

  Đây là ăn đại đan mãnh dược gì?

  Lục Diệp cũng không bất ngờ khi bị người khác trực tiếp nhận ra ngay, chỉ khẽ gật đầu:

  "Là ta."

  Lúc thúc giục Thiên Diện linh văn, hắn đã từng nghĩ có nên đổi một khuôn mặt xa lạ hay không, nhưng tiêu chí Kiếm Hồ Lô quá rõ ràng, dứt khoát tiếp tục sử dụng bộ dáng trước đó của Lý Thái Bạch.

  Nơi đây là phạm vi khu vực quản lý của Ám Nguyệt lâm ải, gặp phải tu sĩ của Ám Nguyệt lâm ải bị nhận ra cũng là chuyện bình thường.