  Lục Diệp không tỏ ý kiến, Thần Hải cảnh nên có uy nghi của Thần Hải cảnh, hắn quay đầu nhìn về một hướng, bên kia mơ hồ có khí tức Thần Hải cảnh đang nhanh chóng tiếp cận, hơn nữa từ khí tức ba động đến xem, cũng không phải là Thần Hải cảnh bình thường.

  Lục Diệp có chút cảm giác quen thuộc, đại khái đã biết người tới là ai.

  Có lẽ là đám người Ảnh Vô Cực đưa tin cầu viện, đối phương mới có thể chạy tới nơi này.

  Hơi trầm ngâm, không có tránh đi, mà là bình tĩnh đứng tại chỗ, lúc này tránh đi, ít nhiều hơi có tật giật mình.

  Người tới nhanh chóng đến gần, lưu quang tản đi, lộ ra bóng dáng uyển chuyển, chính là tiểu ải chủ Lâm Nguyệt Ám Nguyệt lâm ải.

  Mấy năm không gặp, tu vi của nàng có tiến bộ, bây giờ đã là Thần Hải cảnh tầng bảy, dù như thế, trên mặt cũng tràn đầy vẻ mệt mỏi khó có thể che giấu, thậm chí ngay cả trâm cài đầu cũng có chút tán loạn.

  Người đáp xuống, ánh mắt đảo qua, hiểu đại khái chuyện gì xảy ra, ngay sau đó kinh ngạc nhìn về phía Lục Diệp:

  "Lý Thái Bạch?"

  Đối diện với người trẻ tuổi anh tuấn trước mặt này, nàng có thể nhớ rất rõ, nhớ ngày đó, thậm chí nàng còn có ý định thu đối phương vào tông môn của mình, nếu không phải sau này xảy ra một ít chuyện ngoài ý muốn, để cho tiền đồ của người trẻ tuổi này hủy hết, nàng sẽ rất vui lòng thành toàn chuyện tốt của sư điệt kia và đối phương.

  Đáng tiếc trong trận chiến Kinh Lan hồ ải đánh hạ Ám Nguyệt lâm ải, mặc dù Lý Thái Bạch may mắn còn sống, nhưng thần hồn lại bị Liễu Nguyệt Mai gây thương tích, cuộc đời này không thể tinh tiến, sau trận chiến đó, nàng vội vàng đuổi người trẻ tuổi này đi, tuyên bố với bên ngoài rằng Lý Thái Bạch chết trận, chủ yếu là sợ sư điệt của mình dây dưa không rõ.

  Sau đó mỗi lần nghĩ đến người này, đều cực kỳ tiếc nuối.

  Nhưng giới tu hành chính là như vậy, từ xưa đến nay, bao nhiêu người thiên tư xuất chúng tuổi trẻ dương danh, nhưng nếu đi không đến cuối cùng cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

  Cửu Châu rất lớn, thiên tài rất nhiều, thiên tài không trưởng thành được chung quy là vô dụng.

  Nàng cũng không ngờ, cách mấy năm, sẽ lại nhìn thấy người trẻ tuổi này, hơn nữa còn là ở nơi này.

  "Lâm ải chủ, đã lâu không gặp." Lục Diệp mỉm cười, lúc trước khi Chân Hồ cảnh tầng ba đối mặt với một Thần Hải cảnh như Lâm Nguyệt, áp lực vẫn rất lớn, bây giờ gặp lại, đã là mây trôi nước chảy.

  Lâm Nguyệt Lam thất thần, không thể tin nổi nhìn Lục Diệp:

  "Ngươi...Thần Hải cảnh?"

  "Ngẫu nhiên gặp được một cơ duyên, có chút thu hoạch, may mắn thăng cấp." Lục Diệp thuận miệng nói bậy.

  Ở Cửu Châu, cơ duyên nhiều, mình không gặp được không có nghĩa là người khác không gặp được. Lúc trước Lâm Nguyệt đuổi Lý Thái Bạch đi, cũng là bởi vì thần hồn của hắn bị thương, con đường phía trước vô vọng, nhưng trên đời này lại nào có tuyệt lộ chân chính gì. Bây giờ nhìn lại, Lý Thái Bạch đây là tuyệt cảnh phùng sinh, tất nhiên cũng là người mang đại khí vận, nếu không chỉ là một tán tu, sao có kỳ ngộ như thế.

  "Tiểu bí cảnh?" Lâm Nguyệt lập tức có liên tưởng.

  Mấy năm nay cũng không thấy bóng dáng Lý Thái Bạch, bỗng nhiên xuất hiện đã biến thành Thần Hải, hơn nữa hắn đề cập cơ duyên, cũng chỉ có tiểu bí cảnh có thể giải thích.

  Lục Diệp cười mà không nói.

  Lâm Nguyệt cũng biết mình đã lỡ lời, loại chuyện này không dễ tùy ý nghe ngóng, dù tu vi của nàng cao hơn Lục Diệp, nhưng ai mà không có chút bí mật? Chỉ là nàng quá mức khiếp sợ, lại thêm gần đây vất vả quá độ, cho nên mới nhanh miệng lỡ lời.

  Lý Thái Bạch không đáp, về tình về lý nàng cũng sẽ không trách cứ gì.

  "Chuẩn bị đi đâu?" Lâm Nguyệt lại hỏi.

  Lục Diệp nói:

  "Ta vừa mới xuất quan không lâu, chuẩn bị đi xung quanh một chút, tiền bối nên biết, ta mới tấn cấp Thần Hải, tâm cảnh, tu vi lắng đọng đều không đủ, nên khai phá nhãn giới lịch duyệt."

  Lời này là thật, Lâm Nguyệt lại lắc đầu:

  "Nếu là trước kia, tất nhiên không có vấn đề, chỉ là hai năm gần đây Cửu Châu có đại biến, sợ là không thích hợp đi du lịch."

  "Đại biến?"

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt nghi hoặc:

  "Có phải có liên quan tới Trùng tộc hay không, trước đây ta đã từng thấy Ly Nguyên hoàn toàn hoang vu, Trùng tộc tàn sát bừa bãi, đây là có chuyện gì?"

  Lâm Nguyệt thở dài:

  "Trời giáng tai kiếp, sức người khó ngăn."

  Sắc mặt tràn đầy mệt mỏi, chuyển đề tài, mở miệng nói:

  "Có nguyện ý theo ta đến Ám Nguyệt lâm ải không?"

  Hai năm qua, Ám Nguyệt lâm ải chỉ có một mình nàng tọa trấn, một cây chẳng chống vững nhà, nàng cũng nhiều lần đưa tin đến Vạn Ma thành, thỉnh cầu điều động trợ thủ tới hiệp trợ, nhưng hiện tại Cửu Châu khắp nơi đều có trùng tai, Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh đều có nhiệm vụ trong người, nhân thủ vốn là giật gấu vá vai, nào có dư thừa để phân phối cho nàng?

  Không riêng gì một phương Vạn Ma lĩnh như vậy, bên Hạo Thiên minh cũng giống vậy.

  Nếu không phải như thế, nàng đường đường là một tu sĩ Thần Hải cảnh tầng bảy, sao lại khiến bản thân mệt mỏi như vậy, nếu có thể bắt Lý Thái Bạch đến Ám Nguyệt lâm ải, tất nhiên có thể phân ưu cho nàng.