  "Ải chủ Lâm Nguyệt của Ám Nguyệt lâm ải, điều động tán tu Lý Thái Bạch nhập ải cùng trấn thủ, lệnh đã ra, không được kháng lệnh!"

  Đây là muốn lấy binh hàm và chức vị để chèn ép hắn.

  Lục Diệp có chút dở khóc dở cười.

  Ngụy trang thành Lý Thái Bạch, chỉ là muốn mượn tầng thân phận này làm việc, chỉ cần xuyên qua Ly Nguyên, vượt qua khu vực quản lý của Vạn Ma lĩnh, hắn có thể khôi phục diện mạo vốn có.

  Kết quả bây giờ lại dẫn phát vấn đề như vậy.

  Dưới vệ lệnh, Lý Thái Bạch không có chỗ cự tuyệt. Đương nhiên, với tư cách là Lục Diệp, hắn cũng có thể thử xem có thể giết hết toàn bộ những người trước mắt này hay không, xong hết mọi chuyện.

  Nếu là Lục Diệp trước kia, chưa chắc hắn đã không có tâm tư này, về phần có thể giết được hay không, cứ đánh trước rồi nói tiếp, cùng lắm thì bại lộ nội tình của Lý Thái Bạch cùng với thủ đoạn mà mình có thể ngụy trang thành tu sĩ Vạn Ma lĩnh, cũng không có tổn thất gì thực tế.

  Nhưng bây giờ hắn suy nghĩ nhiều hơn trước kia.

  Cho nên chỉ hơi trầm ngâm, ôm quyền nói:

  "Lý Thái Bạch lĩnh mệnh!"

  Ám Nguyệt lâm ải còn không trói buộc được hắn, thật sự muốn rời đi, cũng không vội nhất thời, cho nên không cần phải gây ra xung đột gì ở chỗ này.

  Lâm Nguyệt nở nụ cười:

  "Tốt lắm, vậy thì từ nay về sau, ngươi chính là tiểu ải chủ của Ám Nguyệt lâm ải!"

  Lục Diệp cũng không ngờ việc mình mới bị kéo vào tráng đinh lại được giao cho trọng trách như vậy.

  Không hiểu nổi: "Tiểu ải chủ của Ám Nguyệt lâm ải không phải tiền bối sao? Tiền bối thăng chức rồi? Đại ải chủ ban đầu thì sao?"

  Hắn nhớ rõ đại ải chủ ban đầu tên là Trương Côn, tu vi cao hơn Lâm Nguyệt một cấp độ nhỏ.

  "Ngươi đã là Thần Hải, không cần gọi là tiền bối gì đó nữa, tu sĩ chúng ta cuối cùng cũng chỉ luận tôn ti tu vi, nếu không ngại, gọi một tiếng sư tỷ cũng có vẻ ta trẻ tuổi." Lâm Nguyệt chắc chắn, nàng rất xem trọng Lục Diệp.

  Thử nghĩ xem, một tán tu không có sư môn, không có sư trưởng dạy dỗ, lúc Chân Hồ cảnh tầng ba có thể vượt cấp chém giết tầng bảy, ngắn ngủi hơn hai năm lại tấn thăng Thần Hải, tiềm chất như vậy, sao người bình thường có thể so sánh.

  Hơn nữa bây giờ chính là lúc nàng dùng người, đương nhiên phải cực lực lôi kéo Lục Diệp.

  "Lâm sư tỷ." Lục Diệp rất biết nghe lời.

  "Tình huống Cửu Châu bây giờ ngươi không hiểu rõ lắm, bây giờ khắp nơi đều cần Thần Hải cảnh tọa trấn, Trương Côn sư huynh bị điều đi, Ám Nguyệt lâm ải chỉ có một Thần Hải cảnh tọa trấn, cũng không tính là thăng chức gì, chỉ là bồi bổ mà thôi."

  Lục Diệp hiểu rõ.

  "Trước tiên quay lại cửa ải, trên đường ta sẽ nói rõ chi tiết cho ngươi." Lâm Nguyệt mở miệng.

  Lúc hai người nói chuyện, mấy người tiểu đội Ảnh Vô Cực đều yên tĩnh đứng ở một bên, duy chỉ có tên Ảnh Vô Cực này, động thủ tháo hai thanh đường đao của Trùng tộc Đường Lang xuống, vác trên vai, trông rất uy phong lẫm liệt.

  Thấy Lục Diệp nhìn lại, Ảnh Vô Cực hơi ngạc nhiên, giải thích:

  "Thứ này cứng cỏi sắc bén, rất thích hợp để cầm đi luyện khí."

  Tuy trùng tai khiến Cửu Châu tổn thất không nhỏ, nhưng cũng cống hiến lượng lớn tài liệu quý giá, như đường đao này mà nói, cực kỳ kiên cố sắc bén, dùng để luyện khí là tài liệu cực tốt.

  Cho nên tu sĩ bây giờ chém giết Trùng tộc chẳng những có thể thu được chiến công, còn có thể thu thập được rất nhiều tài liệu cổ quái, loại vật này bán cho Thiên Cơ bảo khố, đều là thu nhập không tệ.

  Lục Diệp gật đầu.

  Ảnh Vô Cực lại nói:

  "Hơn nữa ta là người không thể nhìn thấy đao, cũng hận nhất là dùng đao, tiểu ải chủ ngươi là kiếm tu, hẳn là biết được, phàm là dùng đao đều không phải thứ gì tốt, bọn họ chính là một đám mãng phu, nào có phiêu dật tiêu sái của kiếm tu."

  Trong Cửu Châu, người dùng đao xem thường người dùng kiếm, người dùng kiếm cũng xem thường người dùng đao, hai bên ghét nhau, sớm đã không phải bí mật gì.

  Lý Thái Bạch là ân nhân cứu mạng, lại là một kiếm tu, tất nhiên Ảnh Vô Cực muốn tìm một chút lời hắn thích nghe để nói.

  Sau này người ta chính là tiểu ải chủ của Ám Nguyệt lâm ải, không thiếu được phải nghe lệnh làm việc dưới tay người ta.

  Lục Diệp hơi nheo mắt lại, không nhịn được gật đầu:

  "Nói có lý, ngươi rất không tệ, ta xem trọng ngươi."

  Tuy là khích lệ, nhưng khi nghe vào trong tai Ảnh Vô Cực lại luôn có chút cảm giác không thích hợp, không khỏi nổi da gà.

  "Đi thôi." Tâm tình Lâm Nguyệt rất tốt, tuy chuyến này mình chạy tới chưa kịp ra tay cứu người, nhưng đã chiêu mộ Lý Thái Bạch phân ưu giải nạn cho mình, sau này mình không cần phải vất vả nữa.

  Trên thực tế, nếu không phải trong đội ngũ này có Ảnh Vô Cực, nàng cũng sẽ không vội vã chạy tới một chuyến như vậy, tu sĩ ở bên ngoài, họa phúc tự lo, làm sao có thể đều có trưởng bối trông nom, nếu thật như thế, tu sĩ cũng không thể trưởng thành.

  Nhưng Ảnh Vô Cực xuất thân Sâm La điện, nàng muốn không coi trọng cũng không được, sau khi nhận được tin cầu viện, nàng lập tức chạy tới.

  Linh lực được thúc giục, một nhóm người bay về phía Ám Nguyệt lâm ải dưới sự dẫn dắt của Lâm Nguyệt.

  Lục Diệp và Lâm Nguyệt bay vút về phía trước, đám người Ảnh Vô Cực cũng theo sát phía sau.

  Trên đường, Lâm Nguyệt kể lại thế cục Cửu Châu hiện giờ, đại khái không kém tình báo Lục Diệp lấy được từ chỗ Y Y, chỉ là tường tận hơn một chút.