  Từ khi bắt đầu có hai đại trận doanh chưa từng ngừng đối kháng và tranh đấu với nhau. Ở Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường, ở bản thổ Cửu Châu, bọn họ không ngừng chống lại, nhưng bởi vì trùng tai tràn ngập, hai đại trận doanh không thể không làm ra một ít thay đổi.

  Nhưng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng chính là tình huống trước mắt đã kéo dài hai năm, còn không biết phải kéo dài tới khi nào.

  Trùng tộc từ sâu dưới lòng đất liên tục xuất hiện, giết không hết, bây giờ các tu sĩ còn không có năng lực xâm nhập sâu trong lòng đất phá huỷ trùng sào.

  Nếu không giải quyết được ngọn nguồn trùng sào, vấn đề Trùng tộc sẽ luôn tồn tại.

  Đó là một nút thắt.

  Vấn đề mà các cường giả hai đại trận doanh bức thiết muốn giải quyết nhất bây giờ chính là làm thế nào để yên ổn thâm nhập vào lòng đất, chỉ cần giải quyết vấn đề này, vậy thì trùng tai sẽ có cơ hội san bằng.

  Một nhóm người đến Ám Nguyệt lâm ải, Lục Diệp nhạy bén phát giác được, số lượng tu sĩ đóng giữ bên phía Ám Nguyệt lâm ải đã giảm bớt trên phạm vi lớn.

  Không đủ một phần tổng số lần trước hắn tới nơi này.

  Tuy có một số tu sĩ bây giờ đang giết Trùng tộc ở bên ngoài để kiếm chiến công, nhưng số lượng cũng không ít như vậy.

  Tình huống này cũng không phải do chiến tổn mang đến, mà là đa số tu sĩ đều bị điều đi, giống như nguyên nhân Trương Côn bị điều đi.

  Dù sao nơi này cũng là tiền tuyến hai đại trận doanh đối kháng, trừ từng tòa cửa ải, không có cái khác, cho dù bị Trùng tộc công chiếm, thật ra cũng không có tổn thất gì thực tế.

  Không giống như nội địa của hai đại trận doanh, có rất nhiều thành trì và nơi phàm nhân tụ tập cần trấn thủ.

  Nhưng dù sao đây cũng là cửa ải tiền tuyến, không thể bỏ mặc không quan tâm, cho nên cuối cùng vẫn cần một bộ phận tu sĩ lưu thủ ở đây.

  Về phần những tu sĩ bị điều đi, hầu hết đều bị điều động đến vị trí cần tu sĩ trấn thủ.

  Số lượng tu sĩ Cửu Châu khổng lồ, nhưng trước trùng tai quét qua toàn bộ đại lục này, nhân thủ vẫn rất căng thẳng.

  Đám người Ảnh Vô Cực rời đi, mang theo đồng bạn trọng thương kia đi tìm y tu chữa thương, Lâm Nguyệt thì dẫn Lục Diệp đi vào một tòa đại điện, bước vào bên trong:

  "Nơi này là chỗ ở của Trương Côn sư huynh, hắn đi rồi, nơi đây vẫn luôn bỏ trống, về sau ngươi sẽ ở lại nơi này."

  Lục Diệp không có dị nghị.

  "Ngươi mới đến, nghỉ ngơi trước, ta sẽ tấu thỉnh Vạn Ma thành bên kia thăng ngươi làm tiểu ải chủ của Ám Nguyệt lâm ải, trước khi chính thức bổ nhiệm không cần ngươi làm gì, chẳng qua bây giờ khắp nơi đều đang dùng người, cho nên thời gian này sẽ không quá dài, ngươi tự chuẩn bị tâm lý thật tốt đi."

  Lâm Nguyệt nhanh chóng rời đi, tâm trạng rất tốt.

  Thời gian gần đây, nàng thật sự mệt mỏi, lần này dã ngoại bắt được Thần Hải cảnh của phe mình, miễn cưỡng cũng coi như hiểu rõ gốc gác, tuy chỉ có Thần Hải cảnh tầng một, nhưng ít nhất có thể giúp nàng gánh vác một ít áp lực.

  Đưa tiễn Lâm Nguyệt, Lục Diệp đi vào trong tẩm điện, ngồi xếp bằng xuống.

  Bị Lâm Nguyệt kéo đi làm lính, thật ra không có ảnh hưởng quá lớn đối với hắn, chỉ là trì hoãn hành trình mấy ngày mà thôi, hai năm cũng đã qua, sao có thể quan tâm mấy ngày này.

  Hơn nữa thân phận của Lý Thái Bạch cũng coi như chịu được cân nhắc, lúc trước hắn khoác lên lớp ngụy trang Lý Thái Bạch này không bị một phương Vạn Ma lĩnh nhìn thấu, bây giờ thế cục Cửu Châu hỗn loạn như vậy, càng không thể bại lộ.

  Vừa vặn có thể mượn cơ hội này đóng xuống một cái đinh ở bên Vạn Ma lĩnh, lần trước Lục Diệp ngụy trang thành Lý Thái Bạch đã từng cân nhắc phương diện này, lúc ấy tu vi chưa đủ, hắn đã bỏ qua ý nghĩ này.

  Bây giờ đã là Thần Hải, lại có cơ duyên xảo hợp lần này, Lâm Nguyệt cần dùng người gấp, tất cả đều thuận lý thành chương.

  Cũng không phải muốn làm chuyện gì không thể cho ai biết với Vạn Ma lĩnh, một mình hắn cũng không dao động được căn cơ của một trận doanh lớn như vậy, cũng không có bản lãnh lớn như vậy.

  Chỉ là thuận thế làm theo.

  Có lẽ làm như vậy không có bất kỳ ý nghĩa gì, cũng có lẽ sẽ ở một số thời điểm phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, ai biết được, chỉ là quân cờ nhàn rỗi trong phạm vi năng lực mà thôi.

  Phiền phức duy nhất của Ám Nguyệt lâm ải chỉ có một người, đó chính là Đồng Thư Dao.

  Lục Diệp nhớ rõ vị sư tỷ này cực kỳ để ý Lý Thái Bạch, sau lần đại chiến trước, Đồng Thư Dao trọng thương hôn mê, Lâm Nguyệt tuyên bố với bên ngoài Lý Thái Bạch chết trận, cũng có ý nghĩ cắt đứt tâm tư của Đồng Thư Dao, bây giờ hắn chết mà sống lại, không biết Đồng Thư Dao còn có tới dây dưa hắn hay không.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Đồng Thư Dao chưa chắc đã ở bên này.

  Số lượng lớn tu sĩ của Ám Nguyệt lâm ải bị điều đi, Đồng Thư Dao cũng rất có khả năng bị điều đi, cho nên có lẽ sẽ không ở bên này.

  Lục Diệp suy nghĩ một lát, sau đó đứng dậy đi ra khỏi tẩm điện, trực tiếp bước về phía Thiên Cơ điện.

  Hắn đã từng đến Thiên Cơ điện của Ám Nguyệt lâm ải, cho nên quen việc dễ làm.