  Bên cạnh Thiên Cơ Trụ đứng đầy người, không có chỗ đặt chân, Lục Diệp bèn xếp hàng phía sau Ảnh Vô Cực, cách đó không xa lẳng lặng chờ đợi.

  Lục Diệp nhìn Ảnh Vô Cực, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

  Dựa vào tốc độ tu hành của mình, chênh lệch với bạn cùng lứa tuổi sẽ chỉ càng lúc càng lớn, trước kia khi Thiên Phú Thụ chưa hoàn thành lột xác, tuy rằng tốc độ tu hành của hắn rất nhanh, nhưng không khoa trương như bây giờ.

  Nhưng từ khi Thiên Phú Thụ lột xác hoàn toàn, có thôn phệ chi lực, tốc độ tu hành của hắn trở nên không quá bình thường.

  Tu vi Thần Hải cảnh tầng một trước mắt, vẫn là kết quả hắn nhiều lần tận lực áp chế, nếu như không áp chế, tất nhiên tu vi của hắn sẽ cao hơn.

  Điều này có nghĩa là đồng bạn, thậm chí kẻ địch trước kia có thể sóng vai đi cùng hắn đều sẽ bị hắn bỏ qua rất nhanh.

  Ảnh Vô Cực như thế, sao đám người Tiêu Tinh Hà, Lý Bá Tiên lại không phải như thế.

  Điều này khiến Lục Diệp không khỏi có chút phiền muộn.

  Vốn còn muốn trêu cợt Ảnh Vô Cực một chút, bây giờ cũng không có tâm tình này.

  Ảnh Vô Cực nhanh chóng hoàn tất, mặt lộ vẻ vui mừng, lần này thu hoạch không tệ, đủ để chống đỡ một khoảng thời gian tu hành, lúc xoay người, không khỏi giật mình, vội vàng hành lễ:

  "Bái kiến đại nhân."

  Lục Diệp nhẹ nhàng ừ một tiếng, phong phạm Thần Hải nhất phái cất bước tiến lên, đưa tay đặt lên trên Thiên Cơ Trụ.

  Ảnh Vô Cực ngừng thở, nhanh chóng chạy đi.

  Hắn cũng không biết tại sao, mỗi lần nhìn thấy Lý Thái Bạch này đều có cảm giác áp lực khó hiểu, có thể xác định là trước kia mình chưa từng thấy người này, cũng không thể qua lại với hắn, nhưng cảm giác áp lực không hiểu kia là rõ ràng tồn tại.

  Mặc dù không rõ, nhưng Ảnh Vô Cực vẫn âm thầm cảnh cáo mình, về sau cố gắng cách người này xa một chút, tu sĩ đều là tùy tâm, không thể không nói, thân là một quỷ tu, Ảnh Vô Cực có cảm giác rất mãnh liệt đối với nguy cơ tiềm ẩn.

  Cùng lúc, ở một nơi nào đó trong Lôi Châu, một bóng dáng uyển chuyển bay qua giữa không trung, một con Trùng tộc Thần Hải cảnh lướt tới trước mặt, miệng mấp máy, khí tức hung hãn.

  Khi bóng dáng yểu điệu lướt qua, Trùng tộc kia bỗng nhiên cứng ngắc, đến khi bóng dáng yểu điệu bay ra trăm trượng, mới bỗng nhiên nổ thành một đoàn huyết vụ.

  Nàng tiếp tục tiến lên, trong lúc buồn bực ngán ngẩm, điều tra ấn ký chiến trường của mình theo thói quen.

  Hai năm gần đây, đây là chuyện nàng làm nhiều nhất, cũng không phải thật nhàm chán, mà là dựa vào ấn ký điều tra sinh tử một người.

  Vốn tưởng rằng lần này sẽ giống như trước kia, lạc ấn không có gì thay đổi, nhưng dưới một cái liếc mắt, nữ tử bỗng nhiên sửng sốt, vội vàng dừng thân hình lại.

  Hai năm ấn ký không có biến hóa, giờ phút này lại thay đổi, biến thành trạng thái có thể liên lạc, nói cách khác, người kia trở lại Cửu Châu!

  Đây thật đúng là chuyện lạ.

  Từ hai năm trước tiểu bí cảnh sụp đổ, người kia mất tích, ấn ký lạc ấn luôn ở vào một loại trạng thái không cách nào liên lạc, tôn chủ suy đoán hắn có lẽ đi một tiểu bí cảnh khác.

  Nhưng nàng nghĩ mãi mà không rõ, rốt cuộc là dạng tiểu bí cảnh gì, có thể để cho một người khốn đốn hai năm.

  Nhưng dù như thế nào, đối với nàng, đối với tôn chủ đều là một tin tức tốt, bởi vì người này chính là người tôn chủ cực kỳ coi trọng, có thể nói là một người làm đại sự, toàn bộ Cửu Châu, trừ hắn ra, không ai có thể làm được, thậm chí bao gồm tôn chủ không gì không làm được.

  Lục Nhất Diệp vội vàng truyền tin cho tôn chủ:

  "Lục Nhất Diệp về Cửu Châu!"

  Mấy hơi sau, tin tức của tôn chủ truyền đến:

  "Mang hắn tới đây!"

  Dư Đại Vi duỗi ra cái lưỡi đỏ tươi, liếm liếm môi, nhẹ nhàng nói thầm một tiếng:

  "Vật nhỏ, lần này ngươi đừng hòng chạy!"

  Lần trước nhốt hắn ở trong tiểu bí cảnh, lưu lại Đạo Thập Tam trấn thủ, nàng vốn tưởng rằng không có sơ hở nào, nhưng tôn chủ lại cảm thấy hắn có phương pháp thoát khốn, bởi vì hắn là người gánh vác đại khí vận, người thường có thể làm không được.

  Dư Đại Vi tự nghĩ nếu thân ở hoàn cảnh như hắn, trừ chết già ở trong tiểu bí cảnh, không còn cách nào khác.

  Nàng cũng từng cách một đoạn thời gian điều tra tình huống của tiểu tử kia, muốn nhìn xem hắn có thể đùa nghịch ra mánh khóe gì.

  Nhưng vẫn không phát hiện manh mối, đến một ngày nào đó, lúc nàng muốn đi điều tra tình huống, mới kinh ngạc phát hiện, tiểu bí cảnh an trí tiểu tử kia sụp đổ!

  Nàng thực sự không thể tin được.

  Nàng biết rõ bí cảnh nhỏ sụp đổ khẳng định có quan hệ với tiểu tử kia, nhưng thật sự nghĩ mãi mà không rõ đối phương làm kiểu gì được, mặc dù nàng không phải luôn ở lại trong tiểu bí cảnh, nhưng cũng điều tra thường xuyên, hoàn toàn không phát hiện chỗ nào khả nghi.

  Quả nhiên như tôn chủ nói, người mang đại khí vận như vậy, luôn có chỗ người thường không thể làm được.

  Bí cảnh sụp đổ, người không thấy bóng dáng, ấn ký cũng luôn ở vào trạng thái không thể liên hệ, hai năm trôi qua, rốt cuộc hôm nay tiểu tử kia trở về, đối với việc chấp hành nhiệm vụ tôn chủ giao cho, nàng càng muốn biết một chuyện, làm sao hắn lại đánh sụp tiểu bí cảnh, hai năm này hắn lại ở chỗ nào.

  Lòng hiếu kỳ của nữ nhân cực kỳ tràn đầy, cũng may hai chuyện này cũng không xung đột.

  Muốn bắt người trở về, trước tiên phải xác định vị trí của hắn.

  Cũng may trong Cửu Châu, muốn làm được chuyện này cũng không khó khăn.