  Chỉ hướng Binh Châu cũng là bình thường, Lục Nhất Diệp là người Binh Châu, bây giờ đã từ trong một bí cảnh nhỏ nào đó trở về Cửu Châu, nhất định là muốn đi Binh Châu.

  Nàng không cảm thấy nhiệm vụ lần này có độ khó quá lớn, hiện giờ thiên hạ đại loạn, tu sĩ rải rác khắp nơi, nàng tự mình ra tay bắt một Chân Hồ cảnh còn không phải dễ như trở bàn tay, lần trước nàng đã làm việc này một lần.

  Dư Đại Vi thôi động linh lực, nhanh chóng chạy về phía Binh Châu, tu vi Thần Hải tầng tám của nàng, tốc độ vẫn rất nhanh.

  Lúc này, trên một ngọn linh phong, Thái Sơn đứng chắp tay, nhìn mây cuộn mây tan phía dưới.

  Mạnh mẽ như hắn, cũng bị đủ loại biến cố gần đây của Cửu Châu làm trở tay không kịp, trùng tai bỗng nhiên bùng nổ, khiến rất nhiều kế hoạch của hắn đều không thể không thay đổi.

  Nhưng kế sách hạch tâm chân chính lại là một người theo cả đời, không sửa đổi được.

  Trùng tai bùng nổ đối với Cửu Châu là một hồi nguy cơ, nếu không phải số lượng tu sĩ Cửu Châu khổng lồ, e là toàn bộ thế giới sớm đã sinh linh đồ thán.

  Nhưng đối với hắn, đây lại là một cơ hội!

  Một cơ hội thu phục lòng người rất tốt.

  Cửu Châu trước mắt chịu đủ trùng tai quấy nhiễu đã hai năm, chớ nói những phàm nhân kia, dù là tu sĩ, đều khổ não không chịu nổi, nếu ở thế cục trước mắt, có một người, hoặc là một thế lực đứng ra, giải quyết trùng tai, vậy tất nhiên có thể thu hoạch uy vọng thật lớn.

  Hắn muốn ở bên ngoài hai đại trận doanh Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh sáng tạo trận doanh thứ ba, ngoài hai đại trận doanh tranh đấu hỗn loạn kéo dài vô số năm, nhất định phải có quyết đoán và lực lượng đánh vỡ bố cục hiện tại.

  Phách lực hắn có, lực lượng có chút khiếm khuyết, nhưng không ảnh hưởng toàn cục, mấu chốt là thời cơ.

  Cửu Châu bộc phát trùng tai thực sự làm rối loạn kế hoạch ban đầu của hắn, nhưng cũng đưa một cơ hội tốt đến trước mặt hắn.

  Nhưng trước khi chấp hành kế hoạch này, còn cần một người hiệp trợ, bởi vì chỉ có người kia mới có năng lực vận dụng món kỳ vật đó, được Thiên Cơ cho phép, sáng tạo ra trận doanh thứ ba.

  Lần trước hắn còn chưa đủ tư cách, bởi vì thời cơ chưa tới, nhưng trước mắt thời cơ đã tới, không cần thăm dò, Thái Sơn cũng biết, người kia đã có tư cách vận dụng kiện kỳ vật kia.

  Đây là cảm giác từ nơi sâu xa, tu vi đến trình độ này của hắn, nhiều khi cảm giác chính là chân tướng.

  Chỉ cần mang hắn tới đây, sẽ hiểu rõ tất cả, mượn lực lượng của hắn sáng tạo Hỗn Độn, lại lấy Hỗn Độn làm vốn giải quyết trùng tai Cửu Châu, vậy Hỗn Độn sẽ có tư cách lập thế, tin tưởng Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh sẽ không ti tiện đến trình độ qua sông đoạn cầu.

  Hỗn Độn lập thế chỉ là bước đầu tiên, trên đời này có quá nhiều tu sĩ sớm đã chán ghét việc hai đại trận doanh đối kháng không ngừng nghỉ, một khi đánh ra danh hào Hỗn Độn, lại có đại công giải quyết trùng tai bên người, còn sợ không có người đến đầu nhập sao?

  Đến lúc đó chỉ cần chậm rãi tằm ăn rỗi nội tình của hai đại trận doanh, là có thể dần dần thay đổi bố cục Cửu Châu.

  Đây không phải là chuyện có thể làm được trong thời gian ngắn, đây là đại kế cần kéo dài trăm năm, thậm chí mấy trăm năm.

  Trong ngực Thái Sơn có khát vọng, sớm đã quen với việc chờ đợi.

  Trong Thiên Cơ điện ở Ám Nguyệt lâm ải, Lục Diệp hao tốn một lượng lớn công huân để đổi lấy một ít linh thạch linh đan. Những tài nguyên tu hành này thường không có tác dụng gì lớn với hắn, nhiều lắm chỉ khôi phục sau đại chiến. Nhưng hắn từng trải qua Huyết Luyện giới, nên biết những thứ này vẫn nên chuẩn bị nhiều một chút thì tốt hơn, ai biết lúc nào sẽ dùng tới.

  Ngoài ra, còn mua rất nhiều linh khí pháp khí, những thứ này đều cho Kiếm Hồ Lô thôn phệ.

  Kiếm khí dự trữ trong Kiếm Hồ Lô không nhiều lắm, bây giờ hắn là Lý Thái Bạch, muốn vận dụng thủ đoạn kiếm tu, Kiếm Hồ Lô chính là vật hắn dựa vào nhất.

  Gần trăm vạn điểm công huân, chỉ để lại mười vạn điểm dự phòng, những thứ khác trong thời gian ngắn tiêu xài không còn.

  Tiếp theo, Lục Diệp lại kết nối với Chiến Công các.

  Ngay sau đó đã đứng ở trước đại môn nặng nề kia, hai con Kim Ngân Giao Long lập tức thức tỉnh, Ngân Giao thò đầu ra từ trong đại môn, rất là nóng bỏng:

  "Tiểu gia hỏa, sao lâu rồi ngươi không đến thăm chúng ta, không phải là đã quên chúng ta rồi chứ?"

  Trong hai năm qua, hai con Giao Long nóng ruột nóng gan, cũng không phải vì ham muốn đồ ăn Lục Diệp mang tới, mà là vì bọn chúng thật vất vả chờ được một người, cũng không muốn hắn chết yểu. Hai năm không thấy bóng dáng Lục Diệp, hai con Giao Long đều cho rằng hắn gặp phải bất hạnh gì.

  Bây giờ rốt cuộc cũng nhìn thấy Lục Diệp lộ diện, tất nhiên là Ngân Giao vui vẻ, ngay cả Kim Giao luôn luôn ổn trọng cũng hiện vẻ quan tâm trong mắt.

  Lục Diệp cười nói:

  "Sao có thể quên hai vị tiền bối, thật sự là trong khoảng thời gian này bị vây khốn, không thể thoát khốn, cho nên mới vừa thoát thân đã đến thăm hai vị."

  "Coi như ngươi có lương tâm." Ngân Giao yên lòng.