  Vừa vặn mượn lần đại chiến này, nghiệm chứng trận pháp này có thể phát huy bao nhiêu uy năng.

  Bản thân trận này không có bất kỳ sát thương nào, nó chỉ có thể để khí cơ Huyết tộc ở trong đại trận cấu kết, mượn lực lẫn nhau, cho nên chỉ cần phối hợp đủ tốt, Huyết tộc bên phía Thiên Lưu phúc địa có thể phát huy ra thực lực vượt qua nhân số bên mình.

  Ngăn cản liên quân ba nhà phúc địa tiến công không thành vấn đề.

  Mấu chốt là ở sự phối hợp.

  Huyết tộc của Thiên Lưu phúc địa lần đầu trải qua chuyện như vậy, tất nhiên không có phối hợp quá tốt.

  Nhưng ngay sau đó bọn họ đã hiểu rõ huyền diệu của đại trận này, lúc này tốp năm tốp ba hội tụ, do Huyết tộc thực lực mạnh nhất chủ đạo, Huyết tộc khác theo sát.

  Trong giây lát cũng miễn cưỡng ổn định thế cục.

  Nhưng muốn chiến thắng lại không dễ dàng như vậy.

  Hơn nữa Lục Diệp cũng phát giác được Đồng Khí Liên Chi đại trận mà mình bố trí có một cái nhược điểm cực lớn, đó chính là không phân địch ta.

  Đại trận là chết, đương nhiên không phân biệt được địch ta, dù có Lục Diệp chủ trì cũng không được.

  Cho nên sau khi có Huyết tộc địch quân rơi vào phạm vi đại trận bao phủ, cũng rất nhanh thấy rõ sự huyền diệu của Đồng Khí Liên Chi, bốn phía hô hào, càng nhiều Huyết tộc địch quân rơi vào trong trận thế.

  Lục Diệp chau mày, quay đầu nhìn về phía Huyết Hà vắt ngang giữa không trung.

  Đạo Thập Tam bị nhốt ở bên trong, bên phía Thiên Lưu phúc địa đã thiếu đi một chiến lực cao cấp nhất, trận chiến này muốn chiến thắng, nhất định phải lấy ra Đạo Thập Tam mới được.

  Hoặc là Lục Diệp tự mình ra tay.

  Nhưng hắn không có cách nào rời đi quá lâu. Hắn muốn bảo vệ nữ tử Nhân tộc bên trong phúc địa. Tuy hắn đã thúc giục pháp trận phòng hộ thủ hộ, nhưng một khi hắn rời đi quá lâu, pháp trận phòng hộ rất dễ bị huyết thuật ăn mòn.

  Đến lúc đó vận mệnh của những nữ tử kia sẽ rất đáng lo ngại.

  Ngay khi Lục Diệp quyết định xuất thủ trợ Đạo Thập Tam thoát khốn, trong cảm giác chợt có một tia dị thường.

  Quay đầu nhìn lại một hướng, chỉ thấy bên kia có một đạo hào quang đỏ như máu như cầu vồng xuyên qua mặt trời, nhanh chóng lướt tới.

  Hào quang sáng chói, hiển lộ rõ ràng tu vi Vân Hà cảnh.

  Huyết quang kia không kiêng nể gì cả lướt vào trong chiến trường hỗn loạn, đâm đầu vào trong Huyết Hà vắt ngang ở trên bầu trời.

  Biểu cảm của Lục Diệp không khỏi trở nên kỳ quái.

  Bởi vì hắn cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc ở bên trong đạo huyết quang kia.

  Điều này làm cho hắn nhớ tới một người.

  Nhưng việc này quá mức ly kỳ, làm cho hắn có chút không dám tin tưởng.

  Trong Huyết Hà bỗng nhiên truyền đến vài tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết kia chẳng những thê lương, càng nhiều hơn chính là sợ hãi, như gặp phải chuyện cực kỳ đáng sợ.

  Ngay sau đó, Huyết Hà sụp đổ, Đạo Thập Tam phẫn nộ giết ra.

  Còn có một đạo bóng dáng tinh tế thon dài, một đầu tóc dài màu đỏ như máu phất phới trong gió, giờ này khắc này, nàng vươn một tay, trên năm ngón tay vươn ra móng tay sắc bén dài đến một hai trượng, móng tay như lợi kiếm, xuyên qua ngực mấy tên Huyết tộc Chân Hồ cảnh, nhấc bọn họ lên không trung.

  Mắt trần có thể thấy, khí tức của mấy Huyết tộc Chân Hồ cảnh kia đang trở nên suy yếu, máu tươi lấp lánh theo vết thương chảy ra, nhưng không có nhỏ xuống, mà là bị lực lượng không biết tên cắn nuốt hầu như không còn.

  Đâm thủng lồng ngực bọn họ, móng tay như trường kiếm, đỏ thẫm như máu, con ngươi của nữ tử cũng sáng ngời như hồng ngọc, nhưng nếu như nhìn kỹ, trong con ngươi hồng ngọc kia, lại có con ngươi màu vàng kim.

  Trên mặt một Huyết tộc Chân Hồ cảnh trong đó tràn đầy sợ hãi, dù tu vi của hắn cao hơn nữ tử trước mặt, giờ phút này cũng không có bất kỳ lực lượng phản kháng, chỉ là trong miệng cầu xin:

  "Tha mạng!"

  Nữ tử ngoảnh mặt làm ngơ.

  Có thể thấy mấy Huyết tộc Chân Hồ cảnh bị móng tay của nàng đâm thủng thân thể bắt đầu trở nên khô quắt, tựa như một thân máu tươi đều bị rút đi.

  Biến cố đột phát khiến hai bên giao chiến đều không tự chủ được dừng động tác trong tay, giật mình ngạc nhiên nhìn nữ tử bỗng nhiên giết vào chiến trường.

  Đợi sau khi thấy rõ kim quang trong mắt nữ tử, sắc mặt đều đại biến, thấp thỏm lo âu, giống như nhìn thấy chuyện gì đó khiến bọn họ cực kỳ sợ hãi.

  Trong chiến trường yên tĩnh, chỉ có Đạo Thập Tam giết mấy Huyết tộc như trút giận, mà mấy Huyết tộc kia lại không có chút dấu hiệu đánh trả nào.

  Giữa không trung, ánh mắt nữ tử đảo qua toàn trường, sau khi nhìn thấy Lục Diệp đứng ở biên giới chiến trường, lúc này mới dừng lại, lộ ra một nụ cười.

  Lục Diệp kinh hãi.

  Vừa rồi khi nữ tử này từ xa đánh tới, hắn cũng cảm giác được khí tức của đối phương có một chút quen thuộc, để cho hắn nhớ tới một người.

  Một người hẳn là đã chết.

  Nhưng hắn không ngờ, lại thật sự là người này.

  Tuy hình thể có thay đổi cực lớn, giờ phút này nàng hoàn toàn là bộ dáng Huyết tộc, có đủ loại đặc thù của Huyết tộc, nhưng khuôn mặt kia, lại không có biến hóa quá lớn.

  Lam Tề Nguyệt!

  Hơn một tháng trước, Lam Tề Nguyệt mất tích bên cạnh huyết trì, Lục Diệp cũng đi xuống tìm kiếm một phen, nhưng lại không thu hoạch được gì.

  Một nữ tử Nhân tộc, hơn nữa chỉ có tu vi Linh Khê cảnh, rơi vào trong huyết trì có thể có kết cục gì tốt.

  Cho nên Lục Diệp kết luận Lam Tề Nguyệt đã gặp bất hạnh, trong khoảng thời gian này cũng thường xuyên tiếc nuối tự trách.

  Ai có thể ngờ được, chỉ hơn một tháng ngắn ngủi, Lam Tề Nguyệt lại có phương thức trở về như vậy, lại còn lấy loại hình tượng như vậy.