  "Ngươi... tấn chức Thần Hải rồi?"

  Lúc này mới qua bao lâu chứ, lần trước Lục Diệp mới Chân Hồ cảnh tầng năm, mặc dù biết Lục Diệp là người được Thiên Cơ chiếu cố, nhưng tốc độ tăng tu vi lên này quá kinh khủng.

  Lục Diệp lấy thịt thú vừa mới mua từ trong túi trữ vật ra, ném cho hai con Giao Long.

  Ngân Giao lập tức há to miệng bắt đầu ăn, trong miệng nhồm nhoàm không rõ:

  "Ăn ngon, ăn ngon thật."

  Nó luôn luôn là một bộ dáng quỷ chết đói đầu thai như vậy, so sánh mà nói, Kim Giao chắc chắn phải ổn trọng hơn nhiều.

  "Hai vị ăn trước đi, để ta vào xem thử." Lục Diệp mỉm cười, không đề cập tới chuyện để hai con giao lại làm thủ đoạn Song Long Hộ Hải cho hắn.

  Đã không cần nữa.

  Trước kia hắn không tấn chức Thần Hải, tuy may mắn dựng dục hồn thể, sinh ra thần niệm, nhưng chung quy không phải Thần Hải cảnh chân chính, cũng không cách nào đánh đồng với Thần Hải cảnh chân chính.

  Thủ đoạn hai con Giao Long cho hắn có thể ngăn cản thần niệm công kích của một vài đại tu sĩ Thần Hải cảnh.

  Nhưng bây giờ hắn đã tấn thăng Thần Hải, không dùng được thủ đoạn bên ngoài, huống chi trong thần hải của hắn còn có Trấn Hồn Tháp, bình thường thần niệm công kích hắn cũng không cần để ở trong lòng.

  Lục Diệp đẩy cửa ra, đi vào trong Chiến Công các.

  Chuyến này cũng không có nhu cầu đặc biệt gì, trước tiên bỏ ra ba vạn điểm chiến công bổ sung một chút tiêu hao của Diệt Thần Kiếm.

  Trong Huyết Luyện giới, Diệt Thần Kiếm đã giúp hắn một đại ân, nếu không có nó, Lục Diệp không có biện pháp xé rách phòng ngự thần hồn của Đạo Thập Tam, chỉ có thể gieo Ngự Hồn thần văn cho hắn. Trong hoàn cảnh như vậy, tu vi của hắn bị áp chế, có thể sẽ gặp phải một chút nguy hiểm khó có thể ngăn cản.

  Ít nhất trong giai đoạn đầu ở Huyết Luyện giới, Đạo Thập Tam đã hóa giải cho hắn rất nhiều phiền toái không cần thiết, cũng khiến hắn dễ dàng hành sự hơn.

  Hiện giờ hắn đã tấn chức Thần hải, sau này không thiếu tranh đấu với Thần Hải cảnh, Diệt Thần Kiếm càng thêm quan trọng, nhưng thứ này sắc bén thì sắc bén, nhưng lại là dị bảo dùng một lần, dùng xong phải về Chiến Công các bổ sung, rất phiền phức.

  Hơn trăm vạn chiến công tốn ba vạn, ngay cả số lẻ cũng không đến, Lục Diệp đã chuẩn bị đi đổi lấy một chút linh ký màu vàng.

  Nhờ phúc của các lão tiền bối Huyết Luyện giới, tu vi Thần Hải cảnh tầng một đã sớm được củng cố, cho nên Lục Diệp định tăng tu vi lên một tầng. Đương nhiên, việc này cũng không cần quá sốt ruột, thuận theo tự nhiên là được.

  Nhưng Lục Diệp chưa kịp đi đổi linh ký màu vàng, hắn đã nhạy bén phát giác được, số lượng bệ đá trong Chiến Công các đã có một chút biến hóa.

  Hắn ra vào Chiến Công các nhiều lần, mặc dù không đếm kỹ số lượng những bệ đá này, nhưng đối với sắp xếp của chúng nó vẫn có thể vừa xem là hiểu ngay.

  Lúc này ở một vị trí nào đó, có thêm một số bệ đá trước kia không có.

  Đây không phải là lần đầu tiên phát sinh chuyện này. Khi tu vi của Lục Diệp tăng lên, bên trong Chiến Công các thường xuyên sẽ có thêm một vài thứ mà hắn chưa từng thấy qua, đều là một ít bảo vật quý hiếm có giá trị xa xỉ.

  Về cơ bản Lục Diệp chỉ nhìn xem, không nảy sinh tâm tư gì. Thứ nhất, mặc dù hắn đạt được chiến công dễ dàng, nhưng tiêu hao cũng lớn, thực lực tăng lên nhanh chóng là do một lượng lớn chiến công đập ra.

  Thứ hai, mặc dù những bảo vật quý hiếm này trân quý, nhưng cuối cùng chỉ là ngoại vật.

  Tương đối mà nói, Lục Diệp càng nguyện ý đi đổi linh ký màu vàng để tăng tu vi của mình.

  Tu sĩ mượn ngoại lực là bình thường, nhưng không thể dựa vào ngoại lực quá nhiều, cho nên toàn thân hắn trừ Bàn Sơn Đao ra, cũng chỉ có một bộ Xích Long Chiến Y, ban đầu đổi lấy Xích Long Chiến Y cũng là cân nhắc đến trạng thái thân thể bành trướng của hóa thú.

  Nếu không có tầng cân nhắc này, ngay cả Xích Long Chiến Y hắn cũng sẽ không đổi.

  Mặc dù không muốn đi đổi thứ gì, nhưng nhìn xem cũng không có vấn đề, coi như khai thác tầm mắt, nếu sau này có người vận dụng những thứ này trước mặt hắn, ít nhất hắn có thể biết có ích lợi gì, cũng có chỗ nhằm vào.

  Cất bước đi đến trước những bệ đá kia, nhìn lại một tòa bệ đá trong đó, lông mày giương lên.

  Bởi vì trên bệ đá, lại là một thanh đao!

  Kiểu dáng bình thường không có gì lạ, giống như thanh đao có thể thấy được khắp nơi trong phàm tục.

  Nhìn thấy đồ vật như vậy, Lục Diệp lập tức không còn hứng thú, không thể phủ nhận, đao có thể bày ở chỗ này, phẩm chất tốt hơn Bàn Sơn Đao nhiều, có lẽ có thể đạt tới cấp độ Linh Bảo.

  Nhưng Lục Diệp đã quen dùng Bàn Sơn Đao, sớm đã tâm ý tương thông với Bàn Sơn Đao, một đao nơi tay, hắn có thể phát huy ra toàn bộ thực lực của mình, nhưng nếu đổi lại là một thanh đao khác hắn chưa quen thuộc, dù cho phẩm chất cao hơn, dù là giống Bàn Sơn Đao như đúc, dùng không thuận tay cũng vô dụng.

  Trong Chiến Công các có mấy món bảo vật như đao, đều tốt hơn Bàn Sơn Đao rất nhiều, nếu như Lục Diệp muốn đổi thì đã sớm thay đổi, sao có thể chờ tới hôm nay.

  Cho nên khi Lục Diệp thấy đây là một thanh đao, hắn cũng không có ý định tiếp tục điều tra nữa.

  Nhưng hắn chưa kịp dời ánh mắt đi, thanh đao kia bỗng nhúc nhích biến ảo một cái, trực tiếp hóa thành dòng chất lỏng tối đen như mực. Nó cũng không phải là thủy dịch, so với thủy dịch còn nặng hơn nhiều, tựa như một loại kim loại nào đó bị hòa tan.

  Chất lỏng kia tiếp tục nhúc nhích biến ảo, trong chớp mắt lại hóa thành hình dạng một thanh đao khác.

  Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên.

  Yên lặng nhìn một lát, phát hiện thứ này liên tục biến ảo hình dạng, nhưng biến tới biến lui, đều là bộ dáng đao.

  Lúc này Lục Diệp mới nổi lên hào hứng, điều tra tin tức cụ thể của thứ này.