  Trảm Hồn Đao!

  Thứ này rõ ràng là một món Hồn khí, có thể thu vào trong thần hải, nếu gặp thần hồn tranh đấu, có thể tế ra giết địch!

  Tu sĩ trước Thần Hải cảnh, tuy rằng thủ đoạn tranh đấu phong phú đa dạng, nhưng chung quy chỉ là đấu nội tình nhục thân, tất cả công kích, thuật pháp đều là thúc giục linh lực.

  Nhưng đến Thần Hải cảnh sẽ liên quan đến tranh đấu thần hồn.

  Tranh đấu giữa các đại tu Thần Hải cảnh thường chia làm hai mặt sáng và tối, thấy tranh đấu là so đấu thủ đoạn của mỗi người, không nhìn thấy là thần niệm giao phong, nhất là giao phong thần niệm, đối với tranh đấu của đại tu Thần Hải cảnh có ảnh hưởng cực lớn.

  Có thể nói, một phương thần niệm cường đại, thường có thể chiếm hết ưu thế trong tranh đấu, đương nhiên trừ khi thực lực chênh lệch quá lớn, muốn đánh tan thần hồn của đối phương trong tranh đấu cũng không phải chuyện dễ dàng.

  Trước kia Lục Diệp không cần hiểu rõ những thứ này, cảnh giới không tới, hiểu rõ cũng vô dụng.

  Nhưng hiện giờ hắn cũng coi như là một thành viên của Thần Hải cảnh, nên đến lúc hiểu rõ những thứ này.

  Trảm Hồn Đao xuất hiện là niềm vui ngoài ý muốn, xem ra bên Chiến Công các cũng đã nhận ra cảnh giới của hắn tăng lên, mới có thể xuất hiện thứ như vậy.

  Phương diện thần hồn, hắn có Trấn Hồn Tháp, có thể bảo vệ thần hải không phá, nhưng đây chung quy chỉ là phòng ngự bị động, thủ đoạn công kích thần hồn có chỗ khiếm khuyết.

  Thật ra hắn cũng có thủ đoạn công kích, dù Mị Hoặc thần văn hay Ngự Hồn thần văn đều miễn cưỡng xem như thủ đoạn công kích.

  Nhưng khi thật sự đang tranh phong với địch nhân Thần Hải cảnh, hắn cũng không thể mị hoặc hoặc ngự hồn người ta, điều này không thực tế, không có lúc nào không đả thương địch nhân được, còn khiến người nhạo báng.

  Mà đơn thuần thôi động thần niệm hóa thành trùng kích ngược lại là có thể, giống như phản đồ Ninh Hộc của Tiên Hà sơn lúc trước, lúc ấy mỗi tiểu đội Giáp Tam đều bị trùng kích thần hồn chấn động, rơi xuống hồ nước.

  Nhưng đó là bởi vì tu vi chênh lệch quá lớn, mới có hiệu quả như vậy.

  Nếu như tu vi chênh lệch, vậy thì chỉ tấn công thần hồn, địch nhân tùy tiện có thể ngăn cản được.

  Chỉ có biến lực lượng thần hồn bản thân hóa thành công kích chân chính hữu hiệu, mới được cho là thần hồn công kích, nếu ngày đó Ninh Hộc nắm giữ thần hồn công kích chân chính, tiểu đội Giáp Tam sẽ lập tức đánh mất sức chiến đấu.

  Lực lượng thần hồn giống như là một thanh vũ khí không có lưỡi, nắm giữ thủ đoạn công kích thần hồn, giống như mở lưỡi đao cho vũ khí này, sát thương phát huy ra là không thể đánh đồng.

  Cho nên đại tu Thần Hải cảnh ai cũng tu hành một ít bí thuật thần hồn, hoặc công kích, hoặc phòng ngự, đây là xu thế tất yếu, người ta có, ngươi không có, tất nhiên trong tranh đấu sẽ chịu thiệt.

  Ngoài ra, còn có thể mượn Hồn khí, ví dụ như Trảm Hồn Đao trước mặt, cái này tiết kiệm thời gian và tinh lực tu hành bí thuật thần hồn.

  Nhưng Hồn khí là thứ rất quý hiếm, không phải tùy tiện là có thể luyện chế ra, Cửu Châu có rất nhiều Thần Hải cảnh, nhưng trong đó có thể có Hồn khí lại có bao nhiêu? E là chiếm không đến nửa thành.

  Bởi vậy có thể thấy được Hồn khí trân quý đến mức nào.

  Nếu như đây chỉ là một thanh đao, dù nó có cấp độ Linh Bảo thì Lục Diệp cũng sẽ không động tâm, nhưng nó đã là Hồn khí thì lại khác.

  Lục Diệp không vội vã đổi Trảm Hồn Đao ra, hắn lại nhìn về phía mấy bệ đá khác.

  Đều không ngoại lệ, đều là Hồn khí, hơn nữa công phòng đều có, hắn nhìn hoa cả mắt.

  Không thể không nói, những thứ trên bệ đá mới xuất hiện lần này đều là những thứ cực tốt, Lục Diệp đều muốn, nhưng hắn cũng biết thứ đồ này không phải tinh thông ở nhiều, phương diện phòng hộ có Trấn Hồn Tháp, tạm thời đã đủ rồi, thứ hắn thiếu trước mắt chỉ là thủ đoạn công kích.

  Quanh đi quẩn lại, lại đi tới trước mặt Trảm Hồn Đao.

  Sở dĩ quyết định chọn nó, không đơn giản bởi vì nó có hình dạng của đao, chủ yếu hơn là, thứ này không phải Hồn khí bình thường.

  Hồn khí chính thống chỉ có thể thu vào trong thần hải, như hư như thực, xen vào giữa hư thật, nhưng Trảm Hồn Đao trước mặt không phải, nó có thể hòa tan vào trong thực vật.

  Ví dụ như... Bàn Sơn Đao!

  Nó vốn không có một hình thái cố định, chuyển biến qua lại ở giữa các loại trường đao khác nhau, cho nên để nó dung nhập trong Bàn Sơn Đao là hoàn toàn không có vấn đề, tương đương với gia trì cho Bàn Sơn Đao một loại lực lượng có thể thương tổn thần hồn.

  Một khi cầm Bàn Sơn Đao chém trúng địch nhân, cũng sẽ tạo thành trùng kích thần hồn cho địch nhân, điều này khiến người khó lòng phòng bị.

  Thử nghĩ xem, thời điểm tranh đấu cùng địch, vết thương da thịt biến thành vết thương thần hồn, kinh sợ cỡ nào, trong kịch chiến, khoảnh khắc thất bại đều có thể mang ý nghĩa sinh tử.

  Lục Diệp điều tra giá cả của Trảm Hồn Đao này, tiếp theo mặt hắn đen lại.

  Năm mươi vạn chiến công!

  Đúng là vô lý!