  Lại điều tra giá cả của mấy món Hồn khí khác, giống như chênh lệch với Trấn Hồn Tháp, thậm chí không bằng Trấn Hồn Tháp.

  Sao cái mà mình coi trọng này lại đắt đến không hợp thói thường.

  Lục Diệp nghiêm trọng hoài nghi Chiến Công các này là nơi xem đĩa đồ ăn, hắn vừa mới được Thiên Cơ ban thưởng một khoản chiến công lớn, gom góp được trăm vạn, thì ngay sau đó ở đây đã xuất hiện một đồ vật năm mươi vạn, lại còn là đồ vật hắn nhìn trúng.

  Tay trái ra, tay phải vào, Thiên Cơ thật sự tính toán hay!

  Lục Diệp có chút tức giận, nhưng việc này không có chỗ nói rõ lí lẽ, chỉ có thể cắn răng đổi Trảm Hồn Đao ra.

  Không nhìn những Hồn khí khác, thứ nhất không cần, thứ hai lại đổi tiếp, chiến công của hắn sẽ không còn, đi tới trước bệ đá linh ký màu vàng, đổi mười đạo linh ký màu vàng, lúc này mới rời khỏi Chiến Công các.

  Ngân Giao nhiệt tình chào hỏi:

  "Lần sau lại đến đó."

  "Không tới nữa!" Lục Diệp thở hồng hộc trả lời.

  Gian thương nhà nó!

  Ngân Giao không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

  Lục Diệp rời khỏi Thiên Cơ điện, trở về chỗ ở của mình. Hắn lấy Bàn Sơn Đao ra, đặt ngang trên đầu gối, tĩnh tâm lại, đưa tay phất qua thân đao.

  Bàn tay lướt qua, có dòng chất lỏng đen kịt lăng không sinh ra, chậm rãi bao bọc Bàn Sơn Đao.

  Một lát sau, Trảm Hồn Đao bọc lấy Bàn Sơn Đao, giống như hắn tưởng tượng, hóa thành áo đao Bàn Sơn Đao, nhìn từ bên ngoài, hoàn toàn nhìn không ra có gì khác nhau, bởi vì hình thái màu sắc Trảm Hồn Đao cũng là màu đen, vừa vặn ăn khớp hoàn mỹ với Bàn Sơn Đao.

  Thoáng ước lượng một chút, Bàn Sơn Đao có vẻ nặng hơn không ít, nhưng chuyện này với hắn mà nói là chuyện tốt.

  Tu vi tăng lên một đại cảnh giới, trước đó trọng lượng cũng có chút không quá thích hợp, mặc dù bây giờ trọng lượng hơi nặng một chút, nhưng cũng khống chế được.

  Ngay khi hắn chuẩn bị dò xét uy năng của Bàn Sơn Đao, bỗng nhiên áo đao có biến hóa. Lục Diệp rõ ràng cảm giác được, áo đao bám vào trên Bàn Sơn Đao như nước rơi cát chảy, nhanh chóng dung nhập vào trong Bàn Sơn Đao, thoáng cái đã biến mất sạch sẽ.

  Biến cố này khiến hắn ngạc nhiên, có chút không rõ đầu mối.

  Nhưng ngay sau đó, một màn khiến hắn đau lòng xuất hiện.

  Cấm chế bên trong Bàn Sơn Đao đang tan vỡ với tốc độ cực nhanh.

  Phẩm chất của linh khí pháp khí cao hay thấp, hoàn toàn quyết định bởi số lượng cấm chế nhiều hay ít, số lượng cấm chế càng nhiều, phẩm chất càng cao.

  Bàn Sơn Đao trải qua mấy lần thăng phẩm, bây giờ đã là trường đao cấp bậc pháp khí, tất nhiên số lượng cấm chế bên trong không tính là ít, theo đạo lý mà nói, trừ khi thân đao có hư hao hoặc là vỡ tan cực kỳ rõ ràng, cấm chế bên trong sẽ không thể bị phá hư.

  Nhưng chuyện này cứ thế phát sinh ngay dưới mí mắt Lục Diệp.

  Trảm Hồn Đao rõ ràng có công hiệu làm tan rã cấm chế!

  Trong Chiến Công các, Lục Diệp điều tra giới thiệu về Trảm Hồn Đao cũng không thấy được những thứ này. Đương nhiên, giới thiệu về bảo vật trong Chiến Công các đều tương đối không rõ ràng, sẽ không đặc biệt kỹ càng, ví dụ như giới thiệu về Trấn Hồn Tháp, chỉ một câu, là trấn thủ thần hải.

  Về phần trấn thủ thần hồn như thế nào, có bao nhiêu hiệu quả, đều phải để người sử dụng lưu ý quan sát.

  Tu sĩ không phải trẻ con, có phán đoán của mình, rất nhiều chuyện không cần làm kỹ càng như vậy.

  Nhưng lần này tình huống khác biệt, cấm chế trong Bàn Sơn Đao đang biến mất với tốc độ cực nhanh, phẩm chất cả thanh đao cũng đang nhanh chóng rơi xuống.

  Lục Diệp muốn ngăn cản, nhưng hắn vội vàng thúc giục linh lực rót vào trong đó, lại không có bất kỳ tác dụng gì.

  Trơ mắt nhìn trường đao theo mình trưởng thành tu hành từ cấp bậc pháp khí rơi xuống cực phẩm Linh khí, lại đến thượng phẩm, trung tần, hạ phẩm...

  Cuối cùng hóa thành một thanh trường đao không có bất kỳ cấm chế nào.

  Trên trán Lục Diệp nổi đầy gân xanh.

  Trảm Hồn Đao quý như vậy, nếu thật sự có thể phát huy ra tác dụng vốn có, vậy thì cũng thôi đi, cái này chung quy là lấy ra đối địch.

  Nhưng thứ này còn chưa lập công đã hủy Bàn Sơn Đao của mình, có chút quá đáng.

  Đương nhiên, nói hủy cũng không chính xác, Bàn Sơn Đao vẫn còn, bản thân cũng không bị phá hư thực chất, chỉ cần về lò cải tạo, vẫn có thể khôi phục phẩm chất vốn có.

  Hiện tại Lục Diệp đã có thể miễn cưỡng làm được chuyện này, không cần mượn tay người ngoài.

  Nhưng cái này cần phí rất nhiều thời gian, tinh lực, còn cần một ít tài liệu luyện khí đặc thù, mỗi một đạo cấm chế xây dựng, cần tài liệu đều không giống nhau.

  Lục Diệp nhíu mày, đắm chìm trong cảm giác tâm thần, ngay sau đó, hắn đã lộ ra vẻ mặt kinh nghi.

  Hắn có thể rõ ràng phát giác được, trong Bàn Sơn Đao có thêm một vài thứ, hẳn là đoàn chất lỏng màu đen tạo thành Trảm Hồn Đao kia, những vật này tràn ngập mỗi một góc của Bàn Sơn Đao, dung hợp hoàn mỹ cùng thân đao, không phân khác biệt.

  Hơn nữa sau khi tất cả cấm chế bị tan rã, những thứ kỳ lạ này cũng yên ổn lại, Lục Diệp thử điều khiển, điều khiển chúng như cánh tay, mượt mà tự nhiên.

  Hắn có thể khống chế những thứ kỳ lạ này, dựa theo tâm ý của mình, tụ tán lưu chuyển trong thân đao, thậm chí có thể rút chúng ra.

  Ban đầu Lục Diệp còn chưa nghĩ quá nhiều, nhưng dần dần, vẻ mặt hắn trở nên nghiêm túc, một ý nghĩ to gan điên cuồng phun trào trong đầu.