  Đó là thực lực bản thân trưởng thành, rốt cuộc Bàn Sơn Đao có thể làm bạn với mình tới trình độ nào.

  Đây cũng là chỗ xấu hổ của đa số binh tu.

  Binh tu yêu cầu binh khí bên người mình rất cao, làm bạn lâu dài, trưởng thành, giết địch, khiến binh tu tâm ý tương thông với binh khí của mình, dễ dàng sai khiến Bàn Sơn Đao trong tay, Lục Diệp có thể phát huy toàn bộ thực lực, đối với binh tu khác cũng giống như vậy, nhưng nếu đổi thành một kiện binh khí khác, không nói thực lực có suy yếu bao nhiêu, cuối cùng sẽ có chút ảnh hưởng.

  Cường giả tranh chấp, bất kỳ một chút ảnh hưởng bên ngoài nào cũng có thể trí mạng.

  Bởi vậy cho tới nay, Lục Diệp tình nguyện tiêu tốn càng nhiều công huân để thăng phẩm Bàn Sơn Đao, cũng không có ý định đổi một thanh trường đao trong đầu. Nếu như hắn muốn đổi, bên trong Chiến Công các còn có rất nhiều loại pháp khí trường đao có thể cung cấp để đổi.

  Nhưng Bàn Sơn Đao quá yếu, nó vốn chỉ là một kiện linh khí hạ phẩm mà thôi, nó có thể thăng phẩm linh khí thượng phẩm, thậm chí pháp khí, nhưng nó có thể thăng phẩm Linh Bảo sao?

  Có lẽ có thể, có lẽ không được.

  Trong quá trình thăng phẩm, cũng có nguy hiểm cực lớn, một khi thăng phẩm thất bại, Bàn Sơn Đao có thể sẽ bị nghiền nát. Đến lúc đó, dù Lục Diệp có tìm người đo đạc chế tạo một thanh đao giống Bàn Sơn Đao như đúc, thì nó cũng không phải là Bàn Sơn Đao, cần ôn dưỡng một lần nữa, tâm ý tương thông lại lần nữa.

  Nhất là một điểm, tu vi của Lục Diệp tăng lên rất nhanh, điều này dẫn đến tần suất thăng phẩm của Bàn Sơn Đao rất cao, càng gia tăng thêm nguy hiểm cho lần thăng phẩm tiếp theo.

  Bây giờ hắn đã là Thần Hải cảnh, phẩm chất Bàn Sơn Đao trước mắt không quá thích hợp để hắn sử dụng, là thời điểm thăng phẩm lần nữa.

  Vốn hắn định chờ khi nào rảnh rỗi, tự mình bắt tay vào xử lý việc này, tích lũy nhiều kinh nghiệm một chút.

  Cứ đi Thiên Cơ bảo khố tìm người ngoài để thăng phẩm, nhân tố không xác định quá nhiều, bởi vì không có cách nào cam đoan người ta ở lúc thăng phẩm Bàn Sơn Đao có bao nhiêu dụng tâm.

  Tu vi tăng lên, dẫn phát đủ loại vấn đề sau đó, đều cần xử lý.

  Nhưng biến cố trước mắt lại làm cho Lục Diệp thấy được một khả năng.

  Nếu như suy đoán của hắn trở thành sự thật, vậy sau này cũng không cần lo lắng chuyện thăng phẩm của Bàn Sơn Đao nữa, lúc nào hắn cũng có thể thay đổi phẩm chất Bàn Sơn Đao, để nó càng thích hợp cho cảnh giới trước mắt của mình phát huy hơn.

  Lục Diệp suy nghĩ một lát, cảm thấy việc này có thể thực hiện được.

  Chất lỏng màu đen tạo thành Trảm Hồn Đao có thể khống chế tùy tâm sở dục, bản thân nó chính là một tín hiệu.

  Lục Diệp hạ quyết tâm, thần niệm phun trào, rót vào trong Bàn Sơn Đao.

  Ngự sử chất lỏng màu đen cần phải dựa vào thần niệm của bản thân, Lục Diệp mới nghiệm chứng qua điểm này, thôi động linh lực cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

  Thần niệm phun trào, chất lỏng màu đen trong Bàn Sơn Đao hóa thành từng Âm Dương Nhị Nguyên thật nhỏ, nhanh chóng tạo dựng ra một đạo linh văn.

  Thần niệm thu hồi, linh văn kia cố định bên trong Bàn Sơn Đao, vì đã hòa làm một thể với Bàn Sơn Đao, cho nên không tổn hại gì bên trong Bàn Sơn Đao.

  Đây chính là một đạo cấm chế.

  Thật sự có thể thực hiện!

  Lục Diệp hứng thú, tiếp tục thi triển. Một lát sau, trong Bàn Sơn Đao đã có thêm chín đạo cấm chế, là Linh khí hạ phẩm.

  Thử thúc giục linh lực rót vào trong đó, cấm chế vận chuyển tự nhiên, có thể phát huy công hiệu hoàn mỹ.

  Sau khi thưởng thức một hồi, Lục Diệp lại tản đi cấm chế trong đó.

  Vừa rồi chỉ là một loại thử nghiệm, nếu bây giờ đã xác định ý tưởng có thể thực hiện, vậy thì phải trù tính thật tốt một phen.

  Căn cơ cấm chế trong linh khí là ở linh văn, một đạo Phong Duệ linh văn là cấm chế, một đạo Cố Bản linh văn cũng là cấm chế, có khả năng phát huy công hiệu không giống nhau.

  Linh khí có phẩm chất tương tự, có chút dày nặng, có chút sắc bén, có chút phiêu dật, không đơn thuần là bởi vì tài liệu luyện chế khác nhau, càng quyết định bởi tỉ lệ chủng loại cấm chế bên trong.

  Tỷ lệ cấm chế Cố Bản rất nhiều, Linh khí kia sẽ chắc chắn, cấm chế nhiều Phong Duệ, Linh khí kia càng sắc bén.

  Chủng loại cấm chế phối trộn như thế nào, đây chính là vấn đề mà Lục Diệp cần cân nhắc.