  Cho nên tỉ lệ cấm chế Cố Bản phải nhiều hơn một chút, như vậy mới có thể cam đoan Bàn Sơn Đao sẽ không hư hao trong tranh đấu.

  Phong Duệ khẳng định cũng phải có, tuy lúc hắn giết địch cơ bản đều sẽ thúc giục Phong Duệ linh văn gia trì trường đao, nhưng nếu Bàn Sơn Đao không đủ sắc bén cũng không được.

  Ngày sau phải giao phong với Thần Hải cảnh, tu vi đến trình độ này, bảo vệ bản thân rất mạnh, binh khí không đủ sắc bén trong chiến đấu không phát huy được tác dụng quá lớn.

  Trọng Áp là thứ tốt, nhất định phải thêm vào, hơn nữa số lượng còn không thể ít.

  Tuy Bàn Sơn Đao không nhẹ, nhưng cũng không quá nặng, nhưng nếu như trong lúc kịch chiến thôi động Trọng Áp linh văn...

  Rõ ràng là một đao chém xuống, nhưng sau khi tiếp chiêu lại phát hiện là trọng lượng một ngọn núi, để xem ngươi có đỡ được hay không.

  Đương nhiên, sự thật sẽ không khoa trương như vậy, nhưng tồn tại của cấm chế Trọng Áp, chắc chắn có thể khiến Lục Diệp càng như hổ thêm cánh khi đối địch, có thể phát huy lực lượng nhục thân của Lục Diệp ở trình độ lớn hơn.

  Hào Thứ có thể có.

  Đôi khi khó có thể tạo thành sát thương hữu hiệu đối với cường địch, tồn tại cấm chế Hào Thứ, có thể khiến vết thương nhỏ biến thành vết thương lớn.

  Có phải nên gia nhập các loại cấm chế như Dẫn Lôi, Kim Hồ trong Bàn Sơn Đao hay không?

  Rõ ràng là một đao chém tới, kết quả lại có Dẫn Lôi Thuật và Kim Hồ Trảm kích phát, dường như cũng có thể đánh địch nhân trở tay không kịp?

  Lục Diệp phát hiện có quá nhiều cấm chế có thể lựa chọn...

  Căn nguyên đến từ Thiên Phú Thụ của hắn, bây giờ trên Thiên Phú Thụ kích hoạt khoảng bốn mươi đạo linh văn, tuy rất nhiều đạo đều không thích hợp xây dựng ở trong binh khí, nhưng cũng có một bộ phận tương đối thích hợp.

  Trầm tư thật lâu, cuối cùng vẫn vứt bỏ một ít ý niệm loè loẹt của mình, cấm chế trong binh khí, giống như tu sĩ sở học, đều quý tinh không quý tạp, làm nhiều thứ loè loẹt như vậy, tự dưng chia lợi nhuận so sánh cấm chế, chưa chắc có bao nhiêu tác dụng.

  Nếu thật sự muốn thúc giục thuật pháp, bản thân Lục Diệp đã có thể làm được, không cần thiết phải lãng phí phân phối cấm chế của Bàn Sơn Đao.

  Cuối cùng xác định phương án, cấm chế trong Bàn Sơn Đao, Cố Bản Phong Duệ làm trọng, kèm theo Trọng Áp, lại thêm hai đạo Hào Thứ.

  Lúc này hắn động thủ, thần niệm phun trào, điều khiển dòng chất lỏng màu đen bên trong thân đao tạo dựng từng đạo cấm chế linh văn.

  Thời gian trôi qua.

  Linh văn Lục Diệp lựa chọn đều là linh văn kích hoạt trên Thiên Phú Thụ, xây dựng lên dễ như trở bàn tay, hoàn toàn không tôn chút sức nào.

  Ngự sử chất lỏng màu đen càng là như cánh tay sai khiến, cả hai tương hợp, phẩm chất Bàn Sơn Đao không ngừng tăng lên theo số lượng cấm chế gia tăng.

  Linh khí hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, hạ phẩm pháp khí, trung phẩm pháp khí...

  Chỉ trong chốc lát, đã kết thúc công việc.

  Cẩn thận xem xét Bàn Sơn Đao đặt ngang trên đầu gối, chợt nhìn qua không có bất kỳ biến hóa nào, thân đao vẫn đen như mực, giản dị tự nhiên.

  Nhưng Bàn Sơn Đao hôm nay so với trước kia đã có biến hóa thoát thai hoán cốt.

  Tuy trước đó Bàn Sơn Đao là cấp bậc pháp khí, nhưng chỉ là hạ phẩm pháp khí phẩm chất thấp nhất, bên trong chứa bảy mươi hai đạo cấm chế.

  Dù sao lần trước Lục Diệp đã thăng phẩm Bàn Sơn Đao lên là ở Vân Hà cảnh, tu sĩ Vân Hà cảnh cũng không dùng được thứ phẩm chất quá cao.

  Toàn bộ Chân Hồ cảnh, hắn đều không thăng phẩm Bàn Sơn Đao, nghiêm chỉnh mà nói, thật ra Bàn Sơn Đao đã có chút không theo kịp tu vi của hắn.

  Hiện nay, ròng rã một trăm tám mươi đạo cấm chế chất chứa bên trong Bàn Sơn Đao, trường đao theo Lục Diệp vào Nam ra Bắc này cuối cùng cũng tấn thăng thành pháp khí cực phẩm.

  Lại tiến thêm một bước, chính là cấp độ Linh Bảo.

  Thật ra Lục Diệp cũng có thể thăng cấp Bàn Sơn Đao thành Linh Bảo, dù sao loại chuyện này đối với hắn hiện tại mà nói, chính là chuyện xây dựng thêm mấy đạo linh văn, rất đơn giản.

  Sở dĩ không có xây dựng, thật sự là bởi vì hắn cần một quá trình quen thuộc.

  Từ hạ phẩm pháp khí đến Linh Bảo, tăng lên quá lớn, đối với thực lực bản thân hắn phát huy nhất định cũng có ảnh hưởng không nhỏ, bây giờ phẩm chất Bàn Sơn Đao là vừa vặn.

  Hơn nữa, tính chất của Bàn Sơn Đao cũng là một vấn đề.

  Bây giờ Bàn Sơn Đao xem như xuất từ tay Vũ đại sư, tuy lúc trước nàng luyện chế tăng thêm một ít tài liệu, nhưng cũng giới hạn ở tăng tính chất Bàn Sơn Đao lên tới trình độ chịu tải cấm chế pháp khí.

  Nếu Lục Diệp thật sự tăng Bàn Sơn Đao lên tới phẩm chất Linh Bảo, chưa hẳn hắn có thể chịu đựng được tính chất hiện tại của Bàn Sơn Đao.

  Hắn cũng không muốn Bàn Sơn Đao bỗng nhiên tổn hại trong lúc kịch chiến.

  Muốn giải quyết cũng đơn giản, chỉ cần nấu lại là được, tìm thêm một ít tài liệu trân quý thêm vào, để Bàn Sơn Đao trở nên tốt hơn.

  Bản thân Lục Diệp cũng có thể hoàn thành chuyện này, sau này có thời gian có cơ hội lại giày vò cũng không muộn.

  Cầm lấy Bàn Sơn Đao, thúc giục linh lực rót vào trong đó, lập tức cảm nhận được sự khác biệt của Bàn Sơn Đao.

  Linh lực bản thân tiêu hao lớn hơn trước gấp ba lần, bởi vì số lượng cấm chế bên trong nhiều hơn rất nhiều, kích phát những cấm chế kia cần tiêu hao linh lực.

  Điều này chắc chắn có thể càng thuận tiện cho hắn phát huy thực lực.

  Trên lưỡi đao đen nhánh của Bàn Sơn Đao, mơ hồ có một tầng khí tức khó có thể phát hiện, đó là khí tức sắc bén.

  Lần này Lục Diệp xây dựng cấm chế bên trong Bàn Sơn Đao, tỉ lệ Phong Duệ không nhỏ, một khi thôi động, tự nhiên sẽ sắc bén.

  Lục Diệp nhìn Bàn Sơn Đao, cực kỳ hài lòng.

  Đây thật đúng là không phá không lập, phá rồi lại lập.

  Quả nhiên đồ vật trong Chiến Công các đều có giá cả vừa phải, già trẻ không gạt, tốn năm mươi vạn chiến công không oan, nếu sớm biết Trảm Hồn Đao có đặc tính như vậy, đừng nói năm mươi vạn, dù là trăm vạn, Lục Diệp cũng sẽ không do dự.