  Nhưng cân nhắc thân phận bây giờ của mình là Lý Thái Bạch, chỉ có thể coi như thôi.

  Hiệu suất làm việc của Lâm Nguyệt rất cao, ngày hôm sau, nàng mang đến lệnh bổ nhiệm của Vạn Ma thành bên kia, lệnh Lý Thái Bạch đảm nhiệm vị trí tiểu ải chủ của Ám Nguyệt lâm ải, phụ tá trấn thủ cửa ải.

  Lục Diệp không điều tra ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh của mình, bởi vì một khi kích phát, cũng chỉ có thể duy trì mấy canh giờ. Nhưng hắn tin tưởng, nếu thật sự điều tra, cột thân phận kia, tất nhiên sẽ có thay đổi.

  Dưới tình huống bình thường, dù Lục Diệp đã tấn thăng Thần Hải cảnh, cũng không có tư cách đảm nhiệm vị trí tiểu ải chủ, bởi vì hắn không có công tích, cũng không có cống hiến mang tính thực chất gì đối với Vạn Ma lĩnh, chỉ cần yêu cầu một binh hàm là không đạt được.

  Bây giờ dưới đại thế của Cửu Châu, dù Hạo Thiên minh hay là Vạn Ma lĩnh đều sửa đổi một ít quy củ ngày xưa, càng có khuynh hướng làm việc theo tiện nghi.

  Lâm Nguyệt bên Ám Nguyệt lâm ải một cây chẳng chống vững nhà, vừa vặn bắt được một tên Thần Hải cảnh hoang dại, để nàng ra mặt bảo đảm, tất nhiên bên Vạn Ma thành sảng khoái đáp ứng, bây giờ khắp nơi đều cần dùng người, tuy rằng một Thần Hải vừa mới tấn thăng không tính là gì, nhưng đó cũng là Thần Hải.

  Lục Diệp không khỏi thổn thức.

  Mình ở Hạo Thiên minh cũng chỉ là một đội trưởng tiểu đội Chấp Pháp đường, hai năm không có tin tức, còn bị cách chức, ngược lại là ở Vạn Ma lĩnh bên này được ủy thác trọng trách, đã trở thành tiểu ải chủ, ở bên Ám Nguyệt lâm ải này cũng coi như là dưới một người, trên mọi người, quả nhiên là thế sự vô thường.

  Đương nhiên, hắn cũng biết đây là hành động đặc thù của thời kỳ đặc thù.

  "Có một đội tu sĩ gặp chút phiền phức ở vị trí phía Đông bốn trăm dặm, bên kia có Trùng tộc Thần Hải cảnh qua lại, cần ngươi đi một chuyến."

  Sau khi hạ lệnh ủy nhiệm, Lâm Nguyệt không chút khách sáo chỉ huy Lục Diệp.

  Đây cũng là chuyện hai người bọn họ phải làm.

  Trùng tai xuất hiện đối với Cửu Châu mà nói là đại kiếp nạn, nhưng đối với rất nhiều tu sĩ mà nói lại là một bữa tiệc thịnh soạn, chỉ cần sống sót trong trận đại kiếp nạn này, bọn họ có thể liên tục thu hoạch chiến công, nhanh chóng tăng lên tu vi của mình, đây là cơ hội trước kia chưa từng có.

  Cho nên dù là Hạo Thiên minh hay là Vạn Ma lĩnh, rất nhiều tu sĩ đều đang tận lực cố gắng giết trùng, thứ nhất là thủ hộ Cửu Châu yên ổn, thứ hai cũng là vì chính mình.

  Đa số tu sĩ bên Ám Nguyệt lâm ải đều tản mát ở bên ngoài, tìm kiếm Trùng tộc chém giết, số ít lưu lại, hoặc là nghỉ ngơi hồi phục, hoặc là dưỡng thương, cũng sẽ nhanh chóng rời đi.

  Nếu là trước kia thì đây là chuyện không thể nào xảy ra, dù sao ở ngoài ngàn dặm chính là Kinh Lan hồ ải của Hạo Thiên minh, nếu lực lượng phòng thủ nhà mình trở nên yếu kém, dễ dàng bị kẻ địch thừa cơ.

  Nhưng dưới sự điều khiển của đại thế, hai phe trận doanh đều ngầm hiểu trong lòng, nên ngừng tấn công quy mô lớn với nhau, bởi vậy mặc dù lực lượng phòng thủ của Ám Nguyệt lâm ải ở bên này yếu kém, nhưng cũng không cần lo lắng bị Kinh Lan hồ ải đánh lén.

  Đương nhiên, xung đột phạm vi nhỏ vẫn là không tránh khỏi.

  Thân là Thần Hải cảnh tọa trấn cửa ải, lúc bình thường không cần xuất động, nhưng nếu tu sĩ dưới trướng phát hiện Trùng tộc Thần Hải cảnh, không thể ứng đối, vậy cần bọn họ ra tay chém giết.

  Cũng chính vì nguyên nhân này, gần đây Lâm Nguyệt mới mệt mỏi đến cực điểm, trên danh nghĩa nàng là đại ải chủ, phong quang vô hạn, nhưng trên thực tế bôn ba cứu người khắp nơi.

  Bây giờ thật vất vả mới kéo được một tráng đinh, đương nhiên là muốn Lục Diệp xuất mã đi giải quyết.

  Thứ nhất, nàng thật sự cần nghỉ ngơi và hồi phục, thứ hai, nàng cũng muốn kiểm tra thực hư một chút về chất lượng của Lục Diệp.

  Lúc Lý Thái Bạch ở Chân Hồ cảnh tầng ba có thể thuấn trảm Chân Hồ cảnh tầng bảy, từng bị nàng cho rằng là ngôi sao mới có thể ngang hàng Diệt Môn Chi Diệp, hiện giờ tấn thăng Thần Hải cảnh, tất nhiên thực lực sẽ không quá yếu, giải quyết Trùng tộc Thần Hải cảnh có lẽ không có vấn đề gì.

  Đại ải chủ hạ lệnh, đương nhiên Lục Diệp chỉ có thể tuân theo.

  Hơn nữa, cho dù không có mệnh lệnh này, hắn cũng phải đi ra ngoài một chuyến.

  Hắn cũng không thể ở lại bên phía Ám Nguyệt lâm ải mãi được.

  Lục Diệp không trì hoãn thêm nữa, một đạo kiếm quang phóng ra, hắn phóng lên trời, lao thẳng về phía Đông.

  Thăng cấp Thần Hải, tốc độ phi hành cũng nhanh hơn rất nhiều, lại càng không cần phải nói đến việc bây giờ Lục Diệp đang ngự kiếm mà đi.