  Hình thái Trùng tộc của những con nhện này có kích thước không nhỏ, mỗi con đều to bằng đứa trẻ sơ sinh, nhanh chóng bò trên mặt đất, thỉnh thoảng phun tơ nhện từ trong miệng ra.

  Một đám hơn mười người bị chúng nó vây vào giữa, tiến thối không được.

  Thực lực của những người này không tính là kém, đa số đều là Chân Hồ cảnh, số ít Vân Hà, dưới tình huống bình thường, cho dù bọn họ không địch lại những Trùng tộc nhện này, chạy trốn không có vấn đề, nhưng trên bầu trời lại có một mạng nhện to lớn ngăn cách hy vọng chạy trốn của bọn họ.

  Trên mạng nhện kia có một con nhện Trùng tộc to bằng gian phòng, toàn thân tràn ngập ra khí tức cực kỳ hung lệ, đã có tu sĩ gặp độc thủ, đang bị Trùng tộc nhện này gặm ăn.

  Tình huống này rõ ràng chính là một con Trùng tộc nhện lớn mang theo con cháu của mình ra ngoài đi săn, kết quả đụng phải đám tu sĩ này.

  Đám nhện nhỏ phụ trách bao vây các tu sĩ, không cho bọn họ chạy trốn, nhện lớn thì ăn như gió cuốn.

  Lúc Lục Diệp chạy đến nơi đây, vòng phòng ngự của các tu sĩ chỉ còn lại không đến ba mươi trượng, có thể nói là tràn ngập nguy cơ.

  Mà nhện lớn trên mạng nhện kia cũng ăn xong tu sĩ gặp nạn, đang muốn xuống tay với mục tiêu khác.

  Xem ra đây là một Trùng tộc rất chú ý, biết vây khốn con mồi ở chỗ này, lúc nào cũng có thể ăn tươi.

  Dường như đã nhận ra khí tức Lục Diệp nhanh chóng lướt tới, bản năng của Trùng tộc có thể khiến con nhện lớn nâng mắt kép nhìn về phía Lục Diệp, ngay sau đó miệng nó nhúc nhích, một sợi tơ nhện thẳng tắp đánh tới hắn.

  Các tu sĩ bị nhốt cũng nhìn thấy Lục Diệp, một người trong đó hô to:

  "Cố chịu đựng, có người tới cứu chúng ta!"

  Vừa dứt lời, tơ nhện kia đã hóa thành một mạng nhện bao phủ Lục Diệp cực kỳ chặt chẽ.

  Sắc mặt của tu sĩ kêu gọi đều tái xanh, hắn không nhận ra Lục Diệp, cũng không biết vị đại tu Thần Hải cảnh này có lai lịch gì, chỉ cảm thấy gia hỏa này cũng hơi xúc động, thân là Thần Hải liều lĩnh tiếp cận chiến trường như thế, lần bị nhốt này e là cũng sẽ dữ nhiều lành ít.

  Phải biết rằng, tơ nhện kia có độc!

  Nhưng mà ý nghĩ vừa hiện lên, giữa không trung đột nhiên hiện ra một đoàn hỏa quang.

  Ánh lửa vừa cuốn vừa thu lại, bóng dáng Lục Diệp lại hiển lộ ra, mạng nhện bao trùm hắn cũng bị đốt cháy sạch sẽ.

  Ngay sau đó là âm thanh kiếm minh réo rắt, mấy đạo kiếm quang từ trong Kiếm Hồ Lô bay vút ra, tựa như có người lăng không múa bút, mấy đạo kiếm quang kia hóa thành chiết phiến bay lướt qua không gian chỗ con nhện lớn.

  Thư Kiếm Quyết!

  Đây là truyền thừa kiếm đạo lấy được từ Long Đằng giới, Lục Diệp từng truyền thụ nó cho Lý Bá Tiên, tất nhiên bản thân hắn cũng có thể thôi động.

  Dưới ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới, hắn có nội tình kiếm tu cực kỳ hùng hồn, bây giờ Thư Kiếm Quyết vừa ra, cho dù là Kiếm Chủ Bắc Huyền Kiếm Tông tới, cũng phải khen ngợi hắn một tiếng kiếm tu tốt!

  Lớp giáp bên ngoài thân nhện khổng lồ không cung cấp cho nó một chút phòng hộ nào, khi tu vi của Lục Diệp tăng lên, uy năng của Kiếm Hồ Lô cũng gia tăng thật lớn.

  Kiếm tu vốn nổi danh về sát phạt, dưới mấy đạo kiếm quang này, thân hình con nhện lớn lập tức trở nên cứng ngắc, kiếm quang không ngừng lại. Dưới sự khống chế của Lục Diệp, nó bay vút vào trong bầy trùng.

  Vô thanh vô tức lướt qua, rất nhiều Trùng tộc nhao nhao vẫn lạc.

  Mãi đến khi mấy đạo kiếm khí chậm rãi tiêu tan, vòng vây to như vậy đã bị dọn ra mấy khu vực trống rỗng, nhện con tử thương vô số.

  Con nhện lớn treo ở trong mạng nhện trên bầu trời, cũng chia năm xẻ bảy, thi huyết rơi vãi.

  Mười mấy tu sĩ đều chấn động, nhao nhao thi triển thủ đoạn đẩy ra ngoài.

  Con nhện lớn chết đi, hiển nhiên có ảnh hưởng cực lớn đối với những con nhện nhỏ kia, chúng nó trở nên hỗn loạn không chịu nổi, càng khó tạo thành uy hiếp gì đối với các tu sĩ.

  Lục Diệp ở giữa không trung nhàn nhã dạo chơi, thỉnh thoảng trong Kiếm Hồ Lô lại bắn ra một đạo kiếm quang.

  Nhưng hắn nhìn rõ ràng mười mấy người phía dưới không phải cùng một phe, vốn bọn họ bị nhốt, khi nguy cơ ngập tràn còn có thể tụ tập lại một chỗ, nhưng nguy cơ lớn nhất được giải trừ, đám người này chia thành hai nhóm.

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ, trong này có một phần là tu sĩ Vạn Ma lĩnh, còn có một phần là người của Hạo Thiên minh.

  Tu sĩ hai đại trận doanh liên thủ hợp tác, không tính là chuyện mới mẻ gì, ở một ít bí cảnh trong Vân Hà chiến trường, đã có tiền lệ hai đại trận doanh liên thủ.

  Nhưng đó là thời thế bắt buộc, đặt ở bản thổ Cửu Châu, vậy thì rất khó gặp được.

  Hơn mười người cùng nhau xuất lực, lại có Lục Diệp ở một bên phối hợp tác chiến, chỉ trong thời gian một nén nhang, Trùng tộc bên này đã bị giết sạch sẽ.

  Hai nhóm người thở hồng hộc, nhưng đều cảnh giác thấp thỏm nhìn Lục Diệp ở giữa không trung.

  Tu sĩ Hạo Thiên minh không biết hắn có lai lịch gì, mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng không biết lai lịch của hắn.

  Lục Diệp cũng lười giải thích, nhàn nhạt nói:

  "Còn ở lại chỗ này làm gì, chờ Trùng tộc phản công sao?"

  Động tĩnh chiến đấu vừa rồi không nhỏ, nếu phụ cận có Trùng tộc, khẳng định sẽ bị hấp dẫn tới.

  Hai tên cầm đầu hai nhóm người vội vàng hành lễ:

  "Đa tạ đại nhân cứu giúp!"

  Cũng không cần phải làm rõ lai lịch của Lục Diệp, nhìn điệu bộ này của đối phương, dù xuất thân từ trận doanh nào cũng không có ý định làm khó bọn họ.

  Hai đội nhân mã lao đi theo hai hướng khác nhau, thoáng chốc đã biến mất không thấy đâu nữa.

  Lục Diệp tiếp tục tiến lên, lại bay ra trăm dặm, lúc này mới ấn kiếm quang xuống, lướt vào trong một chỗ nứt ra phía dưới.

  Sau khi Cửu Châu đại biến, đất nứt như vậy rất nhiều, Trùng tộc đều bò ra từ nơi này.