  Chủ thân thì ẩn nấp thân hình, lặng yên rời khỏi đất nứt, chạy tới Hạo Thiên thành.

  Thị giác bắt đầu trở nên kỳ quái, hai cảnh tượng khác biệt đồng thời hiện ra trong tầm mắt Lục Diệp, cũng may trước đó Lục Diệp đã từng có kinh nghiệm như vậy, hơn nữa bây giờ hắn đã tấn thăng Thần Hải cảnh, thần niệm càng thêm cường đại, biến hóa như vậy cũng không có ảnh hưởng gì với hắn.

  Đơn giản chính là nhất tâm nhị dụng mà thôi.

  Trong cõi u minh có chút cảm giác không tốt lắm, cảm giác này đã có từ hôm qua, nhưng lúc ấy không quá rõ ràng, Lục Diệp cũng không để ý, cho đến hôm nay, loại cảm giác này đã trở nên rõ ràng hơn rất nhiều.

  Lục Diệp không biết đây là tình huống gì, hắn có thể xác định xung quanh không có ai nhìn chằm chằm vào mình, nhưng dưới cảm giác như vậy, hắn luôn có một loại ảo giác mình bị người khác để mắt tới.

  Hắn không cảm thấy đây là ảo giác.

  Hiện giờ tu vi của hắn là Thần Hải cảnh, cảm giác mạnh hơn Chân Hồ cảnh nhiều, đã có cảm giác như vậy, vậy nhất định là có nguyên nhân.

  Tạm thời khó có thể xác định ngọn nguồn.

  Lục Diệp đi về phía trước mấy chục dặm, lúc này mới giải trừ ẩn nấp của bản thân, thả người bay lên, ngự không mà đi.

  Sau nửa canh giờ, phía trước có một đạo độn quang thẳng tắp hướng tới bên này.

  Từ hướng đó bay tới, hẳn là người Hạo Thiên minh, nhìn dao động linh lực trên người đối phương, có trình độ Thần Hải cảnh tầng ba.

  Lục Diệp không rõ người tới là ai, chỉ thoáng né tránh một chút.

  Lướt đi trên không trung, tu vi thấp né tránh tu vi cao, đây là điều bình thường.

  Phương thức né tránh tự nhiên không cố định, có thể giảm thấp độ cao, có thể lướt ngang trái phải, đều tùy tâm ý.

  Lục Diệp lựa chọn giảm độ cao xuống, lại không ngờ hắn hạ thấp độ cao, đối phương cũng hạ thấp độ cao.

  Thân hình hai bên nhanh chóng tiếp cận nhau, ngay khi Lục Diệp chuẩn bị né tránh lần nữa, người nọ đã mở miệng từ xa:

  "Ồ? Người tới chính là Lục Nhất Diệp, Lục tiểu hữu?"

  Lục Diệp hơi ngạc nhiên, ngược lại không ngờ người này lại nhận ra mình, đáp lại một tiếng:

  "Đúng vậy!"

  Người nọ liền kinh ngạc:

  "Lục tiểu hữu đã thăng cấp lên Thần Hải cảnh? Thật đáng mừng."

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Các hạ xưng hô như thế nào?"

  "Mỗ là Thanh Nguyệt môn Trương Tùng!" Nói xong, đưa mu bàn tay lên đưa lưng về phía Lục Diệp, một điểm lam quang đập vào mi mắt.

  Lục Diệp còn đang trầm tư Thanh Nguyệt môn là tông môn nào...

  Có thể xuất ra Thần Hải cảnh, đều là tông môn trên tam phẩm, tuy hắn không hiểu biết quá rõ về tông môn trên tam phẩm ở Binh Châu nhưng ít nhất cũng đã nghe nói qua tên.

  Trên tam phẩm, hoàn toàn không có Thanh Nguyệt môn gì.

  Nhưng không ngờ tốc độ của Trương Tùng kia lại đột ngột tăng lên, thoáng cái đã tiếp cận đến trước mặt Lục Diệp, linh lực quanh thân bắt đầu khởi động, đập một quyền tới hắn.

  Một quyền này thế lớn lực trầm, nếu đổi lại Lục Diệp vẫn chỉ là tu vi Chân Hồ cảnh, hoàn toàn không thể tiếp được.

  Biến cố này khiến Lục Diệp cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, đối phương lại thể hiện ra ấn ký chiến trường Hạo Thiên minh, hắn vô thức cảm thấy đó là người một nhà, cho nên dỡ xuống phòng bị.

  Đúng là Lục Diệp cũng thả lỏng cảnh giác một chút, nhưng bởi vì luôn có một loại cảm giác bị người khác âm thầm nhìn chằm chằm, cho nên hắn vẫn ôm một chút cẩn thận.

  Phòng bị không phải Trương Tùng này, mà là kẻ địch có thể ẩn thân chỗ tối.

  Một tia phòng bị này để hắn có cơ hội phản ứng nhanh chóng.

  Tiếng kêu vang lên, Bàn Sơn Đao rời vỏ, đao quang sắc bén chém ra.

  Oanh một tiếng, linh lực bạo động, khí lãng quét sạch, hai bóng người đều chấn động.

  Trên mặt Trương Tùng rõ ràng hiện lên vẻ kinh ngạc, hắn xuất kỳ bất ý ngang nhiên tới gần, dùng tu vi vượt qua Lục Diệp hai tiểu cấp độ để đánh lén, theo đạo lý thì tuyệt đối không thể thất thủ, vì cam đoan tỷ lệ đánh lén thành công, thậm chí hắn còn cố ý bịa đặt một cái Thanh Nguyệt môn đi ra, chính là vì muốn phân tán tinh lực của Lục Diệp.

  Ai có thể ngờ rằng trăm phương ngàn kế như vậy lại không thể đạt được như mong muốn!

  Ngay sau khi nhìn thấy Lục Diệp, hắn đã biết được tình báo có sai lầm, Lục Nhất Diệp không phải Chân Hồ cảnh, hắn đã tấn thăng Thần Hải cảnh.

  Nhưng bởi vì cảm thấy Lục Diệp mới tấn cấp Thần Hải cảnh nên hẳn là chưa thể phát huy được bao nhiêu thực lực, cho nên hắn tiếp tục làm việc theo kế hoạch.

  Vốn tưởng rằng dễ như trở bàn tay, ai ngờ một cước đá vào trên tấm sắt.

  Đối phương phản ứng rất nhanh, xuất đao cực kỳ nhanh nhẹn, hơn nữa lực lượng truyền đến từ trường đao cũng không thể khinh thường.

  Một Thần Hải cảnh mới thăng cấp lại có thực lực như vậy?

  Trong lúc tâm tư bất định, đao thứ hai của Lục Diệp đã chém xuống, Trương Tùng vội vàng gác hai tay lên, khí huyết nồng đậm và linh lực giao hội, hình thành phòng hộ dày đặc.

  Ầm...

  Lực lượng cường đại nện xuống, Trương Tùng cảm thấy thứ đối phương chém ra không phải là một thanh đao, mà là một ngọn núi lớn đang nện vào hắn.

  Càng làm cho hắn thấp thỏm lo âu chính là thanh đao này lại quá sắc bén, hắn là một thể tu mà phòng hộ lại có dấu hiệu bị phá vỡ dưới một đao đó.