  Lục Diệp hao tốn hơn nửa năm để tấn chức Thần Hải cảnh, cuối cùng lại không tiếc mạo hiểm xâm nhập vào trong Huyết Hải, chỉ vì không ngừng tích lũy nội tình nhục thân, nhưng bởi vì hắn đã sớm sinh ra thần niệm, luôn chờ không được một tia cơ hội đột phá kia, điều này dẫn đến nội tình nhục thân càng tích lũy càng cường đại.

  Nếu nói người bình thường khi tấn thăng Thần Hải cảnh, nội tình thân thể chỉ cần tích lũy tới một bầu rượu, vậy phân lượng tích lũy của hắn ở Chân Hồ cảnh tầng chín đã vượt qua một vò rượu, hơn nữa là loại vò rượu lớn có thể chứa mười cân rượu.

  Quá trình tấn chức Thần Hải cảnh tràn ngập long đong, nhưng vượt qua tầng gông cùm xiềng xích kia chính là trời cao biển rộng.

  Nội tình càng vững chắc, cơ sở càng cứng cỏi hơn, quá trình tấn chức Thần Hải cảnh càng không giống người thường, mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, khiến Lục Diệp có thể kéo dài bản lĩnh giết địch vượt cấp trước đó.

  Bàn Sơn Đao thoát thai hoán cốt, chỉ là một Thần Hải cảnh tầng ba thì tính là cái gì?

  Lại thêm hơn bảy mươi vị lão tiền bối rèn luyện mấy tháng, ngay cả bản thân Lục Diệp cũng không biết cực hạn trước mắt của mình ở nơi nào.

  Thấy nhiều hung uy của mãnh hổ, làm sao còn sợ chó vườn nhe răng trợn mắt.

  Lúc đao thứ nhất chém xuống, hắn miễn cưỡng tính toán là thế lực ngang nhau, bởi vì Lục Diệp vội vàng phát ra.

  Đợi đến đao thứ hai, phòng hộ bên ngoài thân Trương Tùng đã chấn động không ngớt, khí huyết cuồn cuộn.

  Lục Diệp xuất đao nhanh đến mức nào, ngay sau đó chính là đao thứ ba.

  Dường như khí cầu bị đâm thủng, huyết khí và linh lực bảo vệ bên ngoài thân Trương Tùng trực tiếp bị chém ra một vết rách, Bàn Sơn Đao sắc bén chém ra một đường máu trên cánh tay hắn, lực lượng khổng lồ đè xuống, thân hình rơi xuống phía dưới.

  Trương Tùng lộ ra vẻ mặt kinh hãi.

  Vừa khiếp sợ thực lực khủng bố đột nhiên bộc phát ra của Lục Diệp, lại càng kinh dị hơn về cảm thụ của mình vào giờ phút này.

  Hắn là thể tu, thân thể cường đại, năng lực khôi phục cường đại, tu vi đến trình độ này của hắn, thân thể chính là chỗ dựa cường đại nhất của bọn họ, tu sĩ cùng cảnh giới giao phong, cơ bản không có tu sĩ nào có thể phá hủy thân thể của bọn họ.

  Một trăm tám mươi đạo cấm chế Bàn Sơn Đao cũng không thể, vẻn vẹn chỉ là kéo ra một lỗ hổng đẫm máu trên hai cánh tay của hắn mà thôi.

  Dạng vết thương da thịt này, đối với thể tu da dày thịt béo thì không đáng kể chút nào, tùy tùy tiện tiện liền có thể khôi phục.

  Nhưng cảm thụ sau khi bị thương lại làm cho Trương Tùng kinh hoàng.

  Bởi vì Bàn Sơn Đao chém hắn bị thương, thần hồn đau xót, như có ánh đao vô hình chém vào thần hải.

  Nhưng hắn hoàn toàn không có phát giác được Lục Diệp có dấu hiệu thúc giục lực lượng thần hồn.

  Thân hình đang rơi xuống, Lục Diệp như bóng với hình, đao quang chụp xuống.

  Trương Tùng gầm thét, trên mặt tràn đầy khuất nhục.

  Lấy tu vi vượt qua hai tiểu cấp độ thi triển đánh lén, kết quả bị người đánh, đối với thể tu tính tình nóng nảy thì đây là chuyện tuyệt đối khó có thể chịu đựng.

  Hắn muốn đánh trả, nhưng mà tiên cơ đã mất, nào có chỗ trống để đánh trả?

  Khi ánh đao chớp động, hắn chỉ có thể liều mạng bảo vệ mình, nhưng mỗi một đao của Lục Diệp chém xuống, thần hồn của hắn đều đau xót, dẫn đến hắn muốn thôi động thần niệm giao phong với Lục Diệp cũng khó mà làm được.

  Ầm...

  Thân thể Trương Tùng nặng nề nện trên mặt đất, như thiên thạch từ trên trời rơi xuống, đập mặt đất ra một cái hố to lớn, lập tức đầu váng mắt hoa.

  Thần hồn rung chuyển bất an, dẫn đến trước mắt hắn có chút khó có thể tập trung tinh thần.

  Thật sự nghĩ mãi mà không rõ, không biết đối phương đã làm gì hắn, vì sao rõ ràng không có dao động lực lượng thần hồn mà thần hồn của hắn lại có tổn hại.

  Hắn biết nhiệm vụ lần này xem như thất bại, không phải đối thủ của người ta, còn nói nhiệm vụ gì?

  Điều bây giờ phải làm chính là nhanh chóng chạy trốn, sau đó báo cáo tin tức lên trên!

  Khói bụi nổi lên bốn phía, tự nhiên hình thành che lấp, khí huyết quanh người Trương Tùng cuồn cuộn, lập tức bỏ chạy về một hướng.

  Nhưng mà Lục Diệp lại giống như đã biết trước, ngang người ngăn cản đường đi của hắn, đao trong tay, đâm thẳng một đao, đao quang đầy trời như quần tinh rơi xuống, chụp tới Trương Tùng.

  Tiếng vang xuy xuy truyền ra, thân thể Trương Tùng chấn động, bên ngoài thân đã có thêm mười mấy lỗ máu, thân hình đang vọt tới trước không khỏi ngừng lại, tung bay về phía sau.

  Không hổ là thân thể thể tu, da dày thịt béo, đổi lại thân thể yếu ớt của pháp tu, những thương thế này đủ để trí mạng, bộ dáng Trương Tùng nhìn có vẻ chật vật nhưng tính mạng thì không đáng lo.

  Gian khổ ổn định thân hình, nửa quỳ trên mặt đất.

  Đau đớn trên thần hồn càng rõ ràng, giống như thần hồn cả người đều bị xé rách, để biểu lộ của hắn nhìn cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

  Lục Diệp nâng tay trái lên, linh lực phun trào, một màn quỷ dị xuất hiện.

  Máu tươi chảy ra từ miệng vết thương của Trương Tùng như hóa thành vật sống, bò khắp nơi trên người hắn, trong nháy mắt đã hóa thành từng sợi máu, bao trùm toàn thân hắn.