  Lục Diệp luyện hóa một giọt Thánh huyết, nhờ đó mà hắn tấn thăng Thần Hải cảnh, uy năng của Thiên Phú Thụ đã đốt cháy lực lượng quỷ dị đủ để chuyển hóa Lục Diệp thành Huyết tộc trong Thánh huyết, khiến hắn nhận được một truyền thừa huyết mạch Huyết tộc không tính là hoàn chỉnh.

  Nhưng hắn cũng có thể nhẹ nhõm thi triển rất nhiều huyết thuật.

  Đề đao đi tới trước mặt Trương Tùng, mi mắt buông xuống, nhàn nhạt hỏi:

  "Vì sao?"

  Hắn không hiểu, rõ ràng người này là Hạo Thiên minh, tại sao lại đánh lén mình.

  Hơn nữa hắn vừa mới trở về Cửu Châu hai ngày mà thôi.

  Trùng hợp sao?

  Không giống lắm, hình như người này đặc biệt tới vì hắn.

  Nhưng hiển nhiên không biết hắn đã tấn thăng Thần Hải cảnh, cho nên lúc gặp mặt mới có vẻ kinh ngạc.

  Nếu hai bên không oán không thù, vậy thì tất nhiên có người phía sau màn.

  Lục Diệp đếm kỹ lại, bên phía Hạo Thiên minh, bên ngoài muốn giết chết hắn, cũng chỉ có một mình Liễu Nguyệt Mai.

  Nhưng lần trước nàng bị chưởng giáo hung hăng giáo huấn một trận, bây giờ chưa chắc đã có can đảm này.

  Chu Khuê miễn cưỡng tính là nửa người, nhưng hẳn là Chu Khuê không có năng lực sai khiến một tu vi Thần Hải cảnh tầng ba tới giết hắn, đây cũng không phải là Lục Diệp xem thường hắn, mà là luận sự.

  Trừ hai người bọn họ ra, còn có thể có ai có thù hận với hắn?

  Càng làm cho Lục Diệp để ý chính là, loại cảm giác không tốt mà hắn cảm nhận được kia, có phải có liên quan tới Trương Tùng này hay không?

  Hắn phải hiểu rõ.

  Thật ra hắn có thể thúc giục một chút Linh Tê thần văn để tìm tòi nghiên cứu ngọn nguồn, nhưng từ sau khi thúc giục qua một lần đạo linh văn này ở Huyết Luyện giới, Lục Diệp đã quyết định ngày sau không bị buộc bất đắc dĩ, tuyệt đối không dễ dàng vận dụng, bởi vì loại cảm giác này thật sự quá khó chịu.

  Trương Tùng còn đang giãy dụa, nhưng bị Huyết Linh Phược trói buộc, lại thêm thần hồn bị thương, đâu còn dư lực để thoát khỏi?

  Trong lòng ảm đạm, biết chuyến đi này chẳng những nhiệm vụ thất bại, hơn nữa vận mệnh cũng đáng lo.

  Thật sự không ngờ bản lĩnh của Lục Nhất Diệp lại cao như thế, hắn vốn tưởng rằng bằng tu vi Thần Hải cảnh tầng ba của mình mà muốn bắt được Lục Diệp thì hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

  Kết quả thì sao, bây giờ mình bị người ta bắt sống.

  Tu sĩ đấu chiến, đánh bại, chém giết, bắt sống là ba khái niệm hoàn toàn khác nhau, một bước khó khăn hơn một bước, Lục Nhất Diệp có thể dễ dàng bắt sống mình, có ý nghĩa hắn có thực lực vượt xa Thần Hải cảnh tầng ba, khiến cho hắn khó có thể tiếp nhận nhất chính là thậm chí hắn còn không biết cực hạn của người này ở đâu.

  Cảm nhận được khí tức sắc bén của trường đao kề trên cổ, Trương Tùng cười hắc hắc một tiếng:

  "Muốn biết vì sao không? Xuống hoàng tuyền hỏi đi."

  Lục Diệp biến sắc, vội vàng thôi động thần niệm, hóa thành trùng kích vô hình đánh tới Trương Tùng.

  Nhưng mà vẫn đã muộn, phốc một tiếng vang nhỏ truyền ra, giống như có đồ vật gì đó trong đầu Trương Tùng nổ tung, ngay sau đó cổ nghiêng một cái, không còn khí tức, mềm nhũn ngã xuống.

  Lục Diệp vội vàng tiến lên, điều tra tình huống của Trương Tùng một chút, phát hiện hắn thật sự đã đoạn tuyệt sinh cơ.

  Một màn này... Giống như đã từng quen biết.

  Để hắn nhớ tới hơn hai năm trước, ở Mịch Sơn Trần gia.

  Lúc trước gia chủ Trần gia Trần Thiên Chùy kia cũng chết một cách quỷ dị ở trước mặt hắn như vậy.

  Sau đó hắn bị Dư Đại Vi bắt, mang đến một bí cảnh vô danh nhỏ, lúc nói chuyện phiếm với Thái Sơn, hắn từng dùng ngôn ngữ thăm dò, chứng thực Trần gia là người của Thái Sơn.

  Người phía sau màn là ai, đã sáng tỏ.

  Lúc trước ở Trần gia, một đội bọn họ đã bị công kích một cách khó hiểu, cuối cùng vẫn là hắn lấy ra Long Tọa đại sát tứ phương, giải trừ nguy cơ.

  Bây giờ mới trở về Cửu Châu hai ngày, lại có người tự dưng tới tìm hắn gây phiền phức.

  Như vậy xem ra, Thái Sơn đã biết hắn trở lại Cửu Châu.

  Đúng rồi, lúc trước hắn trao đổi lạc ấn với Dư Đại Vi, lúc ấy suy nghĩ là mượn chuyện này để định vị vị trí của Dư Đại Vi, bởi vì hắn muốn gây chuyện trong bí cảnh vô danh kia, nếu ấn ký của Dư Đại Vi có thể liên lạc, đã nói lên nàng ở trong bí cảnh nhỏ, tất nhiên phải yên tĩnh một chút.

  Nếu như không liên lạc được ấn ký của nàng, vậy đã nói rõ nàng đã rời khỏi tiểu bí cảnh, Lục Diệp có thể buông bỏ cố kỵ muốn làm gì thì làm.

  Nhưng không ngờ hôm nay lại bị đối phương lợi dụng điểm này.

  Hiển nhiên là Dư Đại Vi phát hiện ấn ký chiến trường của hắn ở trạng thái có thể liên hệ, cho nên xác định hắn đã trở về Cửu Châu, nhưng bản thân nàng không có biện pháp kịp thời chạy tới, mới phái Trương Tùng tới chặn đường.

  Chỉ là dù nàng hay là Trương Tùng đều đánh giá thấp thực lực của hắn, dẫn đến Trương Tùng vẫn lạc ở chỗ này.

  Đây cũng là chuyện thường tình của con người, hai năm trước, tu vi của Lục Diệp mới chỉ là Chân Hồ cảnh tầng năm mà thôi, dù khi Trương Tùng nhìn thấy hắn, xác định hắn đã tấn thăng Thần Hải cảnh, tất nhiên cũng sẽ không quá coi trọng người mới lên cấp như hắn. Kết quả, vừa giao phong, hắn đã bị Lục Diệp đánh thành chó chết.