  Càng làm cho Lục Diệp kinh ngạc chính là chỉ hơn một tháng ngắn ngủi, tu vi của Lam Tề Nguyệt đã từ Linh Khê cảnh tấn thăng đến trình độ Vân Hà cảnh, hơn nữa còn giết những Huyết tộc Chân Hồ cảnh kia, giống như giết gà làm thịt chó.

  Mấy Huyết tộc Chân Hồ cảnh bị móng tay như lợi kiếm của nàng xuyên qua, hoàn toàn không có bất kỳ khí lực và can đảm phản kháng nào.

  Uy thế khó tả tràn ra từ trong cơ thể Lam Tề Nguyệt, tuy không cường đại, nhưng thuần túy hơn Huyết tộc bình thường.

  Cảm thụ được uy thế thuần túy này, kết hợp với những gì nhìn thấy trước mắt, một cái tên bỗng nhiên nhảy ra trong đầu Lục Diệp.

  Thánh chủng!

  Trong Huyết Luyện giới, Nhân tộc gọi Huyết tộc là Thánh tộc, Huyết tộc cũng gọi mình như vậy.

  Nhưng trong tộc quần Huyết tộc này, còn có một loại tồn tại cực kỳ kỳ lạ, đó chính là Thánh chủng!

  Thánh chủng là Huyết tộc thuần túy hơn, Thánh chủng được hưởng địa vị cao quý vô tận trong Huyết tộc, Thánh chủng trời sinh đã có áp chế huyết mạch đối với Huyết tộc bình thường.

  Nếu như ở trong mắt Nhân tộc, Huyết tộc chí cao vô thượng bình thường, như vậy ở trong mắt Huyết tộc, Thánh chủng cũng là chí cao vô thượng.

  Hơn nữa so sánh với Huyết tộc bình thường, Thánh chủng có được đủ loại huyền diệu không thể tưởng tượng nổi, thời khắc này, móng tay dài như lợi kiếm của Lam Tề Nguyệt xuyên qua mấy Huyết tộc Chân Hồ cảnh, trong khoảng thời gian ngắn đã hấp thu máu tươi trong cơ thể bọn họ không còn một mảnh, khiến mấy Huyết tộc Chân Hồ cảnh biến thành thây khô.

  Lam Tề Nguyệt tiện tay hất lên, những thây khô kia rơi xuống đất, móng tay dài như có sinh mệnh rụt về, đầu ngón tay đỏ máu, như muốn nhỏ ra máu tươi.

  Huyết tộc thích hút máu của Nhân tộc, nhưng bọn họ chưa bao giờ hút máu của đồng tộc, đây là một loại truyền thống, cũng là một loại bản năng tự bảo vệ mình, bởi vì hút máu của đồng tộc sẽ khiến lực lượng trong cơ thể bọn họ trở nên hỗn tạp không thuần, ngược lại nuốt huyết tinh sẽ không có hậu hoạn phương diện này, cho nên giữa Huyết tộc chỉ có thể nuốt huyết tinh.

  Nhưng Thánh chủng lại không kiêng kỵ gì, máu tươi của Nhân tộc có tác dụng với Thánh chủng, máu tươi của Huyết tộc cũng có tác dụng với Thánh chủng. Trong mắt Thánh chủng, tất cả sinh linh của Huyết Luyện giới đều có thể hóa thành chất dinh dưỡng để trưởng thành. Nói cách khác, Huyết tộc cao cao tại thượng trong Huyết Luyện giới cũng là huyết thực của Thánh chủng.

  Thậm chí bọn họ có thể tiến vào trong huyết trì tu hành bất cứ lúc nào, không cần lo lắng sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

  Cho nên tu vi của Thánh chủng tăng lên rất nhanh, bởi vì bọn họ hoàn toàn không cần lo lắng tài nguyên tu hành của mình không đủ.

  Bản thân Lam Tề Nguyệt đã có Đạo Thể trời sinh, trước đó dưới sự dạy dỗ của Lục Diệp, nàng đã tu hành trong một tháng ngắn ngủi từ Linh Khê cảnh tầng ba tấn thăng đến tầng bảy, tiến triển có thể nói là thần tốc, nhưng so với thành tựu của nàng lúc này lại không tính là gì.

  Bởi vì nàng là Thánh chủng, một tháng này tu hành ở trong huyết trì, để thực lực của nàng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

  Làm sao Lam Tề Nguyệt lại trở thành Thánh chủng? Lục Diệp nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn biết, tất nhiên có liên quan tới chuyện nàng xâm nhập vào Huyết Hà.

  Trong Huyết Luyện giới, Thánh chủng sinh ra có liên quan mật thiết tới Huyết Hà, có một vài Huyết tộc từ khi ấp trứng đã có Thánh chủng chi thân, có một vài Huyết tộc lại được chuyển hóa thành Thánh chủng trong quá trình xâm nhập huyết trì tẩy rửa huyết mạch, rốt cuộc trong đó có huyền diệu gì, Lục Diệp cũng không rõ ràng.

  Thậm chí ngay cả bản thân Huyết tộc cũng không rõ lắm.

  Bởi vì số lượng Thánh chủng quá ít, cho dù là ở trong Huyết Luyện giới khổng lồ này, đa số Huyết tộc cũng chỉ nghe nói qua tên Thánh chủng, cả đời cũng chưa từng thấy Thánh chủng chân chính.

  Cho nên khi trong chiến trường này bỗng nhiên xông tới một Thánh chủng, bất kể là Huyết tộc của Thiên Lưu phúc địa hay là liên quân ba nhà kia đều dừng động tác trên tay lại.

  Dưới sự áp chế của huyết mạch đặc hữu của Thánh chủng, mỗi Huyết tộc đều sinh lòng sợ hãi, máu tươi trong cơ thể nóng lên, trong cõi u minh càng sinh ra ảo giác chứng kiến Thần Minh, để bọn họ muốn quỳ bái.

  "Hừ!" Giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ trong mũi Lam Tề Nguyệt.

  Lần này rất nhiều Huyết tộc không chịu nổi nữa, bất kể là trên mặt đất hay là trên không trung, đều quỳ một gối xuống đất, hành đại lễ Huyết tộc, mỗi Huyết tộc đều cúi thấp cái đầu kiêu ngạo, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng đều cụp xuống.

  Đây là sự áp chế của huyết mạch Thánh chủng, thực lực của Lam Tề Nguyệt có lẽ không tính là gì, bất kỳ một Huyết tộc Chân Hồ cảnh nào cũng mạnh hơn nàng, nhưng dưới sự áp chế của huyết mạch tự nhiên, không có Huyết tộc nào dám làm càn trước mặt nàng.

  Thân hình nàng lóe lên, sau đó đáp xuống trước người Lục Diệp, một thân uy nghiêm đều thu lại. Nàng đang định há mồm nói chuyện, Lục Diệp lại dựng thẳng lên một ngón tay, đưa lên miệng ra hiệu.