  Loại thủ đoạn có thể khiến người dưới trướng thấy chết không sờn này thật quá sức tưởng tượng.

  Căn nguyên hẳn là ở trong đầu, bởi vì dù Trần Thiên Chùy hay là Trương Tùng, trước khi chết, Lục Diệp đều nghe được một tiếng dị động rất nhỏ truyền ra từ trong đầu.

  Hắn vội vàng cúi người, đưa tay điểm lên trán Trương Tùng, thần niệm phun trào điều tra.

  Nhưng không điều tra ra được gì.

  Trương Tùng chết rồi, nhưng loại cảm giác bị người nào đó nhìn chằm chằm trong cõi u minh cũng không biến mất, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

  Xem ra, nơi phát ra loại cảm giác này không phải là Trương Tùng, không phải là Trương Tùng, thì chính là Thái Sơn, hoặc là Dư Đại Vi.

  Rất có thể là người sau, Thái Sơn là người đứng sau màn, người có năng lực dưới trướng xuất hiện lớp lớp, không thể tự mình làm mọi chuyện.

  Đây là vận dụng Tầm Tung Bàn? Lục Diệp thầm hiểu ra.

  Tuy trước kia hắn từng bị người dùng Tầm Tung Bàn truy tung, nhưng khi đó tu vi của hắn còn thấp, không giống như hôm nay, tu vi Thần Hải cảnh, nội tình cường đại khiến cảm giác của hắn cực kỳ nhạy cảm, cho nên sinh ra cảm ứng với một tia truy tung trong tối tăm.

  Cảm ứng càng ngày càng mạnh, điều này nói rõ đối phương cách mình càng ngày càng gần.

  Chiến ý của Lục Diệp lập tức bộc phát.

  Thành thật mà nói, trận chiến vừa rồi với Trương Tùng cũng chưa tận hứng.

  Sau khi hắn tấn chức Thần Hải cảnh, mặc dù mỗi ngày đều trải qua chiến đấu, nhưng đó chỉ đơn phương bị các lão tiền bối giáo huấn, các lão tiền bối trong Huyết Luyện giới đều biết đạo lý ngọc bất trác bất thành khí, cho nên hạ thủ không hề hàm hồ nhưng vẫn trong phạm vi Lục Diệp có thể chịu đựng, làm sao hung ác cho được.

  Mặc kệ là giao thủ với vị nào, Lục Diệp đều bị đánh đến đầu óc choáng váng, nhưng các lão tiền bối ra tay rất có chừng mực, sẽ không tổn hại đến căn cơ của hắn, dù cho thương thế có nặng hơn nữa, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngày thứ hai hắn tiếp tục bị nện.

  Trong hoàn cảnh lớn như vậy, Lục Diệp hoàn toàn không rõ cực hạn của mình ở nơi nào, bởi vì mỗi một trận đều sẽ bại.

  Trở về Cửu Châu, trước sau giết hai Thần Hải cảnh Trùng tộc, đều là một kích xong việc, hoàn toàn không có chỗ trống để phát huy.

  Trận chiến với Trương Tùng cũng là khoái đao trảm loạn ma.

  Hiện tại hắn rất cần một khối đá mài đao thích hợp, thử xem năng lực của mình tới đâu.

  Một tu sĩ không rõ cực hạn của mình thì không phải một tu sĩ hợp cách, quãng đời còn lại cũng sẽ gặp phải đủ loại nguy cơ, nếu không thể phán đoán rõ ràng thực lực bản thân, rất dễ dàng rơi vào một ít hiểm cảnh.

  Cho nên nếu Dư Đại Vi thật sự đến tìm hắn, đó chính là một cơ hội tuyệt hảo.

  Về phần có thể đánh thắng được hay không, điều này đã không nằm trong phạm vi suy nghĩ của Lục Diệp, đánh không lại thì đánh không lại, không có gì mất mặt, tu vi chênh lệch ở chỗ này, hắn còn trẻ, mặc dù nhìn Dư Đại Vi cũng còn trẻ, nhưng trên thực tế không biết lớn hơn hắn bao nhiêu tuổi, luôn có người đến sau vượt lên trước.

  Hơn nữa đánh không lại hắn có thể chạy, trong rất nhiều bí thuật của Huyết tộc, Huyết Độn Thuật thiên hạ vô song, thi triển ra Huyết Độn Thuật, Dư Đại Vi cũng chỉ có thể đi theo phía sau hắn ăn bụi.

  Ý niệm trong đầu đã định, Lục Diệp dứt khoát không đi nữa.

  Thu thập di vật trên người Trương Tùng, lại thu thi thể vào trong túi trữ vật.

  Một Thần Hải cảnh của Hạo Thiên minh, lại là thủ hạ của Thái Sơn, việc này không nhỏ, cần phải mang về Hạo Thiên thành, báo cáo sự tình cho chưởng giáo.

  Có một Trương Tùng, vậy có người thứ hai, người thứ ba hay không?

  Không có truyền tin cho chưởng giáo hoặc là Càn Vô Đương, bây giờ Cửu Châu đại loạn, tất nhiên hai vị này cũng có rất nhiều chuyện quấn thân, trước khi không có mười phần nắm chắc bắt được người, không cần thiết phải nhọc bọn họ đi một chuyến.

  Lúc ở Chân Hồ cảnh, Lục Diệp gặp phải nguy hiểm, sẽ yên tâm thoải mái mời trưởng bối tương trợ, dù sao thực lực không đủ, cũng là chuyện không có cách nào khác, nhưng bây giờ hắn đã là Thần Hải cảnh, nếu mọi chuyện đều phải nhờ trưởng bối tương trợ, vậy thì tính là chuyện gì?

  Chờ không quá nửa canh giờ, một đạo lưu quang từ phương xa nhanh chóng lướt tới.

  Vẻ mặt Dư Đại Vi có chút kinh nghi bất định, bởi vì tình thế phát triển làm cho nàng cảm thấy khó hiểu.

  Tuy tu vi của nàng là Thần Hải cảnh, nhưng từ Lôi Châu bay tới nơi đây, nàng cũng hao tốn không ít thời gian, trong lúc này, thông qua phương hướng mà Tầm Tung Bàn chỉ, nàng phát hiện Lục Diệp đang di chuyển, hơn nữa phương hướng di chuyển chính là Hạo Thiên thành.

  Điều này khiến nàng không thể không điều khiển Trương Tùng đi chặn đường, nếu để Lục Diệp tiến vào Hạo Thiên thành, nàng sẽ không có cơ hội ra tay.

  Theo lý thì Trương Tùng ra tay không có vấn đề gì, Thần Hải cảnh tầng ba đánh một Chân Hồ cảnh, còn có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?

  Nhưng bất ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.

  Ấn ký chiến trường của Trương Tùng bỗng nhiên sụp đổ, điều này chắc chắn có nghĩa là Trương Tùng đã chết.

  Vô thức cảm thấy bên cạnh Lục Nhất Diệp có cường giả nào đó đang ẩn nấp, nếu không thì không có đạo lý Trương Tùng vô duyên vô cớ chết đi như vậy.

  Một Thần Hải cảnh tầng ba, cũng không phải dễ giết như vậy.

  Từ xa nhìn thấy một bóng người đứng ở một đỉnh núi hoang vu, vận đủ thị lực quan sát, không phải Lục Nhất Diệp thì là ai?

  Dư Đại Vi lập tức sinh lòng cảnh giác, ánh mắt dò xét khắp nơi, thần niệm bỗng nhiên trải rộng ra.

  Nàng đang tìm cường giả đang ẩn nấp trong bóng tối.

  Điệu bộ này của Lục Nhất Diệp, rõ ràng là biết có người đang dùng Tầm Tung Bàn truy tra hành tung của hắn, biết rất rõ ràng nhưng lại không đi, ngược lại còn yên lặng chờ đợi ở nơi dã ngoại hoang vu này.

  Bản thân chuyện này đã cực kỳ không bình thường.

  Dư Đại Vi cảm thấy nơi đây đã bày ra thiên la địa võng.

  Nàng lập tức dừng lại, dừng lại cách Lục Diệp chừng mười dặm.

  Không trách nàng cẩn thận như vậy, thật sự là căn cứ tin tức đã có làm ra chuẩn xác suy đoán mà thôi.

  Trên đỉnh núi hoang vu, Lục Diệp đưa mắt nhìn Dư Đại Vi chạy tới, ánh mắt bình tĩnh.

  Tất cả đều giống như dự đoán, chính là nữ nhân này dùng Tầm Tung Bàn truy tra hành tung của mình, tất nhiên Trương Tùng cũng là do nàng phái ra.