  Quỷ tu có thể khiến nàng điều tra không được, cũng không phải có thể khinh thường, nàng càng thêm cảnh giác.

  "Là ta giết!"

  Mặc dù không trực tiếp động thủ nhưng cũng coi như là bị hắn bức tử.

  Dư Đại Vi bĩu môi:

  "Chỉ bằng ngươi?"

  Không phải nàng khinh thường Lục Diệp mà thật sự là do tư duy cố hữu quấy phá, hai năm trước là Chân Hồ cảnh tầng năm, dù tốc độ tu hành của Lục Diệp có nhanh hơn nữa, nhưng bây giờ hắn có thể mạnh đến mức nào?

  Trương Tùng là một Thần Hải cảnh tầng ba, sao có thể chết trên tay Lục Diệp được.

  "Chỉ bằng ta!" Lúc Lục Diệp vừa dứt lời, dưới chân phát lực, linh lực quanh thân phun trào, mặt đất xuất hiện hai dấu chân thật sâu, thân hình như sấm, xông về phía Dư Đại Vi.

  Hắn vừa động, cường độ linh lực lập tức hiển lộ rõ ràng.

  "Thần Hải cảnh!" Dư Đại Vi chấn động, vừa rồi nàng còn đang suy nghĩ mặc dù sau hai năm tu vi của Lục Nhất Diệp có biến hóa thì cũng không mạnh hơn quá nhiều, bây giờ mới biết, hắn đã tấn thăng Thần Hải cảnh.

  Cái này tăng lên có chút lớn! Thảo nào tôn chủ nói người này thân mang đại khí vận, quả nhiên không thể lấy lý luận bình thường để suy đoán.

  Khiếp sợ chỉ trong chớp mắt, khoảng cách giữa hai bên đã tiếp cận vài dặm.

  Dư Đại Vi đưa tay đánh ra một đạo thuật pháp tinh diệu, nàng là một pháp tu, Lục Diệp đã sớm suy đoán về điểm này, cho nên mới lựa chọn chủ động đánh giết đối phương.

  Pháp tu tay dài, binh tu tay ngắn, trọng điểm của tranh đấu với nhau là ở khoảng cách, nếu không thể kéo gần khoảng cách, vậy vĩnh viễn không thể tạo thành đủ uy hiếp đối với pháp tu, chỉ khi nào rút ngắn khoảng cách đủ gần thì đến phiên pháp tu lúng túng.

  Thoáng cái thuật pháp kia đã đánh tới trước người Lục Diệp, Lục Diệp lách mình né qua, nhưng pháp tu cường đại như Dư Đại Vi thi triển thuật pháp, sao có thể tùy ý tránh đi.

  Thuật pháp của pháp tu giống như ngự khí, sau khi đánh ra còn có thể điều khiển.

  Nếu thật sự tránh được, đó cũng là do pháp tu cố ý làm.

  Pháp tu dưới Thần Hải cảnh, khống chế thuật pháp bản thân còn chưa đủ mượt mà, nhưng tu vi lên tới Thần Hải cảnh, khống chế thần niệm sẽ có biến hóa về chất.

  Dư Đại Vi không rõ ràng lắm, làm sao Lục Diệp có thể tấn thăng Thần Hải cảnh trong thời gian ngắn như vậy, nhưng tóm lại chỉ là tầng một, nào có nhiều kinh nghiệm tranh đấu, hoàn toàn không rõ ràng Thần Hải cảnh giao phong hiểm ác như thế nào.

  Sau khi bị Lục Diệp tránh đi, đạo thuật pháp kia nhanh chóng lượn nửa vòng, bám đuôi đuổi giết đến, cùng lúc đó, nàng lại thi triển một đạo thuật pháp với Lục Diệp, bày ra xu thế giáp công trước sau.

  Trong lòng tự đắc, tiểu tử cao ngạo tự đại, lần này cho ngươi biết sự lợi hại của lão nương.

  Đương nhiên, nàng không xuất toàn lực, chỉ dùng không đến bốn phần lực lượng, theo nàng thấy, như vậy đã đủ để bắt Lục Diệp, nàng muốn giữ lại lực lượng phòng bị tập sát.

  Vì thế, một kiện Linh Bảo phòng ngự đã vận sức chờ phát động, chỉ đợi quỷ tu trong chỗ tối hiện thân sẽ tế ra.

  Nhưng mà ngay sau đó, nàng lại giật nảy cả mình, bởi vì đối mặt với đạo pháp thuật thứ hai, Lục Diệp không có ý định né tránh nữa, chém xuống một đao giữa trời, ầm một tiếng, linh lực bạo loạn.

  Bóng dáng Lục Diệp không chút tổn hao lao ra, thân hình không ngừng lại, tốc độ không giảm, tiếp tục tới gần nàng, ngay lập tức lại gần một dặm.

  Cảm nhận được uy thế bá đạo cuồng liệt phía trước, còn có cảm giác xâm lược nồng đậm kia, Dư Đại Vi lần nữa giơ tay, từng đạo thuật pháp liên tiếp không ngừng mà đánh ra.

  Mà đối mặt với rất nhiều thuật pháp công kích, Lục Diệp chỉ ứng đối một cái, trực tiếp nghênh đầu, bổ sóng trảm sóng.

  Đao quang lăng liệt, từng đạo thuật pháp kia không có kiến công, tốc độ nhanh chóng kéo gần lại.

  Lần đầu tiên sắc mặt Dư Đại Vi thay đổi, bởi vì nàng phát hiện hình như mình đã đánh giá thấp thực lực của Lục Diệp.

  Theo lý thì chênh lệch tu vi giữa hai bên quá lớn, nàng thi triển thủ đoạn đủ để Lục Diệp phải chật vật ứng phó, nhưng tiểu tử này lại triển lộ ra thực lực hoàn toàn không thuộc về tu vi của mình, thuật pháp nàng thi triển không có một đạo kiến công, đều bị trường đao trong tay hắn tiện tay chém tới.

  Phải biết rằng, dù nàng không xuất toàn lực, nhưng sau khi liên tiếp sử dụng thủ đoạn, cũng đủ để ứng phó với Thần Hải cảnh bình thường, nhưng Lục Diệp lại coi như bình thường.

  Đây là quái thai gì?

  Tuy tu vi của hai bên chênh lệch quá lớn, nhưng Dư Đại Vi thật sự không dám để Lục Diệp tiếp cận. Nàng là một pháp tu thân thể mềm mại, thân thể thanh thúy, lại bị binh tu áp sát, dù thực lực hai bên chênh lệch cực lớn, nhưng cũng có nguy hiểm rất lớn.

  Lại càng không cần nói, từ sau khi Lục Diệp ra tay đã thể hiện ra cảm giác xâm lược cực kỳ kinh người, nàng hoàn toàn có thể tưởng tượng, một khi bị áp sát, vậy chắc chắn sẽ nghênh đón công kích như mưa rền gió dữ.