  Ý niệm duy nhất trong đầu hắn chính là nghĩ biện pháp tới gần!

  Trong lòng Dư Đại Vi đã là sóng to gió lớn, bởi vì nàng phát hiện, Lục Diệp nói Trương Tùng là hắn giết, điều đó vô cùng có khả năng là thật!

  Với thực lực mà Lục Diệp bày ra bây giờ, thực sự có khả năng chém giết Trương Tùng, mà hiển nhiên đây còn chưa phải cực hạn của hắn.

  Nếu thật như thế, vậy có nghĩa là phụ cận hoàn toàn không có mai phục gì, cũng không có quỷ tu khủng bố gì, tất cả đều là tự mình dọa mình!

  Dư Đại Vi giận dữ, lần trước khi nàng bắt Lục Diệp vẫn là dùng mười ngón bóp ốc, đối phương không dám phát tính tình, lúc này mới hai năm, đối tượng nàng có thể nhẹ nhõm nắm bắt đã trưởng thành đến loại trình độ này?

  Không ngừng tăng cường thi triển lực lượng bản thân, dần dần, đã tới trình độ bảy thành, rốt cuộc chặn lại được bước tiến của Lục Diệp.

  Dư Đại Vi thở phào một hơi, không dễ dàng mà, một Thần Hải cảnh tầng một, nàng lại phải vận dụng bảy thành lực lượng mới có thể chống lại, cái này nói ra e là cũng không có người tin.

  Nhưng chuyện không thể tưởng tượng nổi như vậy lại phát sinh ngay dưới mí mắt của nàng, hơn nữa còn là nàng đang tự mình trải qua.

  Càng thêm bội phục ánh mắt tôn chủ, e là cũng chỉ có người như vậy, mới có thể giúp tôn chủ đạt được thành tựu nghiệp lớn? Nhưng nàng biết tiểu tử này không phải người tốt tính, tôn thượng muốn hàng phục người như vậy, tuyệt không phải chuyện dễ.

  Trong lòng nàng có rất nhiều ý nghĩ, Lục Diệp lại đột nhiên lui lại trong cơn sóng cuồng bạo của thuật pháp.

  Đột tiến, là muốn tới gần người.

  Lui, là bất đắc dĩ.

  Trong lúc một tiến một lùi, luôn không có cách nào rút ngắn khoảng cách với Dư Đại Vi.

  Hắn không rõ Dư Đại Vi vận dụng bao nhiêu lực lượng, nhưng đây không phải toàn bộ của đối phương, nhưng ở trước mặt một vị pháp tu Thần Hải cảnh cường đại như vậy, đây đã là cực hạn hắn có thể làm được.

  Cách Dư Đại Vi không đến nửa dặm!

  Hắn lại không hoảng hốt, vẻ mặt vẫn luôn trầm ổn, hoàn toàn trái ngược với khí tức xâm lược như lửa.

  Đối với pháp tu, hắn rất có kinh nghiệm chiến đấu, trong hơn bảy mươi vị lão tiền bối trong Huyết Luyện giới, rất nhiều đều là pháp tu, ví dụ như Đậu Hũ Cơ...

  Làm sao ứng đối công kích của pháp tu, tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

  Nếu như nói Trương Tùng là một con chó vườn, vậy Dư Đại Vi chính là một con chó săn, không thể đánh đồng với mãnh hổ như Đậu Hũ Cơ.

  Lục Diệp ở dưới tay Đậu Hũ Cơ chỉ có thể bị chà đạp, đó là bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn, nhưng mấy tháng ma luyện đã sớm luyện cho hắn trình độ tiếp nhận áp lực cứng cỏi.

  Một giọt tinh huyết bỗng nhiên nổ tung ngay chỗ tim, trên người Lục Diệp lập tức bao phủ ra một tầng huyết vụ nồng đậm, từ xa nhìn lại, hắn giống như hóa thành một huyết nhân.

  Chỗ ngực, Huyết Nhiễm linh văn nhanh chóng được tạo dựng lập tức kích phát.

  Khí tức vốn đã cuồng bạo ầm ầm tăng vọt, ngay cả không gian xung quanh cũng bỗng nhiên vặn vẹo.

  Cục diện giằng co lập tức bị đánh vỡ, đao quang tung bay, Lục Diệp lao nhanh đột tiến.

  "A!" Dư Đại Vi còn đang khiếp sợ thực lực cường đại mà Lục Diệp thể hiện ra, lại không ngờ kinh biến như thế, nàng kinh hô một tiếng, không dám lưu thủ nữa, thế công pháp thuật pháp vốn đã dày đặc đã bị thúc giục đến cực hạn.

  Lần này, nàng thật sự phát huy ra tất cả thực lực.

  Nhưng mà cuối cùng vẫn chậm một bước, chủ yếu là do Lục Diệp bộc phát quá đột ngột, khiến nàng hoàn toàn không có bất kỳ chuẩn bị gì.

  Khoảng cách nửa dặm trực tiếp bị rút ngắn, tất cả thuật pháp trên đường đi đều nổ tung, thấy đao quang lăng liệt chém xuống, Dư Đại Vi không do dự nữa, linh bảo phòng hộ vốn chuẩn bị ứng đối với "Quỷ tu" bị kích phát.

  Một phòng hộ hình bầu dục nhanh chóng quanh quẩn bay múa bên cạnh nàng, ngăn ở trên Bàn Sơn Đao trảm kích.

  Ầm...

  Linh lực hỗn loạn, âm thanh đinh tai nhức óc, thân hình Dư Đại Vi hơi lảo đảo, thấy đao thứ hai của Lục Diệp đánh xuống, nàng gần như không có bất kỳ do dự gì, lập tức dùng một đạo bí thuật thần hồn đánh tới Lục Diệp.

  Nàng không muốn vận dụng bí thuật thần hồn với Lục Diệp, nhiệm vụ chuyến này của nàng không phải là muốn giết Lục Diệp, mà là phụng mệnh tôn chủ, bắt Lục Diệp trở về.

  Vận dụng thủ đoạn của pháp tu, còn có rất nhiều chỗ trống để hòa hoãn, nàng cũng có thể hoàn mỹ khống chế, nếu vận dụng bí thuật thần hồn thì có quá nhiều chỗ không thể khống chế.

  Lỡ như làm thần hồn của Lục Diệp bị hao tổn, trở nên si ngốc hoặc ảnh hưởng tới căn cơ, vậy cho dù nàng có bắt được Lục Diệp, trở lại cũng không cách nào bàn giao với tôn chủ.

  Nhưng kế hoạch luôn không theo kịp biến hóa, vận dụng bí thuật thần hồn cũng là phản kích trong vô thức.

  Vừa thi triển bí thuật, Dư Đại Vi thầm kêu không xong, vội vàng thu lực.

  Cùng lúc đó, trong tầm mắt Lục Diệp, dường như thấy được một lưỡi dao vô hình đâm tới, đâm vào chỗ sâu trong thần hồn của hắn.

  Sau đó... Không có sau đó nữa.

  Sóng trong Thần Hải phập phồng một chút, hơi có chút cảm giác đau đớn, nhưng ảnh hưởng không lớn, thoáng cái bị Trấn Hồn Tháp trấn áp xuống.

  Hắn chém xuống một đao, lại bị Linh Bảo phòng hộ lượn vòng bên người Dư Đại Vi ngăn cản, một đao này giống như chém vào trong bông, không có tác dụng chút nào.

  Ngay sau đó, lực lượng khổng lồ cuốn tới, hắn chắn ngang đao ngăn trước người, vẫn bị hất bay ra ngoài.