  Hai bóng người từ không trung nhanh chóng xẹt qua, trong lúc đuổi trốn, ánh đao thuật pháp phun trào, vô cùng náo nhiệt, Trùng tộc bị linh lực dao động hấp dẫn mà đến thường thường còn chưa tới gần đã bị dư âm cường đại thổi quét, hóa thành huyết vụ nổ tung.

  Khoảng cách giữa hai bên lại không có cách nào kéo gần lại.

  Thực lực chênh lệch bày ra ở chỗ này, Lục Diệp kích phát Huyết Nhiễm linh văn, nhưng cuối cùng thực lực bản thân tăng lên cũng có một cực hạn, không thể nói Huyết Nhiễm linh văn có thể làm cho thực lực của hắn tăng vọt vô hạn, đây là chuyện nằm trong dự liệu.

  Lại đánh rất sảng khoái, tuy từ khi bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, hắn đã chém Dư Đại Vi mấy đao, hơn nữa còn không có hiệu quả mang tính thực chất, nhưng tóm lại mục đích đã đạt được, đối với thực lực trước mắt của mình cũng coi như là có một nhận thức rõ ràng.

  Đương nhiên, hắn còn có thủ đoạn chưa dùng tới.

  Tình huống hiện giờ, lúng túng chính là hắn không có cách nào rút ngắn khoảng cách với Dư Đại Vi, nhưng nếu như thôi động Huyết Hà, vẫn còn có cơ hội.

  Nhất là Huyết Hà Thuật dung nhập tinh huyết, uy lực lớn hơn huyết hà bình thường, một khi để hắn kéo Dư Đại Vi vào trong huyết hà, vậy hắn có thể chiếm cứ ưu thế sân nhà.

  Vừa rồi đột nhiên làm khó dễ, thời điểm tới gần Dư Đại Vi chính là cơ hội tốt nhất để thi triển Huyết Hà Thuật.

  Hắn còn có Long Tọa!

  Nhưng Dư Đại Vi không phải Thần Hải cảnh bình thường, Lục Diệp không xác định dùng tất cả đòn sát thủ có thể giết chết nàng hay không!

  Lại có một điểm nữa, Lục Diệp không có sát tâm với nàng, lý do hắn chờ ở chỗ này chính là muốn lấy nàng làm đá mài đao của mình.

  Tuy rằng trước đó Dư Đại Vi bắt hắn, nhưng nói cho cùng cũng không làm gì hắn, Thái Sơn còn có chuyện cầu hắn, giữa hai bên cũng không có huyết hải thâm cừu không thể hóa giải gì.

  Trương Tùng đến đây cũng chỉ là muốn bắt hắn, không phải là muốn giết hắn, kết quả còn bị bức chết.

  Mà thông qua một hồi tranh đấu như vậy, Lục Diệp đã ý thức được thiếu sót của mình.

  Thiếu một loại thủ đoạn có thể nhanh chóng đột tiến đến bên người kẻ địch, đối với binh tu, nếu không có cách nào đột tiến đến bên người kẻ địch, thì khó có thể tạo thành uy hiếp trí mạng đối với kẻ địch.

  Đây là chuyện mà mỗi binh tu đều cần phải cân nhắc.

  Huyết Độn Thuật vẫn là một phương hướng, nhưng thôi động thứ này, nếu không cần tinh huyết thì tốc độ không đủ nhanh, không cách nào hình thành tính đột nhiên, liền không đạt được hiệu quả, dùng tinh huyết thì số lần có hạn.

  Ngay lúc Lục Diệp đang suy nghĩ, Dư Đại Vi bỗng nhiên hô to một tiếng:

  "Dừng tay, không đánh nữa!"

  Lục Diệp lập tức dừng lại, khí cơ trên người sôi trào, ngay lập tức khó có thể bình phục.

  Dư Đại Vi lại kéo ra một chút khoảng cách, lúc này mới dừng lại, nàng quan sát Lục Diệp từ trên xuống dưới, giống như muốn nhận thức hắn lại lần nữa, trên mặt còn có vẻ không phục.

  Không có cách nào, lấy tu vi Thần Hải cảnh tầng tám tranh đấu với Lục Diệp thành như vậy, nàng cũng ngại nói ra.

  Nếu tiếp tục đánh, linh lực dự trữ hùng hồn của nàng sẽ chiếm cứ ưu thế lớn hơn, nhưng không cần thiết, nàng cũng không muốn tới giết Lục Diệp, nàng muốn tới bắt Lục Diệp.

  Bây giờ xem ra, nhiệm vụ này là không hoàn thành được, cũng không biết tiểu tử trước mặt này tu hành như thế nào, mỗi một cảnh giới đều có bản lĩnh vượt cấp giết địch, đến Thần Hải càng khoa trương hơn.

  Với thực lực mà hắn vừa thể hiện, Thần Hải cảnh tầng bốn bình thường đối mặt với hắn, e là cũng chết.

  Ít nhất phải là Thần Hải cảnh tầng sáu mới có thể so sánh được với hắn.

  Nói cách khác, nàng không thể coi Lục Diệp là Thần Hải cảnh tầng một, mà là phải đối đãi như tầng sáu.

  Thực lực của nàng không cách nào bắt sống một tên tầng sáu, cứ tiếp tục dây dưa không rõ như vậy, rước lấy Trùng tộc, thậm chí rước lấy Thần Hải cảnh khác của Hạo Thiên minh, dừng tay nói hòa chính là lựa chọn duy nhất.

  Cũng may tiểu tử trước mặt này cũng hiểu chuyện, nàng nói không đánh, hắn lập tức dừng tay, nếu không dưới thế cục như vậy, nàng thật đúng là cũng chỉ có thể chạy trốn.

  Dù sao nàng cũng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không giống Lục Diệp có thể quang minh chính đại hành tẩu, tranh đấu với địch nhân.

  “Tiểu tử ngươi cũng được đấy!" Dư Đại Vi cắn răng, nhìn bộ dáng kia, dường như nàng rất muốn cắn một cái trên người Lục Diệp.

  Lục Diệp không nói, chỉ chậm rãi thu đao, khí tức trên người lại không suy yếu chút nào, Huyết Nhiễm linh văn cũng đang tiếp tục phát huy tác dụng.

  "Ngươi bị câm sao? Không nói gì hết vậy!" Dư Đại Vi có chút tức giận, chủ yếu là lần này mất mặt, nhiệm vụ còn không có cách nào hoàn thành.

  "Thái Sơn tìm ta?" Lục Diệp mở miệng.