  Không có được đáp án, Dư Đại Vi cau mày nói:

  "Tôn chủ muốn mời ngươi đi qua một chuyến, có chuyện quan trọng cần thương lượng!"

  Lục Diệp thản nhiên nói:

  "Phương thức mời người của các ngươi cũng rất độc đáo."

  Nếu thực lực không đủ, vậy không phải mời, mà là bị bắt, giống như lần trước. Hắn thể hiện ra đủ thực lực, mới có tư cách được mời.

  "Chuyển lời tới Thái Sơn, ta sẽ đi tìm hắn, nhưng không phải bây giờ, mặt khác, trước khi ta không chủ động tìm các ngươi, còn dám dây dưa không rõ, cẩn thận ta tung chút chuyện xấu của hắn ra ngoài!"

  Đối với Thái Sơn, Đại sư huynh có phân phó.

  Là người đã từng được Thái Sơn cống hiến, Đại sư huynh biết Thái Sơn đang làm gì, lúc Lục Diệp ở Thánh đảo đã từng tán gẫu qua việc này với Đại sư huynh.

  Nếu như Đại sư huynh còn ở Cửu Châu, vậy đương nhiên là Thái Sơn như thiên lôi sai đâu đánh đó.

  Nhưng lòng người dễ thay đổi, bây giờ lại vật đổi sao dời, cho nên mặc dù là Đại sư huynh, cũng không cách nào xác định Thái Sơn bây giờ là dạng tâm tính gì.

  Hắn dặn dò Lục Diệp, cơ hội này rất thích hợp, chỉ cần tiếp xúc với Thái Sơn một chút, có một số việc sẽ tiết lộ ra, nếu trù tính thỏa đáng, chưa chắc Thái Sơn sẽ không thể trở thành một trợ lực.

  Cần thời gian, không phải hiện tại.

  Ít nhất, Lục Diệp phải trưởng thành đến trình độ có thể chạy trối chết dưới tay Thái Sơn, mới có tư cách đi nói chuyện với hắn, nếu không tùy tiện đi qua như thế, chẳng qua là ký thác vận mệnh của mình vào tay người khác, quá không sáng suốt.

  Nói xong, Lục Diệp quay người phóng lên tận trời.

  Sắc mặt Dư Đại Vi âm tình bất định, lại chợt nhớ tới một chuyện, hô to:

  "Đạo Thập Tam đi đâu rồi?"

  "Chết rồi!" Xa xa truyền đến một giọng nói.

  Dư Đại Vi cắn răng dậm chân.

  Đạo binh dưới trướng tôn chủ không nhiều lắm, thứ này không phải muốn luyện chế thế nào thì luyện chế thế đó, Đạo Thập Tam xem như người nổi bật trong tất cả Đạo binh, cứ tổn thất như vậy, không khỏi quá đáng tiếc.

  Nhưng bây giờ không tìm thấy bóng dáng của Đạo Thập Tam, Lục Diệp nói hắn đã chết, vậy khả năng rất lớn chính là đã chết.

  Không dừng lại tại chỗ, tuy vừa rồi thời gian đại chiến ngắn ngủi, nhưng động tĩnh không nhỏ, nếu phụ cận có Thần Hải cảnh, khẳng định sẽ bị hấp dẫn tới.

  Sau khi bay ra một khoảng cách, nàng tìm một chỗ bí mật, báo cáo đủ loại chuyện nàng tiếp xúc với Lục Diệp lần này cho tôn chủ.

  Lập tức nhận được tin tức của tôn chủ:

  "Chờ!"

  Tất nhiên Dư Đại Vi lĩnh mệnh.

  Lục Diệp tiến lên, xác định Dư Đại Vi không đuổi theo, lúc này mới tán đi Huyết Nhiễm linh văn.

  Linh văn gia trì, mặc dù thực lực của hắn có tăng lên thật lớn, nhưng tiêu hao đối với bản thân cũng lớn, cho nên không thích hợp duy trì thời gian dài.

  Trận chiến này tổn thất một giọt tinh huyết, nhưng thứ như tinh huyết lại vô cùng trân quý đối với Huyết tộc bình thường, đối với Lục Diệp thì lại không tính là gì, chỉ cần có thời gian, hắn có thể luyện hóa một giọt ra bổ sung.

  Hơn nửa ngày trôi qua, một tòa thành nguy nga phía trước đập vào mắt.

  Đã đến Hạo Thiên thành!

  Cuối cùng sau hơn hai năm, Lục Diệp đã gặp lại tòa đại thành quen thuộc này, cảm thấy vô cùng thân thiết.

  Thân hình không ngừng, đi thẳng vào trong thành.

  Số lượng tu sĩ bên trong Hạo Thiên thành rõ ràng đã giảm bớt rất nhiều, dưới cảm giác của thần niệm, thậm chí Lục Diệp không phát hiện được quá nhiều Thần Hải cảnh, đây là chuyện trước kia sẽ không phát sinh.

  Xuất hiện tình huống như vậy chắc chắn có liên quan đến trùng tai trước mắt.

  Lượng lớn tu sĩ phân tán ở các nơi Binh Châu, hoặc trấn thủ nơi Nhân tộc tụ tập, hoặc trấn thủ khe đất nứt, hoặc gấp rút tiếp viện tứ phương, điều này dẫn tới tu sĩ trong Hạo Thiên thành ít hơn trước kia.

  Đương nhiên, lực lượng phòng bị cần thiết vẫn cần lưu thủ, dù nói thế nào, nơi này cũng là trung tâm của Hạo Thiên minh tại Binh Châu.

  Lục Diệp vốn đi tới tiểu viện của chưởng giáo, nhưng chưởng giáo không có ở đây, trong tiểu viện lại trống rỗng.

  Trong dự liệu.

  Lại chạy đến Luật Pháp ti, ngay cả tu sĩ canh gác ở cửa cũng không có, trực tiếp đi vào.

  Liếc mắt đã thấy một gương mặt quen thuộc mặt mày ủ rũ ngồi ngay ngắn ở sau bàn, đầu bù xù, râu ria xồm xoàm, nhìn bộ dáng kia đã rất nhiều ngày không có nghỉ ngơi, trước mặt có một đống ngọc giản chờ đợi xử lý.

  "Trình sư huynh?" Lục Diệp kinh ngạc.

  Ngồi sau bàn này, lại là Trình Tu.

  Cũng là thân tín của Càn Vô Đương, lúc trước Lục Diệp còn ở Thương Viêm sơn ải, chính là hắn mỗi lần giao nhận Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch với Lục Diệp.

  Năm đó hắn có tu vi Chân Hồ cảnh tầng chín, bây giờ đã là Thần Hải cảnh.

  Thời gian hai năm, cũng không chỉ có một mình Lục Diệp có thể trưởng thành.

  Nghe được âm thanh, Trình Tu có chút mơ hồ ngẩng đầu, khẩn cấp lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

  Bởi vì Lục Diệp đã mất tích hơn hai năm, tuy có thể xác định hắn còn sống, nhưng không ai biết rốt cuộc hắn ở nơi nào. Trước khi trùng tai bộc phát, chưởng giáo Đường Di Phong của Bích Huyết tông đã vận dụng rất nhiều quan hệ tìm hiểu tung tích của Lục Diệp, kết quả đều không thu hoạch được gì. Đến khi trùng tai bộc phát, hắn không còn tinh lực dư thừa để truy tìm hành tung của Lục Diệp.

  Cho nên hắn không ngờ, một người mất tích hơn hai năm như vậy, thế mà thoáng cái xuất hiện ở trước mặt mình.

  "Lục Nhất Diệp, ngươi đã về rồi sao?" Trên mặt Trình Tu lộ ra nụ cười.

  Lục Diệp cũng cười:

  "Trình sư huynh vinh đăng đại bảo, cải thiên hoán địa? Càn ti chủ của chúng ta đâu, đánh bại hắn rồi sao?"

  Trình Tu dở khóc dở cười:

  "Sư đệ đừng nói bậy, Ti chủ đại nhân có việc ra ngoài, nên giao việc vặt bên này cho ta xử lý."

  Lục Diệp hiểu rõ.

  Hắn cũng biết cường giả như Càn Vô Đương sẽ không dễ dàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ tò mò sao Trình Tu lại ngồi ở chỗ này xử lý công vụ, hiện giờ xem ra, thế cục Binh Châu bên này còn nghiêm trọng hơn so với suy nghĩ của hắn một chút, nếu không Càn Vô Đương cũng sẽ không dễ dàng rời khỏi Luật Pháp ti.