  Lục Diệp gật đầu:

  "Nên như vậy."

  Việc này hắn đã sớm đoán trước, cho nên cũng không bất ngờ.

  "Bây giờ các nơi Binh Châu đều là lúc dùng người, Lục sư đệ ngươi trở về vừa đúng lúc, mấy đội ngũ đều thiếu nhân thủ, sư đệ ngươi nhìn xem muốn vào đội ngũ nào, ta sắp xếp cho ngươi."

  Chút quyền hạn này Trình Tu vẫn có, bằng không Càn Vô Đương cũng sẽ không để hắn ở chỗ này xử lý công vụ.

  Đương nhiên đại sự vẫn là Càn Vô Đương chỉ đạo.

  Lục Diệp thúc giục linh lực của bản thân.

  Trình Tu trợn tròn mắt:

  "Sư đệ đã là Thần Hải cảnh rồi?"

  "Hai năm trong tiểu bí cảnh cũng coi như nhân họa đắc phúc." Lục Diệp giải thích.

  Trình Tu sửng sốt một hồi lâu mới hoàn hồn:

  "Tốc độ tinh tiến từ vi của sư đệ... Quả nhiên làm cho người ta theo không kịp."

  Hơn hai năm trước, tu vi của hắn cao hơn Lục Diệp rất nhiều, nhưng hiện tại, tu vi của hai bên đã ngang hàng, tuy đã sớm biết Lục Diệp tu hành tinh tiến không chậm, nhưng chuyện này cũng quá khoa trương.

  Trình Tu bình phục tâm tình nói:

  "Sư đệ đã là Thần Hải cảnh, ngược lại không tiện xếp vào tiểu đội nào, như vậy đi, chắc mấy ngày nữa Ti chủ đại nhân sẽ trở về, sư đệ nghỉ ngơi trước mấy ngày, đợi sau khi Ti chủ đại nhân trở về, lại do đại nhân định đoạt an trí sư đệ."

  Đội ngũ của Chấp Pháp đường đều là tu sĩ Chân Hồ cảnh tạo thành, một khi tấn thăng Thần Hải cảnh, sẽ không thích hợp tổ đội làm việc với người khác, phần lớn là độc lai độc vãng, cũng thuận tiện làm việc hơn một chút.

  Trước khi chấp hành nhiệm vụ Thần Hải cảnh như vậy Lục Diệp cũng đã gặp qua, trên thân phận là chưởng sự Chấp Pháp đường, đối với bất kỳ một tiểu đội nào cũng đều có quyền quản lý.

  Lục Diệp không dị nghị, lại mở miệng nói:

  "Trình sư huynh, ta muốn triệu tập một nhóm vật tư, không biết sư huynh có thể làm chủ hay không?"

  Trình Tu hỏi:

  "Vì công hay vì tư?"

  Nếu là công, có phân ngạch làm công, nếu là vì tư, cũng có phân ngạch vì tư, không thể vơ đũa cả nắm.

  "Vì công!"

  Trình Tu gật đầu:

  "Không biết sư đệ muốn vật tư gì, phân lượng bao nhiêu."

  Lục Diệp báo ra tên của mấy loại tài liệu luyện khí:

  "Phân lượng thì đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

  "Không thành vấn đề."

  Trình Tu sảng khoái đáp ứng, lập tức ký một đạo thủ lệnh, cầm lấy đại ấn của Ti chủ bên cạnh, đóng lên trên:

  "Ta chỉ tạm thời thay mặt xử lý công việc trong ti, quyền hạn không cao, số lượng vật tư sư đệ có thể triệu tập có hạn, tạm dùng trước, nếu như không đủ, chờ sau khi Ti chủ đại nhân trở về ngươi lại nói với hắn."

  Hắn cũng không hỏi rốt cuộc Lục Diệp muốn làm gì, đã là vì công, vậy Càn Vô Đương trở về sẽ hỏi đến việc này, cũng không sợ Lục Diệp tham ô.

  Lục Diệp rời khỏi đại điện Luật Pháp ti, cầm lấy thủ lệnh mà Trình Tu ký tên đi tới Quân Nhu ti.

  Nơi này quanh năm đều có tu sĩ Thần Hải cảnh trấn thủ, lần trước Lục Diệp đã tới nơi này, nhận lấy vật tư tiểu đội của Đinh Cửu, đương nhiên là con đường quen thuộc.

  Nhưng tu sĩ trấn thủ Quân Nhu ti này cho hắn ấn tượng có chút keo kiệt, trông coi đại môn bảo khố Quân Nhu ti giống như một cái tỳ ngục, ước gì đồ tốt đều đi vào bên trong, lại không muốn bất kỳ vật gì từ nơi này mang ra ngoài.

  e là cũng chính bởi vì tính cách như vậy, mới bị phái tới trông coi bảo khố Quân Nhu ti.

  Cũng may lần này vật tư Lục Diệp cần cũng không tính là trân quý, hơn nữa số lượng cũng không lớn, toàn bộ quá trình cũng không gặp phải chuyện làm khó dễ gì.

  Lục Diệp nhận vật tư rồi chạy về tiểu viện của mình.

  Trong tiểu viện trống rỗng, không thấy một bóng người, bàn đá ghế đá trong viện tràn đầy tro bụi, có thể thấy được mọi người của Đinh Cửu đội đã thật lâu không có trở về Hạo Thiên thành.

  Trong lòng hơi có chút buồn bã, lúc trước hắn kéo tiểu đội Đinh Cửu, vốn là dự định cùng mọi người quen biết cùng nhau trưởng thành, kết quả trời không chiều lòng người, đội ngũ mới thành hình không bao lâu, đội trưởng hắn lại không có.

  Hiện giờ hắn đã tấn chức Thần Hải cảnh, khó có thể cùng nhau hành động với đội Đinh Cửu, hơn nữa với tốc độ trưởng thành tu vi của hắn, e là về sau chênh lệch với mọi người sẽ càng lúc càng lớn.

  Buồn vô cớ cũng vô dụng, đây là cái giá phải trả khi trưởng thành.

  Lục Diệp đẩy cửa phòng bước vào, ngồi xếp bằng ở vị trí quen thuộc của mình, sau khi suy nghĩ một chút, hắn truyền ra vài tin tức.

  Hắn mất tích hai năm, chưởng giáo, Nhị sư tỷ, còn có sư tôn hẳn là đều rất lo lắng, trước đó thân ở Vạn Ma lĩnh bên kia không tính chân chính trở về, nên không có tâm tư này, bây giờ đã đến Hạo Thiên thành, cũng nên báo bình an.

  Người đầu tiên trả lời tin nhắn là Nhị sư tỷ.

  "Y Y đã đưa tin cho ta, chờ ngươi báo bình an thì Trùng tộc đều đã chiếm lĩnh Cửu Châu!"