  "Tình hình bên phía bổn tông thế nào rồi?" Lục Diệp hỏi.

  "Bổn tông bên này không cần lo lắng, có ta và Vân phu nhân ở đây, sẽ không xảy ra đại loạn, vừa vặn mượn chuyện này để cho các đệ tử bổn tông lịch lãm rèn luyện, hơn nữa Tử Vi Đạo Cung bên kia cũng phái người đến hỗ trợ."

  Lục Diệp hiểu rõ, sau đó yên tâm.

  Chủ yếu là bên phía bổn tông có gia nghiệp không lớn, trước mắt cũng chỉ có vài tòa linh phong có người ở, rất dễ phòng thủ, nếu như là tông môn khác có gia nghiệp lớn, sạp hàng trải rộng, cần nhiều nhân thủ.

  Ngay sau đó sư tôn truyền tin tới, chỉ có một chữ:

  "Được!"

  Đại khái là đã biết ý tứ, giờ phút này hẳn là nàng đang ở cùng một chỗ với Nhị sư tỷ, dĩ nhiên không cần nói thêm cái gì.

  Lục Diệp thỉnh an ân cần thăm hỏi một hồi, bày ra tư thế đệ tử hiền lương.

  Chưởng giáo là người đưa tin cuối cùng:

  "Người đang ở nơi nào?"

  "Hạo Thiên thành."

  "Trên tay lão phu có chút việc, làm xong việc sẽ về Hạo Thiên thành, ngươi ở lại bên kia chờ ta."

  Đây là sợ Lục Diệp lại chạy mất, tuy biết Lục Diệp đã bình an trở về, nhưng dù sao cũng phải nhìn một chút mới có thể yên tâm.

  Lục Diệp vội vàng đồng ý.

  Kiểm tra ấn ký chiến trường một chút, hình như cũng không có người nào khác cần báo bình an, nên lấy vật tư nhận được từ bên Quân Nhu ti ra, thôi động linh lực, bắt tay vào luyện chế.

  Ba ngày sau, Lục Diệp đang bận bịu khí thế ngất trời, vệ lệnh bên hông bỗng nhiên chấn động.

  Hắn vội vàng điều tra, phát hiện là Càn Vô Đương đưa tin, bảo hắn đi Luật Pháp ti gặp mặt.

  Lục Diệp thoáng xử lý một chút chuyện bận rộn trên tay, lúc này mới đứng dậy.

  Lát sau, đại điện Luật Pháp ti, Lục Diệp cất bước mà vào, Càn Vô Đương ngồi ở sau bàn, giống như đang trầm tư, nghe được động tĩnh, ngẩng đầu trông lại.

  "Ty chức tham kiến đại nhân!" Lục Diệp tiến lên hành lễ.

  Càn Vô Đương mỉm cười:

  "Trở về là tốt rồi! Hai năm qua chịu khổ không ít nhỉ?"

  Lục Diệp hồi tưởng lại đủ loại kinh nghiệm của mình ở Huyết Luyện giới, sau đó trả lời:

  "Cũng tạm."

  Cũng không tính là chịu khổ, ngược lại là rất nhiều kinh lịch có chút ly kỳ.

  Càn Vô Đương thở dài một tiếng:

  "Ngày đó, sau khi ngươi bị bắt, ta và Đường lão cũng luôn tìm hiểu tung tích của ngươi, đáng tiếc không có đầu mối. May mà ngươi phúc nguyên thâm hậu, có thể tự mình thoát khốn, như vậy ngươi có biết người bắt ngươi là ai không? Có mục đích gì?"

  Lục Diệp nói:

  "Người bắt ta là một nữ tử, tên là Dư Đại Vi, nhưng sau lưng nàng có người khác làm chủ, Dư Đại Vi gọi hắn là tôn chủ, cụ thể thân phận gì thì ty chức không rõ ràng."

  Cũng không phải là hắn đề phòng Càn Vô Đương, chỉ là chuyện về Thái Sơn có liên quan khá lớn, nhiều năm trước hắn là phụ tá đắc lực của Đại sư huynh, nếu bây giờ lôi hắn ra, chắc chắn sẽ liên lụy đến Bích Huyết tông, có một số việc có thể nói với Càn Vô Đương, Lục Diệp chuẩn bị nói với chưởng giáo một chút, trước tiên phải xem chưởng giáo bên kia định đoạt như thế nào.

  "Về phần mục đích..."

  Lục Diệp cười khổ một tiếng:

  "Nói thật, ta cũng không biết vì sao bọn họ muốn bắt ta. Không bao lâu sau khi ta bị bắt, tiểu bí cảnh kia bỗng nhiên sụp đổ, ta cũng bị nhốt ở trong một không gian không hiểu, cũng may cát nhân thiên tướng, trải qua khó khăn trắc trở, cuối cùng cũng tìm được đường trở về."

  "Dư Đại Vi..."

  Càn Vô Đương nhíu mày trầm tư:

  "Chưa từng nghe nói, người này tu vi như thế nào?"

  "Thần Hải cảnh tầng tám!"

  Càn Vô Đương hơi híp mắt lại, nếu là Thần Hải cảnh cảnh tầng một tầng hai, hắn không nghe nói cũng bình thường, Cửu Châu lớn như vậy, đừng nói các châu lục khác, cho dù là Binh Châu bên này, hắn cũng chưa chắc nhận ra tất cả Thần Hải cảnh, Thần Hải cảnh đời mới hàng năm đều có, ai sẽ không có việc gì lại ghi tạc trong lòng.

  Nhưng Thần Hải cảnh tầng tám thì khác, tu sĩ cường đại như vậy, theo lý thì không thể nào vắng vẻ vô danh, nhưng hắn lại chưa từng nghe nói qua.

  Hơi trầm ngâm, không nghĩ ra được nhiều chuyện, hắn mơ hồ cảm giác có vài thứ Lục Diệp chưa nói rõ ràng, nhưng Lục Diệp không nói, hắn cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ đổi chủ đề khác.

  "Nghe Trình Tu nói, ngươi tấn thăng Thần Hải cảnh rồi?"

  "Vâng."

  "Vậy thật đúng là nhân họa đắc phúc."

  Càn Vô Đương khẽ gật đầu, cũng không cảm thấy kinh ngạc trước tốc độ tấn thăng của Lục Diệp, bởi vì bị Lâm Âm Tụ ảnh hưởng, hắn mơ hồ cũng cảm thấy Lục Diệp cũng là nhân vật giống như vị Đại sư huynh của Lục Diệp vài chục năm trước, nhân vật như vậy, không thể dùng lẽ thường để nhìn:

  "Hai năm qua ngươi không ở đây, thế cục Cửu Châu long trời lở đất, tai hoạ ngập tràn, chắc hẳn ngươi đã có hiểu biết."

  "Trên đường trở về, ta đã thấy được."

  Càn Vô Đương nghiêm mặt:

  "Bây giờ khắp nơi đều dùng người, ngươi trở về vừa đúng lúc, ta có một nhiệm vụ giao cho ngươi."

  “Xin đại nhân chỉ thị."

  "Luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, càng nhiều càng tốt!"

  Trong lòng Lục Diệp vui vẻ, đây thật sự là hợp tâm ý của hắn, vốn dĩ Càn Vô Đương không đề cập tới chuyện này, hắn cũng muốn chủ động xin.

  Hết cách rồi, ở trong Thần Khuyết Hải của Huyết Luyện giới giày vò một hồi, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ khan hiếm, trước mắt hắn cần một lượng lớn Hỏa linh thạch để bổ sung nhiên liệu, hơn nữa hắn cũng muốn kích phát càng nhiều linh văn hơn.

  Bây giờ đã là nhiệm vụ hạ đạt, tất nhiên sẽ có ban thưởng chiến công, hơn nữa luyện chế Hỏa linh thạch thì hắn cũng có thể thu hoạch chiến công, thu hoạch càng lớn.

  Trùng tai quét qua, Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch nhiều lúc có tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhất là đối với tu sĩ tu vi không cao, mang theo mấy khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, thời khắc mấu chốt có thể chuyển bại thành thắng.