  "Không thành vấn đề."

  Lục Diệp lập tức đồng ý.

  "Nhưng mà đại nhân, ta còn có một bảo bối muốn mời ngài xem một chút."

  Càn Vô Đương bật cười:

  "Bảo bối? Bảo bối gì?"

  Hắn quyền cao chức trọng, có bảo bối gì mà chưa từng thấy qua, nhưng Lục Diệp lại làm ra vẻ thần bí, hắn cũng không khỏi cảm thấy hứng thú.

  Ngay sau đó hắn nhìn thấy Lục Diệp lấy ra một khối trận bàn đưa tới.

  Càn Vô Đương nhận lấy, giương mắt dò xét, chỉ thấy trận bàn này luyện chế có chút thô ráp, cũng không biết là xuất từ tay người nào, mặc dù không có nghiên cứu tỉ mỉ, nhưng vừa nhìn phẩm chất thứ này thì chẳng cao đến đâu.

  Đây mà là bảo bối gì?

  Nhưng hắn biết, thứ trận bàn này không thể nhìn bề ngoài, phải nhìn cấu tạo bên trong, hơn nữa nếu thứ này là Lục Diệp lấy ra, cũng đáng để chờ mong.

  Lập tức thúc dục linh lực, rót vào trong trận bàn.

  Một âm thanh vù vù truyền ra, một vầng sáng xuất hiện, lấy bản thân làm trung tâm, bao phủ trong phạm vi mười trượng.

  Lúc ở Huyết Luyện giới, Lục Diệp luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi chỉ có thể bao phủ phạm vi năm trượng, nhưng khi tu vi của hắn tăng lên, trận bàn luyện chế ra có thể phát huy tác dụng rõ ràng lớn hơn rất nhiều, ít nhất phạm vi đường kính bao phủ lớn hơn gấp đôi.

  Tác dụng quan trọng nhất mà thứ này phát huy trong việc ngăn cản đại quân Huyết tộc của Nhân tộc trong Huyết Luyện giới, đổi lại là Cửu Châu bên này cũng có tác dụng, nhất là vào lúc này.

  Cho nên Lục Diệp mới có thể lập tức điều động một nhóm vật tư với Trình Tu, chính là vì luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Vẻ mặt Càn Vô Đương chậm rãi ngưng trọng, thân thể cũng không khỏi ngồi thẳng hơn rất nhiều. Hắn cảm thụ được sự huyền diệu của trận bàn này, lại nhìn nhìn Lục Diệp một chút, trong mắt mơ hồ có chút phấn chấn:

  "Có thể mượn lực?"

  Dưới sự bao phủ của trận bàn, hắn và Lục Diệp có thể nhẹ nhõm kết nối khí cơ, càng có thể cảm nhận được nếu như Lục Diệp nguyện ý, hắn có thể nhẹ nhõm mượn lực lượng từ bên phía Lục Diệp để sử dụng.

  "Đúng." Lục Diệp gật đầu.

  Càn Vô Đương lập tức nghĩ đến rất nhiều nơi có thể dùng đến trận bàn này, mà tác dụng lớn nhất của nó rõ ràng không phải chỉ là mượn lực, có thể để cho khí cơ giữa các tu sĩ khác nhau nhẹ nhõm câu kết, mới là chỗ huyền diệu nhất của nó.

  Nếu như dựa vào vật này, để cho khí cơ của các tu sĩ tương liên, kết thành trận thế...

  Những thứ mà Phong Vô Cương có thể nghĩ tới, Càn Vô Đương cũng đã nghĩ đến, mà Lục Diệp là người luyện chế, vậy mà lúc trước mãi một lúc lâu mới nghĩ đến tầng này.

  Đây chính là chênh lệch về kiến thức lịch duyệt.

  "Ngươi đừng nói với ta, thứ này là ngươi luyện chế." Càn Vô Đương nhìn Lục Diệp.

  Lục Diệp nhếch miệng mỉm cười với hắn.

  Càn Vô Đương bó tay rồi, người này là ai, có thể nhẹ nhõm luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, trận bàn huyền diệu này cũng có thể luyện chế ra.

  Từ sau khi hắn gia nhập châu vệ, những thứ kỳ lạ cổ quái nối tiếp nhau, hơn nữa dù là Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch hay là trận bàn không hiểu này đều thuộc về mặt chiến lược, giá trị khó có thể đánh giá.

  "Đại nhân ngươi cũng biết, ta tinh thông linh văn chi đạo, dù là Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch hay là trận bàn Đồng Khí Liên Chi này, hạch tâm bên trong đều là linh văn, chỉ là chủng loại linh văn khác nhau mà thôi, chỉ cần có thể xây dựng linh văn là có thể luyện chế."

  Đương nhiên Càn Vô Đương sẽ không cảm thấy chuyện này đơn giản như hắn nói, tạm thời không đề cập tới trận bàn này, chỉ nói đến Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch kia, tuy số lượng Linh Văn sư Binh Châu không quá nhiều, nhưng cơ sở tu sĩ khổng lồ ở đó, số lượng cũng không tính là ít, phần lớn đều có thể tạo dựng Bạo Liệt linh văn.

  Nhưng luyện chế được lượng lớn Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, cho tới nay cũng chỉ có một mình Lục Diệp.

  Bởi vì muốn tạo dựng Bạo Liệt linh văn trên Hỏa linh thạch yêu cầu quá cao, đây cũng không phải là chuyện mà bất cứ người nào cũng có thể làm được.

  Rất lâu trước kia, Cửu Châu cũng từng xuất hiện Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, cũng không phải do Lục Diệp sáng tạo ra, nhưng bởi vì luyện chế khó khăn, hơn nữa còn quá nguy hiểm, chậm rãi sẽ không có Linh Văn sư nào dám mạo hiểm luyện chế.

  Trận bàn này càng không cần phải nói, hắn vừa thoáng cảm nhận một chút, chỉ cảm thấy linh văn trong trận bàn phức tạp, không phải người có tạo nghệ thâm hậu trên linh văn chi đạo, hoàn toàn không cách nào tạo dựng, mà muốn dùng vào trong luyện khí, càng khó càng thêm khó.

  "Đồng Khí Liên Chi..."

  Càn Vô Đương khẽ gật đầu:

  "Tên này hay lắm, đây là tên của linh văn?"

  "Vâng."

  "Trước đó ngươi tìm Trình Tu điều động vật tư là vì luyện chế vật này?"

  Lục Diệp gật đầu.

  "Sản lượng như thế nào?"

  Đồ vật là đồ tốt, nhưng nếu như sản lượng không đủ, vậy cũng không cách nào phổ cập ra, tác dụng có thể phát huy cực kỳ có hạn, đến lúc đó chỉ có thể phân phối cho bộ phận tinh anh cực nhỏ.

  "Một ngày luyện chế bảy tám trăm kiện không thành vấn đề." Lục Diệp trả lời.