  "Đại bảo bối!"

  Có thể đoán được, một khi thứ này được phổ biến ra, thực lực tổng hợp của tu sĩ Binh Châu sẽ có một sự tăng lên rất lớn, nếu luyện chế đủ nhiều, thậm chí có thể lấy ra trợ giúp tu sĩ Hạo Thiên minh ở các châu khác.

  Trước mắt Cửu Châu gặp nạn trùng tai, thiếu chính là ngoại lực có thể trực tiếp tăng năng lực của tu sĩ.

  Vẻ mặt nghiêm túc, mở miệng nói:

  "Lục Nhất Diệp nghe lệnh!"

  Lục Diệp ôm quyền:

  "Có ty chức."

  "Mệnh ngươi lập tức bắt tay vào luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, toàn tâm toàn ý, tất cả vật tư cần thiết do Luật Pháp ti ta gánh vác, không được sai sót."

  "Vâng."

  Lục Diệp lĩnh mệnh, lại mở miệng nói:

  "Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch..."

  "Tạm thời không luyện, ngươi chuyên tâm luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi là được."

  "Đừng mà."

  Lục Diệp vội vàng mở miệng:

  "Chỉ luyện một loại đồ vật sẽ dễ dàng mỏi mệt, luyện chế hai loại đồ vật xen kẽ mới có thể làm cho thể xác và tinh thần sung sướng, hiệu suất cũng cao."

  Chủ yếu là nếu không luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, hắn đi nơi nào ăn ba thành thiếu hụt kia? Không ăn được thiếu hụt, hắn đi nơi nào bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ?

  Càn Vô Đương nhìn hắn đầy thâm ý:

  "Nếu ngươi đã có ý tưởng, vậy ta đồng ý với ngươi, nhưng nhất định phải ưu tiên bảo đảm cung ứng trận bàn này."

  Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch là đồ tốt, nhưng chung quy là vật phẩm tiêu hao, so sánh mà nói, tác dụng của trận bàn Đồng Khí Liên Chi chắc chắn lớn hơn.

  "Đa tạ đại nhân."

  Lục Diệp đi ra từ đại điện của Luật Pháp ti, hắn biết, đoạn thời gian kế tiếp hắn sẽ bận rộn.

  Lúc trước khi luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, hắn còn cò kè mặc cả với Càn Vô Đương một hồi, xác định mỗi lần luyện chế một khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch được ban thưởng năm điểm chiến công, nhưng lúc này đây hắn lại không đề cập tới yêu cầu trên chiến công.

  Cửu Châu bị trùng tai quét qua, liên quan đến vận mệnh của cả Nhân tộc, vừa có thể ra một phần lực ở trong đó, tất nhiên là việc nhân đức không nhường ai, cũng không cần phải coi loại chuyện này thành làm ăn để tính kế.

  Hơn nữa hắn cũng biết, Càn Vô Đương sẽ không bạc đãi hắn, đã luyện chế ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi, còn sợ không có phần thưởng chiến công sao?

  Có một số việc không cần nói ra ngoài.

  Lục Diệp vừa trở lại tiểu viện của mình, Trình Tu đã theo tới, mang theo lượng lớn Hỏa linh thạch và tài liệu luyện chế trận bàn, dặn dò vài câu đơn giản, báo cho hắn biết cứ ba ngày sẽ đến lấy một nhóm thành phẩm, rồi nhanh chóng rời đi.

  Đây chính là chỗ tốt khi có tổ chức phía sau, nếu như chỉ có một mình Lục Diệp, dù trên người hắn có thần kỹ, cũng phải hao tâm tổn trí phí sức đi sưu tập tài nguyên, lãng phí thời gian và tinh lực.

  Lục Diệp đóng cửa phòng lại, bắt tay vào luyện chế.

  Trước kia, vì khống chế sản lượng Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, hắn không để tâm, giờ thì không sao, luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch với hắn đơn giản tột bậc, chỉ cần qua tay là xong.

  So sánh mà nói, luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi còn phải phí chút tâm tư.

  Thần niệm phun trào, trái phải mở ra, một tay luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, một tay luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, thậm chí Lục Diệp còn có tinh lực điều tra tình huống của phân thân Lý Thái Bạch.

  Không thể không nói, sau khi tấn thăng Thần Hải, thần niệm trở nên cường đại hơn trước kia rất nhiều.

  Tuy tu vi của hắn chỉ là Thần Hải cảnh tầng một, nhưng dù nội tình nhục thân hay là cường độ thần hồn, đều không phải Thần Hải cảnh bình thường có thể so sánh.

  Bên phía Lý Thái Bạch bình an vô sự, thân là Thần Hải cảnh, lại là tiểu ải chủ của Ám Nguyệt lâm ải, tình huống bình thường không cần hắn làm gì, chỉ khi bên dưới báo cáo phát hiện trùng tộc Thần Hải cảnh, mới có cơ hội để hắn ra tay.

  Hơn nữa còn có Lâm Nguyệt, hai người thay phiên nhau xuất hành, tự có thể bảo vệ an nguy của tướng sĩ trong cửa ải.

  Mấy ngày nay, Lý Thái Bạch lại ra tay hai lần, mỗi lần đều là nhẹ nhàng hoàn thành nhiệm vụ, phân thân có được toàn bộ năng lực của bản thể, ngoại trừ năng lực đốt cháy tạp chất của Thiên Phú Thụ, bởi vì bên phía phân thân chỉ có một đoạn rễ của Thiên Phú Thụ, không có nhiên liệu tồn trữ.

  Cho nên phân thân muốn bảo trì thực lực bản thân, nhất định phải ngồi xuống tu hành sau mỗi một lần ra tay, mau chóng khôi phục linh lực tiêu hao.

  Kể từ đó, chỉ cần chiến đấu không quá thường xuyên, sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

  Ngày ngày trôi qua, cách mỗi ba ngày, Trình Tu sẽ đến tiểu viện một chuyến, lấy đi rất nhiều thành phẩm đã luyện chế tốt từ chỗ Lục Diệp.

  Lục Diệp không chỉ đơn thuần luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch và trận bàn Đồng Khí Liên Chi, hắn cũng đồng thời ở vào trong trạng thái tu hành.

  Liên quan tới tu hành, hắn có tiết tấu của mình, trên cơ bản đều là sau khi thực lực có tiến bộ, lắng đọng một đoạn thời gian, đợi căn cơ vững chắc, mới có thể tiến hành bước tu hành tiếp theo, vậy thì có thể để cho căn cơ của mình càng ngày càng vững chắc, đây cũng là một trong những nguyên nhân mỗi lần hắn đều có thể vượt cấp giết địch.

  Tích lũy mấy tháng trong Huyết Luyện giới, căn cơ Thần Hải cảnh tầng một đã vững chắc, đương nhiên bây giờ phải nâng tu vi lên một bậc.

  Dưới sự vận dụng của linh ký màu vàng, vòng xoáy màu vàng xoay chầm chậm trước người, sợi rễ của Thiên Phú Thụ đâm vào trong vòng xoáy, thỏa thích cắn nuốt năng lượng tinh thuần mà mênh mông trong đó.