  Nếu không phải vì tương lai của đệ tử, chưởng giáo cũng sẽ không ở tuổi này chạy tới Hòa Quang điện lao tâm lao lực.

  Tuy trưởng lão như chưởng giáo không nhiều, nhưng cũng có vài vị.

  Ngày bình thường, có một hai trưởng lão trấn thủ trong Hòa Quang điện, cơ bản không thấy bóng người, cũng không có người nào đến quấy rầy bọn họ, Hạo Thiên minh bên này có các loại chức vụ, nếu có chuyện gì, các đại chức ti tự có thể giải quyết.

  Thật ra chuyện cụ thể trưởng lão đoàn phải phụ trách không nhiều, chỉ làm một thủ lĩnh ở trên phương hướng lớn.

  Nhưng mà Hòa Quang điện cũng có chuyện náo nhiệt, cứ ba tháng một lần hội nghị nhỏ, mỗi năm một lần hội nghị lớn, chính là lúc rất nhiều cao tầng Hạo Thiên minh Binh Châu hội tụ.

  Người đến hội nghị nhỏ không nhiều, nhưng mỗi lần hội nghị lớn, các vị trưởng lão, Ti chủ các chức, chỉ cần rảnh, cơ bản sẽ không vắng mặt, bởi vì hội nghị lớn này cơ bản quyết định phương hướng hành sự của Hạo Thiên minh Binh Châu năm sau.

  Hôm nay chính là thời gian đại hội nghị mỗi năm tổ chức một lần, từ đầu giờ Tỵ đã có tu sĩ khí tức cường đại từ các nơi chạy tới, lướt vào trong Hòa Quang điện, hầu hết những tu sĩ này đều là người có tuổi, cũng có trung niên, nhưng tuyệt không có bóng dáng thiếu niên hoặc là thanh niên.

  Đợi đến cuối giờ Tỵ, toàn bộ đại điện đã tụ tập gần ba mươi người, những người này mỗi một người đều là hạng người quyền cao chức trọng đứng đầu tông môn Binh Châu, ngoại trừ rất nhiều trưởng lão của trưởng lão đoàn ra, các Ti chủ của các chức ti ở Hạo Thiên thành đều đến đông đủ.

  Trên thủ tọa, Bàng Chấn từ từ mở mắt, mở miệng nói:

  "Mọi người đều tới rồi sao?"

  Hắn là phó minh chủ Hạo Thiên minh, lại là phó môn chủ Chính Khí môn, càng là thủ tịch trưởng lão của trưởng lão đoàn Hạo Thiên thành, mỗi lần đại hội nghị đều do hắn chủ trì, đây cũng là lệ thường.

  Có người nói:

  "Có thể tới đều tới rồi."

  Trên ghế còn có mấy chỗ trống, nhưng lúc này còn chưa hiện thân, hẳn là có chuyện quấn thân không tới được, đây cũng là chuyện thường xảy ra.

  Bàng Chấn khẽ gật đầu, đang định nói chuyện, bỗng nhiên giương mắt nhìn ra bên ngoài, cùng lúc đó, những người khác cũng phát giác được một cỗ khí tức cường đại đang nhanh chóng tiếp cận.

  Lát sau, một đạo tiên phong đạo cốt cất bước đi vào, chính là chưởng giáo Bích Huyết tông Đường Di Phong, nhìn dáng vẻ phong trần mệt mỏi, cũng không biết là từ nơi nào chạy về.

  "Thăm dò đất nứt, đến trễ rồi, làm phiền các vị đợi lâu." Chưởng giáo vừa nói chuyện, vừa tìm được vị trí của mình ngồi xuống.

  "Đường lão vất vả rồi."

  Bàng Chấn khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua hai bên, tiếp tục nói:

  "Người đến tạm đủ, không đợi nữa, bắt đầu nghị sự đi."

  Mọi người đều không có dị nghị.

  Chuyện bàn bạc đều là rất nhiều biến hóa trong gần một năm qua ở Binh Châu, bao gồm điều phối binh lực các nơi, tình huống nhân thủ thương vong, trùng tai lan tràn v.v, thế cục hôm nay của Cửu Châu phức tạp, chuyện mọi người đang ngồi phải xử lý không biết nhiều hơn trước kia bao nhiêu.

  Không ngừng có người ném ra đề tài thảo luận mới, mọi người thương thảo quyết định phương án xử lý, đều là đại tu Thần Hải cảnh tầng chín, đương nhiên sẽ không cãi cọ với nhau như phàm nhân, trên cơ bản đều có thể nhanh chóng đưa ra chủ ý.

  Từng đề tài thảo luận được giải quyết, thoáng cái đã thảo luận đến vấn đề đất nứt.

  Trùng tai đến từ sâu trong lòng đất, đây là vấn đề xấu hổ nhất tu sĩ Cửu Châu cần đối mặt, bởi vì càng đi xuống, nguyên từ lực trường càng nồng đậm, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến việc phát huy thực lực của các tu sĩ.

  Cho nên muốn giải quyết trùng tai hoàn toàn, vậy phải thâm nhập đất nứt, tìm kiếm trùng sào Trùng tộc, như thế mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

  Các Thần Hải cảnh đang ngồi, cơ bản đều có kinh nghiệm thăm dò đất nứt, giống như chưởng giáo Đường Di Phong, trong khoảng thời gian này luôn tìm kiếm trong các đất nứt, xem có thể tìm được thông đạo an toàn thâm nhập lòng đất hay không, đáng tiếc cũng không có thu hoạch thực chất.

  Bao gồm Càn Vô Đương ra ngoài thời gian trước, chính là tự mình đi điều tra tình huống đất nứt nơi nào đó.

  Bây giờ việc mọi người có thể làm chính là cố gắng thăm dò càng nhiều đất nứt, sau đó tập hợp tất cả tin tức, nhìn xem có thể tìm ra biện pháp giải quyết trùng tai hay không.

  Từng tin tức được báo ra từ miệng của mọi người, nhưng đều không có gì đáng giá để cho người ta phát hiện, điều này khiến cho người ta cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng đây chính là hiện thực.

  Mỗi một tu sĩ đang ngồi đều có thực lực cường đại, nhưng đối mặt với tai nạn quét sạch toàn bộ giới vực này, vẫn lộ ra vẻ lực bất tòng tâm.

  "Bàng sư đệ, những châu khác có phát hiện gì không?" Một vị trưởng lão của trưởng lão đoàn hỏi.

  Bàng Chấn lắc đầu:

  "Ngày hôm trước từng giao tiếp với các phó minh chủ của các châu khác, bên phía bọn họ cũng không có thu hoạch gì."

  Trưởng lão kia thở dài một tiếng:

  "Thế đạo này, khi nào mới kết thúc."

  Lại một vị trưởng lão mở miệng:

  "Trùng tai đã càn quét hai năm, đối với tu sĩ chúng ta mà nói, tuy ảnh hưởng không nhỏ, nhưng còn có thể kiên trì, còn đối với phàm nhân, lại là nỗi đau không thể chịu đựng, nếu lại kéo dài thế cục như thế thêm ba năm năm, vậy căn cơ giới tu hành Cửu Châu sẽ bị dao động."