Con yêu vật này lập tức hồ nghi, trên dưới đánh giá, quả nhiên không nhìn thấu tu vi của hắn, dù sao Lý Hi Minh là Chân Nhân, nó còn chút sắc mặt tốt, vung tay áo nói:“Vậy mời vào!”

Yêu Vương này nghèo kiết xác, tuy cũng là cấp bậc Tử Phủ, nhưng thấy Lý Hi Minh tay cầm linh khí đùa bỡn, khí thế rõ ràng yếu đi một phần, dẫn hắn lên đảo, dò hỏi:

“Đạo hữu tu luyện… là Thổ Đức?”

Lý Hi Minh không thi triển thần diệu, mà dùng 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】, tự nhiên nhìn qua giống như tu Thổ Đức, hắn vừa dùng ngọc phù truyền tin về phía tây, vừa nhàn nhạt đáp:“Đạo hữu thân ở Đông Hải, Thổ Đức e rằng hiếm thấy.”

Bạch Tượng kia cau mày, trầm ngâm suy tư, dẫn hắn lên đỉnh núi, thu dọn kinh thư trên bàn, rót cho hắn một chén trà, thấp giọng nói:“Chẳng hay…”

Lý Hi Minh không đợi hắn hỏi xong, chỉ liếc mắt nhìn hắn, làm ra vẻ cao thâm, tiên hạ thủ vi cường:

“Đạo hữu là thuộc hạ của vị nào?”

Bạch Tượng dù sao cũng là Tử Phủ Yêu Vương, sao có thể bị hắn dọa cho sợ, sắc mặt âm trầm, nheo mắt nói:“Bản yêu vương tu hành trong biển, là bạn tốt của trụ trì 【Đại Khổng Hải Tự】… đạo hiệu là Thác Độ… đạo hữu lại là người phương nào…”

Đã nói đến Thổ Đức, Lý Hi Minh thuận miệng đáp:

“Đạo hữu có biết đạo thống 【Tu Tương】?”

Thác Độ yêu vương trầm trầm nhìn hắn, thấp giọng nói:

“Tố Miễn tiền bối?”

Lý Hi Minh không ngờ dăm ba câu lại dẫn tới Huyền Diệu Quan, nhưng bản thân hắn và Huyền Diệu Quan không thù không oán, đến lúc giao tranh mà bại lộ, lại vô duyên vô cớ đắc tội với Tố Miễn, bèn ha hả cười, lắc đầu nói:“Không phải.”

Trong lòng lại dâng lên nghi hoặc:

‘Tố Miễn giao hữu rộng rãi, cũng coi như có tiếng tăm, không giống ta chỉ là một chân nhân mới đạt Tử Phủ, yêu vật này cho dù chưa từng gặp hắn, cũng không đến mức nhận nhầm ta thành hắn…’

Bạch Tượng nghe xong, ánh mắt lập tức lộ vẻ nghi hoặc, ai ngờ đúng lúc này, một vệt sáng cầu vồng bay lên không trung, Thác Độ yêu vương khẽ giật mình, lập tức định đứng dậy, nhưng người trước mặt phản ứng còn nhanh hơn hắn, chắp tay sau lưng đứng đó, lạnh lùng nhìn sang.

“Đạo hữu chậm đã!”

Đến lúc này, Thác Độ yêu vương rốt cuộc đã hiểu ra, Lý Hi Minh cũng không hề nhượng bộ, lạnh giọng nói:“Ta không muốn tổn thương người, nếu đạo hữu không động thủ, ngươi và ta đều bình an vô sự… nếu nhất quyết muốn ra tay, yêu vương cứ thử xem!”

Ánh sáng cầu vồng phía tây rực rỡ sắc màu, Thác Độ yêu vương trên mặt kinh hãi xen lẫn phẫn nộ, do dự một khắc, miệng hắn bỗng nhiên xé ra đến tận mang tai, hai chiếc răng nhanh chóng dài ra, thân hình cũng bành trướng cực đại, hắn nghiến răng nghiến lợi:

"Vậy mà lại dám mưu hại Bảo Khánh đạo hữu của ta! Sao lại ngang tàng như thế!"

Tiếng gầm tựa sấm rền, cuồn cuộn vang vọng tầng mây, khiến đám hòa thượng và yêu vật phía dưới đồng loạt ngẩng đầu kinh hãi, cùng chung mối thù.

"Ầm!"

Chỉ thấy nước biển cuộn trào mãnh liệt, một con bạch bì bảo tượng to lớn như núi cao từ không trung bay tới, trên trán phủ thảm vàng, đôi ngà trắng tựa ngọc sơn sừng sững, trắng sáng lấp lánh, trong cái miệng khổng lồ kia toàn là huyết sắc, phát ra tiếng gào thét đinh tai nhức óc.

Cuồng phong gào thét, Lý Hi Minh vẫn đứng yên bên án thư, nước trà trên bàn không chút xao động, hắn lắc đầu thở dài:

"Đạo hữu sao lại không minh mẫn như vậy!"

Lời vừa dứt, đôi chân voi che trời lấp đất đã từ không trung giáng xuống, bóng đen khổng lồ nhanh chóng bao trùm cả ngọn núi, đôi chân voi này cứ thế hung hăng giẫm xuống!
Đối mặt với đôi chân voi to lớn như núi, Lý Hi Minh lộ vẻ mặt quái dị, hắn không thi triển thần thông, cũng chẳng dùng 【Cản Sơn Huyền Mạc】, chỉ nhẹ nhàng tiến lên một bước.

Thoắt cái đã nhập Thái Hư.

Đôi chân voi kia lại không chịu buông tha, hung hăng giẫm mạnh lên ngọn núi, khói bụi mịt mù cùng tiếng nổ kinh thiên động địa tức thì nhấn chìm toàn bộ hòn đảo, yêu vật và hòa thượng rơi rụng như mưa, tay chân đứt lìa văng khắp nơi.

Lý Hi Minh lẳng lặng đứng giữa Thái Hư, ánh mắt chấn động, chẳng biết nói gì cho phải:

‘Ta còn chưa ra tay… hắn đã tự tay phá hủy cơ ngơi của mình rồi…’

