"Nhưng ý của hắn là, Đông Hải hay là hải nội, hắn đều không nhúng tay vào nữa, muốn kết thúc nhân quả của tổ bối... Việc của Yến gia ta rõ ràng có liên quan đến tổ thượng của Thôi thị, hắn liền không muốn ra tay."

Lý Hi Minh cũng đã từng nghe qua danh hào của Dương Nhai chân nhân, vị này là người của Thôi gia, chỉ là phân nhánh đến Tây Hải, gần như không có bao nhiêu liên hệ với chủ mạch, không ngờ lại phân chia rõ ràng đến như vậy, hơi do dự, hỏi:
"Là bảo vật gì?"

Yến Độ Thủy thanh âm dần thấp, trịnh trọng nói:

"Một đạo Trích Tiên Chi Khí."

Lý Hi Minh nghi hoặc:"Đây là bảo vật gì?"

Đối phương khựng lại, nhưng lại ngậm miệng không nói, cười đáp:

"Đạo hữu chỉ cần ra tay tương trợ một chút là được, việc thành, hãy giữ bí mật cho Yến gia ta, Kế Sơn ắt có hậu báo!"

Hắn mỉm cười, nói tiếp:

"Bảo vật này sinh ra trên một mảnh 【Thính Hồn Tang Mộc】, việc thành, ta lấy bảo vật này, còn 【Thính Hồn Tang Mộc】nơi bảo vật này sinh trưởng, liền có thể giao cho đạo hữu, những yêu cầu khác, có thể bàn bạc sau."

【Thính Hồn Tang Mộc】 tuy chỉ là linh vật cấp bậc Trúc Cơ, nhưng bởi vì hiện nay cực kỳ hiếm thấy nên đặc biệt trân quý, đa phần đều tìm được trong động thiên bí cảnh, một phần nhỏ có thể tìm thấy ở Nam Cương.

Thứ này có thể dùng để chế tạo Hồn Đăng có phẩm tướng cực tốt, có thể tránh được ảnh hưởng của Tử Phủ thần thông để hiển thị sinh tử ở mức độ rất lớn.

Phải biết rằng đây chính là vật liệu cần thiết để luyện chế Hồn Đăng cho tu sĩ Tam Tông, nếu gia tộc có được một phần, việc dự đoán phúc họa của đích hệ sẽ càng thêm chuẩn xác, có thể coi là một loại linh vật cực kỳ trọng yếu.

Lý Hi Minh vẫn nhớ rõ Minh Tuệ của Liên Hoa Tự từng nhờ hắn tìm kiếm loại linh vật này, nếu gia tộc hắn có dư dả, cũng chẳng rõ vị hòa thượng kia có thu nhận hay không. Chỉ là ấn tượng của Lý Hi Minh đối với hòa thượng xưa nay vốn chẳng tốt đẹp, trong lòng vẫn luôn đề phòng, bởi vậy chỉ vuốt râu trầm ngâm.

Qua vài nhịp thở, Lý Hi Minh lại cố ý nói:

"Ta vẫn mong đạo hữu nói rõ ràng, nếu ngay cả bảo vật là gì ta cũng không tường tận, lại chẳng biết có thể rước lấy phiền phức gì hay không, sao có thể dễ dàng đáp ứng?"

Chẳng rõ người của Cửu Khâu đã nói những gì với Yến Độ Thủy, lão nhân này dường như rất tin tưởng hắn, do dự gật đầu, rồi mới hạ giọng nói:

"Vậy lão phu cũng không giấu giếm nữa..."

"Thập Nhị Khí khởi từ 『Thanh Khí』, dưới Huyền Phong, chư khí đản sinh, nhưng có một khí, quả vị ngay từ lúc sinh ra đã bị khiên động, trụy nhập vào cõi U Minh vô cùng, trở thành đại đạo mông lung chẳng thể nhìn thấu."

"Đó là chuyện từ thời xa xưa... Nhất Khí này bị khóa chặt, quả vị rơi vào U Minh, hình thành đủ loại biến hóa, ở hiện thế ngày càng hiếm thấy. Nghe nói khi ấy vẫn có thể tu chứng lại được, nhưng quá đỗi gian nan, chẳng ai muốn gặm khúc xương cứng này."

"Chỉ có tiên đạo cổ đại còn đôi chút pháp môn tu hành, nhưng theo Nhất Khí này ngày càng hợp nhất với U Minh, chuyển ngược lại phản bổ U Minh, khí ở hiện thế ngày càng ít, rất nhanh liền tuyệt diệt đạo thống… nên hiếm khi hiển lộ ở nhân gian."

"Thượng cổ chi thời, khí này vẫn còn danh tự, nhưng theo tung tích của nó ngày càng ít, người đời gọi sự kiện này là 【Âm Trích Chi Biến】, danh tự kia cũng bị chôn vùi vào sử sách. Tới cận cổ, liền gọi là 【Thụ Trích Chi Khí】, lưu truyền đến nay, dù biết có sự kiện như vậy, cũng chỉ có thể gọi nó là 『Trích Khí』 mà thôi."

Lão nhân này rõ ràng rất mong đối phương tham dự vào việc này, bởi vậy nói năng cũng rất tường tận, vẻ mặt cảm khái, đáp:

"【Thính Hồn Tang Mộc】, 【Cửu Luyện Tinh Phách】 hiện nay... đều là vật phẩm sinh ra từ Nhất Khí này, nói là tiên đạo cũng đúng, nhưng nếu truy cứu ngọn nguồn, chỉ còn lưu lại chút dấu vết nhỏ bé khó lòng nhận ra..."

"Mà nay, việc bóp nát ngọc phù, lệnh bài để báo động sở dĩ khả thi, cũng là truy nguyên đến đạo Trích Khí quả vị này..."

Lý Hy Minh trầm ngâm gật đầu, Yến Độ Thủy ánh mắt thâm trầm, khẽ nói:

"【 Âm Trích Chi Biến 】 cũng là vì một vị Thế Tôn khác đoạt được quả vị mà mở ra một con đường tắt, thậm chí liên quan đến bí ẩn của vài nhà đạo thống, haizz! Việc này phức tạp, càng gần với niên đại hiện tại lại càng không thể nói, mong rằng đạo hữu lượng thứ..."

