"Ta hiểu rồi."

Lý Giáng Thiên lúc này mới thu hồi ánh mắt, chuyển đề tài nói:

"Trưởng bối có để lại di vật gì không, hương hỏa sắp xếp thế nào, xin nhờ Thanh Đỗ xử lý trước, ta sẽ phái người đi hỏi thăm... Biết đâu sẽ có hồi đáp, xin thúc công yên tâm, chuyện này sẽ không bỏ qua như vậy... Nhưng muốn trút giận thế nào, cũng phải tìm cho ra chân hung đã."

"Còn về Đông Ngạn, ta sẽ để Trần Ương đi một chuyến, điều tra tung tích."

Lý Chu Phưởng lập tức dập đầu tạ ơn, nước mắt tuôn rơi không ngừng, Lý Thừa lại không dễ bị lừa gạt như vậy, không nghe được thời gian cụ thể, hắn không lên tiếng, mà ngẩng đầu lên, bị Lý Minh Cung liếc một cái, đành phải dập đầu thêm hai cái nữa, rồi dẫn Lý Chu Phưởng lui xuống.

Lý Giáng Thiên sai người đóng cửa điện, sắc mặt lập tức âm trầm, thấp giọng nói:

"Nhà nào to gan như vậy... Vào lúc này... Vào lúc này còn dám đến Hoang Dã gây chuyện! Là thật sự hận Lý gia ta đến nghiến răng nghiến lợi..."

Lý Minh Cung cũng lạnh giọng, đáp:

"Ta thấy phía Đông Ngạn có điểm không đúng, Chu Dương vừa vặn đụng độ đối phương, chứng tỏ cũng đã bại lộ hành tung."

"Khó tránh khỏi!"

Lý Huyền Tuyên lại lắc đầu, đáp:

"Trúc Cơ của nhà mình ở ngay bên bờ sông, tất nhiên không cần thiết phải ẩn giấu hành tung, chỉ là ai ngờ được một đám Trúc Cơ ẩn nấp thân hình, đột nhiên xuất hiện giữa núi rừng?"

"Kế sách hiện nay, vẫn là phải lục soát một vòng Đông Ngạn, liên lạc với Đô Tiên Đạo một phen."

Lý Giáng Thiên trầm ngâm giây lát, rồi lại hỏi:

"Cần gì phải vậy? Ta thấy vẫn là lời của lão đại nhân lúc trước chuẩn xác hơn, là thế gia nào đó mong muốn Lý gia chúng ta cùng Đô Tiên Đạo đấu đá kịch liệt, hoặc là không muốn thấy Lý gia chúng ta cùng Đô Tiên Đạo ngầm hòa hoãn..."

Lý Minh Cung thở dài:

"Nhưng theo hướng suy nghĩ này, Mặc Khoán, Huyền Diệu, thậm chí Xưng Quân, đều có khả năng."

Lý Giáng Thiên lại im lặng không nói, trong lòng bất an:

'Tinh Lan, Thu Hồ hai vị chân nhân đang ở nơi nao? Phí Thanh Nhã luyện khí không có chút an bài nào thì thôi đi, hiện tại có một đám người đến Hoang Dã gây chuyện, vậy mà cũng không có chút phản ứng nào...'

Theo hắn biết, Ninh Uyển đang ở Hàm Hồ, không thể phân thân ra tay thì có thể hiểu được, nhưng hiện tại Tinh Lan cũng biến mất, chuyện ở Giang Bắc e rằng đã có biến cố, dẫn đến vị Tử Phủ này đi về hướng Bắc, Lý Giáng Thiên chỉ trầm trầm thở dài, tiếp tục nói:

"Hơn nữa, ta e rằng chuyện này có thần thông tham dự, đại bá âm kém dương thác bảo toàn một mạng, có thể nào là kẻ khởi xướng không muốn liên lụy đến Tử Yên? Nếu đúng là như vậy, vậy thì quá phiền phức rồi!"

"Không giống."

Lý Huyền Tuyên lại vuốt râu lắc đầu, than thở liên hồi, đáp:

"Chuyện này các ngươi không rõ, ta lại biết, không phải chuyện một hai ngày, chính là cố ý muốn bắt quả tang, cho nên ngầm để lão nhị thay hắn đi, hắn trốn ở nơi tối tăm quan sát, Tử Phủ không cần thiết phải bày mưu lâu dài như vậy... Hơn nữa còn bắt đầu ảnh hưởng từ trên hồ, không có đạo lý nào như vậy, ta thấy thật sự là... vận may!"

Lý Giáng Thiên nghe xong lời này, sắc mặt ngược lại tốt hơn nhiều, gật đầu nói:

"Vậy ta đã có thể nắm chắc, trước sau tính toán lại, ta thấy không giống Xưng Quân, Huyền Diệu, hiện tại bọn họ đều không có tâm tư này... Nếu thật sự nói ra, hai nhà này chưa chắc đã không nhìn ra Lý gia ta và Đô Tiên Đạo đang diễn trò, vậy thì nước đi này thuần túy chỉ là tự chuốc lấy phiền toái... Vô duyên vô cớ tự rước họa vào thân."

"Còn về Mặc Khoán Môn, Chu Cung Chân Nhân cùng Đinh Lan Chân Nhân là bạn tốt, nàng ta tuy lấy khoan hòa trị vì, nhưng cũng không đến mức khoan dung đến độ này, đám ma tu dưới trướng nào có trung tâm đến mức đi châm mồi lửa."

Gã xoay người rút giấy ra, nghiêm mặt nói:

"Việc này, ta thấy nên đi Đông Hải hỏi thử xem."

Nhưng Lý Giáng Thiên còn chưa nói rõ ràng, lại nghe thấy một tràng tiếng bước chân ồn ào khác, đành mở cửa điện để người vào, Khúc Bất Thức lão đầu vội vã đi tới gần, sắc mặt vừa kinh ngạc vừa dị thường, bẩm báo:

"Bẩm gia chủ, bẩm chư vị đại nhân... 【Hoè Hồn Điện】 đã vượt qua Phạm Vân địa giới, cùng 【Thang Kim Môn】... đánh nhau rồi!"

