Lý Giáng Thiên nhướn mày nói:

"Tin tức từ khi nào?"

"Nghe nói là từ đêm qua."

Lý Minh Cung đối với Thang Kim Môn ấn tượng rất kém, nhận được tin tức này đáng lẽ phải cao hứng, nhưng bản thân trong nhà lại vừa mất đi một vị đích hệ, hứng thú liền ỉu xìu, chỉ lắc đầu nói:"Đáng đời... Thang Kim năm đó ở Giang Bắc kiêu ngạo hống hách, cũng có ngày này, hiện tại cả tiên môn trên dưới chỉ còn lại mấy người, phỏng chừng đúng là không đấu lại cái đám ô hợp 【Hoè Hồn Điện】 kia."

"Hắn lấy cớ gì?"

Lý Minh Cung vừa hỏi, Khúc Bất Thức liền vội vàng đáp:

"Thống nhất Bạch Giang Khê... Nghe nói 【Hoè Hồn Điện】 thành lập không lâu, Kim Vũ Tông cũng đã phái người tới, thừa nhận sự thống trị của hắn ở Giang Bắc, còn đề cập tới việc Tam Giang thuộc về 【Hoè Hồn Điện】."

"Mà Thang Kim Môn cũng có lãnh địa ở Bạch Giang Khê, Bách đạo nhân liền lấy chuyện này làm khó dễ, vốn dĩ những địa phận kia không đáng là gì, dù sao hiện tại Thang Kim Môn cũng đã phong sơn, dưới trướng không có mấy ngọn núi, cho thì cho..."

"Giao ra những địa giới này còn chưa đủ, 【 Hòe Hồn Điện 】 còn muốn cả linh khoáng phụ cận... Tư Đồ gia hiện giờ không có kế sinh nhai, chỉ dựa vào thứ này mà sống, dĩ nhiên không chịu đáp ứng."

Lý Giáng Thiên thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu thầm nghĩ:

'Ta còn tưởng thời gian không kịp, không ngờ lại đánh giá thấp lòng tham của Bách đạo nhân, giờ đây vận số của hắn cũng coi như đã tận, không có Tử Phủ nào dùng thần thông dẫn dụ hắn, tất cả chỉ do lòng tham không đáy của hắn...'

"Phía Kim Vũ Tông nói thế nào?"

Khúc Bất Thức vội vàng đáp:

"Từ khi Thiên Hoắc chân nhân đích thân xuất hiện, đoạt đi bảo vật của Thang Kim Môn, chẳng thèm đoái hoài đến đám người Thang Kim Môn... Lời đồn ở Giang Bắc cũng dần lắng xuống, đám tu sĩ Thang Kim Môn càng thêm hổ thẹn phẫn uất, không dám xưng là Kim Vũ hữu thiện, Bách đạo nhân... hẳn đã nhìn thấu điểm này, mới cả gan tiến về phía Tây."

Lý Giáng Thiên gật đầu, chỉ trong vòng một ngày ngắn ngủi đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, hắn day day thái dương, đột nhiên hỏi:"Thang Kim Môn còn có một Tư Đồ Khố... đang ở trong địa lao của Lý gia ta phải không?"

Tư Đồ Khố bị Lý thị giam cầm nhiều năm, đều là phong cấm tu vi, giam lỏng là chính, thêm vào đó Đinh thị đã từng ở địa giới Phù Nam, Đinh Uy Tĩnh cùng Tư Đồ Khố có chút giao tình, nhờ vào tầng quan hệ này, lão già này sống cũng không tệ.

'Thang Kim Môn đã bị Kim Vũ Tông vứt bỏ, dù sao cũng đã làm việc bẩn cho bọn chúng nhiều năm như vậy, Giang Nam Giang Bắc đều biết bảng hiệu Thang Kim này vừa thối tha vừa tanh tưởi, một khi đấu với 【 Hòe Hồn Điện 】, ắt không có kết cục tốt đẹp gì.'

'Một phen tranh đấu như vậy, sẽ cho Chân Quân có thời gian trưởng thành, đợi đến khi mấy mỏ khoáng kia cũng mất, Tư Đồ gia co đầu rút cổ trong núi, 【 Hòe Hồn Điện 】 đang lúc thịnh thế chính là sân khấu diễn ra vở kịch hay.'

Còn về việc Tư Đồ gia mượn gió Chân Quân, khả năng đó không lớn, dù là Giang Bắc hay Giang Nam, đạo thống mà Tư Đồ gia đắc tội đếm mãi không xuể, Tử Phủ đắc tội càng nhiều vô số kể, danh tiếng cũng thối nát, mọi người đều lặng lẽ quan sát.

Lý Giáng Thiên lúc này nhớ tới Tư Đồ Khố, cũng chẳng có ý định tốt đẹp gì, lão già này hèn nhát tham lam, cực kỳ dễ nắm thóp, mấu chốt là ở Thang Kim Môn hiện tại, thực lực của hắn đủ cao...

"Thang Đao Sơn có đại trận, 【Hòe Hồn Điện】 khó lòng công phá, kết cục phần lớn vẫn là phong tỏa sơn môn. Đợi sự tình này kết thúc, Tư Đồ Khố cũng được xem là nhân vật trọng yếu, dù sao cũng là một quân cờ hữu dụng."

