"Vừa hay mượn cơ hội này, đem 【 Tán Bạch Lạc Vũ 】 tu thành!"

Nàng liền giá gió, một đường hướng về đại điện, mới đi được một lúc, thấy một lão đầu quỳ bái trước điện, thân hình gầy guộc, đầu tóc bạc trắng, nàng mỉm cười, hỏi:

"Khúc khách khanh... đây là tới làm gì?"

Khúc Bất Thức đang ngây người nghĩ cách bẩm báo, giật nảy mình, vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc ngẩng đầu, chợt thấy nàng, đầu tiên là ngẩn ra, vội nói:

"Đại tiểu thư... Người xuất quan rồi?!"

Lý Khuyết Uyển là nữ tử có thiên phú cao nhất trong đám người đồng lứa Giáng Khuyết, năm đó lại là do Lý Thanh Hồng đích thân đón về châu, ít nhất đối với Khúc Bất Thức mà nói, địa vị là cực kỳ tôn quý, lão đầu này vội vàng bái lạy, thở dài:"Lần này gia chủ có người trợ giúp rồi... Vẫn là chuyện Giang Bắc..."

Hắn mới hô một tiếng, liền nghe trong điện có tiếng bước chân, Giáng Y thanh niên nhanh chóng từ trên điện đài đi xuống, tới trước cửa, mắt sáng ngời, lộ ra vẻ mặt vui buồn lẫn lộn, cười nói:"Muội muội xuất quan rồi! Sao không thấy thiên tượng?"

Lý Khuyết Uyển chắp tay, dịu dàng nói:"Vật tính biến hóa, chỉ cần một dải ráng chiều là đủ, không phải là đạo thống chiêu chiêu hiển hiện trước mặt người khác."

"Vào trong nói chuyện."

Lý Giáng Thiên giơ tay, khép lại cửa điện, dẫn nàng vào trong, thò đầu ra ngoài, quay lại hỏi Khúc Bất Thức, thấp giọng nói:

"Có chuyện gì?"

Khúc Bất Thức vội vàng đáp:

"【Thang Kim Môn】bại rồi, mấy người của Ty Đồ gia đều bị trọng thương, môn chủ Ty Đồ Biểu bị móc đi hai mắt, vứt bỏ ngũ tạng, làm thành… pháp khí của Bách đạo nhân… 【Thang Kim Môn】rút vào trong núi, 【Hòe Hồn Điện】ban sư hồi phủ, Hắc Thử hộ pháp cũng đã trở về Bạch Khố, nhất định sẽ xảy ra chuyện."

"Ta hiểu rồi."

Lý Giáng Thiên cho hắn lui xuống, lúc này mới nở nụ cười, đi vào trong điện, hỏi:

"Chúc mừng muội muội, là thần diệu cỡ nào?"

Lý Khuyết Uyển tu hành 【Hậu Thù Kim Thư】, luyện tựu tiên cơ là 『Hậu Thần Thù』, công pháp 『Toàn Đan』 nhất tính còn lưu lại không nhiều, cái tên này mấy người nghe đều chưa từng nghe qua, thậm chí không dám nói ra ngoài, càng đừng nói đến nghe ngóng.

Liền thấy Lý Khuyết Uyển đáp:

"『Hậu Thần Thù』, lấy đạo thai nghén của Toàn Đan, thu thập tiên quang, ngưng luyện kim hống, tị tử diên sinh, khiển tước ngự thú, lấy bí pháp cầu tiên chi thuật, rèn luyện tinh túy của thiên địa, để cầu trường sinh."

Nàng tỏ vẻ có chút do dự, lắc đầu nói:

"Từ căn bản, đây là một đạo thống tị thế tu tiên, lấy tính mệnh trường tồn làm trọng."

Lý Giáng Thiên nghe xong, gật đầu nói:

"『Toàn Đan』chi đạo, chỉ nghe nói có 『Bí Bạch Hống』, đấu pháp không kém, 『Hậu Thần Thù』thì thiên hướng đào sinh cùng luyện hóa hống dược… cũng thích hợp."

Hắn khẽ mỉm cười, đáp:

"Trong nhà có huynh trưởng thúc bá, thế nào cũng có thể chiếu cố đến muội, có loại này… trợ giúp cho gia tộc so với những người như chúng ta lớn hơn nhiều, không giống tiên cơ của ta, phụ trợ thần diệu, ngày thường chỉ có thể dùng chút mộc liệu linh thảo, tăng tiến tu vi, không thể cho tộc nhân dùng."

"Huynh trưởng nói vậy là sai rồi."

Lý Khuyết Uyển cười nói:

"Đấu pháp là không thể thiếu, thường nói tu thuật để hộ đạo, Chiêu Cảnh chân nhân lúc Trúc Cơ lấy tu hành đan pháp mà nổi danh, tu hành cũng là đệ nhất đẳng, đứng đầu Tứ Hy, chưa từng nghe nói qua hắn đấu pháp thua ai."

"Cho dù là Nghiệp Quế Chân Nhân tam thần thông cũng không thể làm hắn bị thương, cuối cùng phải mời Đại Chân Nhân ra tay, mới ép được hắn phải bôn tẩu hải ngoại... Nếu chỉ biết luyện đan, e rằng không thể đạt đến trình độ như ngày hôm nay."

Lý Giáng Thiên muốn nói lại thôi, đành phải gật đầu, Lý Khuyết Uyển tiếp lời:

"『 Hậu Thần Thù 』 đạo này, đối với sự gia trì biến hóa vật tính thì không cần phải bàn, chỉ e còn mạnh hơn cả 『 Bí Bạch Hống 』, có thể điều phối lưỡng nghi chi khí, trợ giúp cho rất nhiều chuyển hóa trong ngũ đức, chủ yếu là thủy, hỏa, kim tam đức."

