Lý Giáng Thiên nghe xong có chút tiếc nuối, đáp:"Đáng tiếc, 『 Hợp Thủy 』 đạo đang lúc thịnh thế, không dễ tránh khỏi, 『 Tịnh Hỏa 』 cũng chẳng phải đạo thống vô danh, ngược lại 『 Nguyên Lôi 』 kia đã mai danh ẩn tích từ lâu, nghe nói chỉ có ở Ngô Quốc, không cần quá lo ngại."

Lý Khuyết Uyển cũng gật đầu, nói:"Còn có 【 Tán Bạch Lạc Vũ 】, là độn thuật xưa nay chưa từng nghe qua, trước kia ta thường không cách nào nhập môn, nay mượn nhờ sự ngưng tụ của 『 Hậu Thần Thù 』, thiên địa dị tượng ám hợp biến hóa chi lý, cũng coi như tu thành độn pháp."

『 Toàn Đan 』 đạo tu hành xưa nay cổ quái, không ngờ thiên tượng lúc đột phá cũng có thể phụ trợ tu hành, Lý Giáng Thiên chúc mừng một câu, lại hỏi:

"Có thể cho ta xem qua chăng? Ta cũng chưa từng nghe nói qua 『 Toàn Đan 』 có độn pháp."

"Không thích hợp lắm."

Lý Khuyết Uyển lắc đầu, giải thích:"Độn pháp này tương tự như huyết độn của tu sĩ bình thường, thoát thân mà đi ắt đại thương huyết khí tu vi, không nên tùy tiện thi triển."

Lý Giáng Thiên gật đầu, trong lòng như tỏ ngộ, chờ đợi khoảnh khắc này đã lâu, cuối cùng cũng thấy Lý Huyền Tuyên đẩy cửa bước vào từ phía bên. Lão khoác trên mình bộ y phục màu lam đậm, khuôn mặt già nua nở nụ cười, trong tay còn ôm một chiếc hộp nhỏ.

"Uyển Nhi!"

Lý Huyền Tuyên có nhiều tử tôn như vậy, trừ Lý Hi Minh ra, những người khác đến nay chẳng mấy ai thành tài. Nếu nói Lý Chu Minh là viên ngọc quý trong tay, thì Lý Khuyết Uyển chính là tâm can bảo bối. Giờ phút này, hai vị vãn bối cùng bái lạy, lão nhân đặt chiếc hộp xuống bàn, một tay đỡ hai người dậy, cười nói:

"Chúc mừng Khuyết Uyển, hãy xem vật này..."

Lý Khuyết Uyển đón lấy chiếc hộp, kích cỡ chỉ bằng chiếc gối, bên trong lót một lớp kim miên, nâng niu một giọt ngân hôi sắc, to bằng móng tay.

Lý Khuyết Uyển lập tức dán chặt ánh mắt, lắng nghe lão nhân nói:

"Phía Bắc Hà Sáo có Thiết Phất Quốc, là địa bàn của ma tu Hách Liên gia. Khi Nam Bắc tranh đấu, bọn chúng cũng phái người tham dự, tên là Hách Liên Trường Quang, kẻ này bị Huyền Phong bắn chết tại Đại Ninh Cung, trên người mang theo một món bảo vật... Không rõ là linh vật hay pháp khí, chính là giọt hống trích này."

"Đây là vật có thuộc tính 'Toàn Đan', chúng ta không thể phân biệt rõ. Hách Liên gia cũng có Tử Phủ, bởi vậy bọn họ vẫn luôn không lấy ra, lưu giữ đến tận hôm nay."

"Sau này Hi Minh đột phá Tử Phủ, ta mới nhớ đến vật này, liền mang tới cho hắn xem xét. Hắn nói đây là pháp khí, không phải linh vật, phi 'Toàn Đan' pháp thuật thì không thể giải khai."

Lý Khuyết Uyển khẽ khơi lên một vệt ngân quang, rót vào giọt hống trích, thoáng chốc tính toán, rồi mới cầm lên, trầm ngâm giây lát, mang theo ý cười nói:

"Đây quả thật là 'Toàn Đan' pháp khí không sai, niên đại đã lâu, nói là pháp khí cũng đúng, mà nói là truyền thừa thì càng giống truyền thừa hơn... Quả nhiên mang đậm phong cách cổ xưa."

Nàng nắm giọt hống trích trong lòng bàn tay, rót pháp lực vào, chỉ thấy ngân quang chợt lóe, vậy mà đã thu vào trong khí hải.

"Luyện hóa nhanh như vậy!"

Lý Khuyết Uyển nhắm mắt cảm nhận một hơi, khẽ nói:

"Pháp khí này là bảo vật nội tu, ký túc trong đan điền, có thể phụ trợ thi triển pháp thuật, còn có hiệu quả thanh minh linh thức, chấn phấn tinh thần, khi cần thiết, còn có thể đảm nhiệm môi giới cho 'Toàn Đan' biến hóa."

“Bên trong có kèm theo một đạo pháp quyết, gọi là 【Thừa Lộ Huyết Ngân Diệu Quyết】, đó là tà thuật thu nạp huyết khí, kết hợp với thuật luyện đan từ duyên sa và thủy ngân của ma công cổ đại…”

Địa vị của công pháp này hiển nhiên rất bối rối, Lý Khuyết Uyển thở dài nói:

“Nếu chỉ luận về bảo mệnh, thuật này chỉ kém 【Tán Bạch Lạc Vũ】 của ta một bậc, đáng tiếc lại là ma công, tuy rằng trong đó có vài đạo thuật pháp có thể dùng được, nhưng toàn bộ đạo thống tự nhiên là vô dụng đối với nhà ta.”

“Còn về pháp khí, có thể lấy ra để đối địch, cũng có thể dùng để cứu mạng… Đối với nhà ta, ngược lại thì pháp khí này lại có giá trị hơn.”

Lý Huyền Tuyên nghe xong, chỉ than thở:
“Hữu dụng là tốt rồi, chỉ có điều Hách Liên gia hiện nay tuy rằng suy bại, xung quanh lại có cường địch nhìn chằm chằm, nhưng vẫn có tu sĩ Tử Phủ, chỉ cần không để bọn chúng nhận ra là được.”

