“Ý nghĩ trước đây của ta… việc ngươi bế quan là tốt nhất, tránh cho bị cuốn vào chuyện này, hiện tại ngươi đã xuất quan, ta cũng đã thử nghiệm và thấy phù chủng quả thực hữu hiệu, nên mới nói với ngươi.”

Hắn sắc mặt âm u, đáp:

“Mấy tháng trước nhị bá bị người ta sát hại, Đinh Lan chân nhân mãi vẫn chưa lộ diện, ta hoài nghi tình hình ở Giang Bắc đang dần trở nên bất ổn, ngươi am hiểu vu thuật, nên ta mới mời ngươi đến để tham vấn.”

Lý Khuyết Uyển suốt ngày bế quan, đối với vị nhị bá này rất xa lạ, chỉ khẽ thở dài, lập tức ngẩng đầu hỏi:

“Có để lại thi cốt hay không?”

Lý Giáng Thiên trầm giọng lắc đầu, Lý Khuyết Uyển cảm thấy khó giải quyết, bèn hỏi:“Có để lại con cháu hay không? Thử dùng tinh huyết xem sao… Phương pháp này không chính xác lắm, có khả năng phán đoán sai lầm.”

Nhắc đến chuyện này, Lý Huyền Tuyên lập tức vuốt râu nói:

“Ta xuống lấy ngay.”

Lão nhân từ bên cạnh rời đi, Lý Giáng Thiên lúc này mới hạ giọng nói:

“Uyển Nhi, ngươi hãy lượng sức mà làm, chớ để bản thân bị thương tổn.”

Lý Giáng Thiên hiển nhiên lo sợ chuyện này có liên quan đến Tử Phủ, sẽ ảnh hưởng đến Lý Khuyết Uyển. Lý Huyền Tuyên coi trọng tình thân, những lời này Lý Giáng Thiên sẽ không nói trước mặt hắn, nhưng trong mắt vị gia chủ Lý gia này, Lý Khuyết Uyển - hạt giống Tử Phủ - mới là trọng yếu nhất, còn những kẻ khác, phàm nhân hay tu sĩ, chết thì cũng đã chết, chẳng qua chỉ là tổn thất lớn nhỏ mà thôi.

Liền thấy Lý Khuyết Uyển nhẹ nhàng đáp:

“Không đáng ngại, vu thuật của ta huyền diệu, lại có phù chủng hộ thân, trừ phi trực diện tính toán Tử Phủ, bằng không đều không tính là đại sự.”

Hai người đợi một lát, Lý Huyền Tuyên đã mang về một bình nhỏ tinh huyết. Lý Khuyết Uyển từ trong tay áo lấy ra ba miếng ngà voi, chia ra đặt ở ba hướng, lại đem tinh huyết đặt ở giữa, trầm ngâm ba hơi thở, từ trong đó rút ra một miếng lệnh bài, lặp lại chín lần như vậy.

Nàng thu lại thuật pháp, pháp lực quang huy trên người dần dần ảm đạm, sắc mặt hơi trắng bệch, trịnh trọng nói:

“Nhất cửu phục thù, bị Đông Phương Chi Hỏa thiêu đốt, không còn thi cốt.”

Nghe xong lời này, Lý Giáng Thiên cười lạnh một tiếng, Lý Khuyết Uyển uyển chuyển nói:

“Nhị bá… hoặc là trực hệ thân thuộc của nhị bá, hẳn là bị hỏa đức đạo thống của Đông Phương thiêu đốt, hơn nữa chín lần đều ứng nghiệm, đại biểu cho việc này đã lan truyền rộng rãi, chín lần đều cho ra kết quả giống nhau, đại biểu cho việc này không có Tử Phủ thần thông nhúng tay, đây là tai ách phục thù, lại là sinh sát huyết cừu…”

Việc này gần như đã chỉ đích danh Xích Tiêu Đảo, Lý Giáng Thiên một tay đặt lên ghế chủ vị, trong lòng dần dần sáng tỏ, vuốt ve hai cái, thấp giọng nói:

“Lan truyền rộng rãi, tốt cho một cái lan truyền rộng rãi.”

“Là Quách Hồng Tiệm ư… Là Xích Tiêu Đảo động thủ, còn cố tình để lộ ra ngoài… E rằng khi đi qua Hàm Hồ và Mộc Khoán Môn, đều là bị người cố ý thả cho qua.”

Lý Giáng Thiên hiểu rõ, cười lạnh nói:

“Nhà ta cùng Xích Tiêu Đảo có sinh tử đại thù, nếu ta là Quản Cung Tiêu, cho dù cùng Xích Tiêu có bao nhiêu thân thiện, cũng nhất định sẽ không nói ra ăn ý giữa hai nhà, tin tức của hắn ở Đông Hải, nhất định là hai nhà ta đang đấu pháp.”

Thế là tên hỗn trướng này không nhịn được nữa, dò la tin tức khắp nơi trong hải nội, biết hai nhà chỉ đang giằng co trên sông, chưa có thương vong lớn, trong lòng liền vô cùng sốt ruột, lén lút ám hại người của Lý gia, muốn hai nhà đại chiến một trận, để quản gia triệt để ngả về phía Xích Tiêu.

“Hắn tính toán hay thật.”

Lý Khuyết Uyển thu ba miếng lệnh bài kia lại, nghiêm mặt nói:“Nếu như tổ tiên của nhất mạch nhị bá không bị Bính Hỏa sát thương, vậy thì kết quả này chỉ thẳng vào nhị bá, không nghi ngờ gì nữa, chính là Xích Tiêu Đảo.”

Lý Giáng Thiên thấp giọng nói:

“Về phần ngươi nói không có Tử Phủ Thần Thông nhúng tay, quả thực không sai, dù sao vùng này cũng rất nhạy cảm, nhưng có khả năng là mấy vị Tử Phủ đã ngầm đồng ý cho chuyện này phát sinh. Bọn họ không thể không nhìn ra sự ăn ý giữa hai nhà, hoặc là cảm thấy hai nhà chúng ta thực sự đánh nhau thì tốt hơn, hoặc là… còn có dụng ý thăm dò khác.”

