“Thiên Ly Tử của Tử Yên Môn đã đến trên hồ, đích danh muốn gặp gia chủ Lý gia!”

Lý Giáng Thiên trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng, nhìn quanh mấy người xung quanh, đáp:

“Mời nàng ấy vào.”

Hắn vừa mới phân phó xong, qua vài nhịp thở, đã thấy một nữ tử dung mạo cực mỹ, khoác trên mình tiên bào trắng muốt, bên hông đeo một bình ngọc lưu ly trắng tuyết, chính là thiên kiêu đời này của Tử Yên Môn - Thiên Ly Tử.

Vị Thiên Ly Tử này không chỉ thay mặt chưởng môn xử lý công việc, mà còn là sư tôn của đích hệ Lý gia, Lý Khuyết Tích!

Nhưng lúc này nàng ta thần sắc lạnh lùng, ánh mắt thoáng mang theo chút lo lắng, nhìn thẳng vào Lý Giáng Thiên, thấp giọng nói:“Xin gia chủ cho mượn một bước nói chuyện.”

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng Thiên càng cảm thấy không ổn, phất tay cho lui hết người xung quanh, cửa điện vừa mới đóng lại, Thiên Ly Tử này liền tiến lên một bước, lo lắng nói:“Gia chủ có cách nào liên lạc với Chiêu Cảnh Chân Nhân hay không?!”

Lý Giáng Thiên hơi do dự, đối phương hiển nhiên cũng nhận ra lời nói của mình kinh thế hãi tục, đường đột hỏi như vậy thực không phải phép, vẻ lo âu trên mặt thoáng dịu đi, thấp giọng nói:

“Gia chủ chớ trách ta lỗ mãng, Chân nhân nhà ta tại Giang Bắc chi bắc mất tích, đến nay vẫn chưa về, Phúc Địa đã phái người đến các Thái Dương Đạo Thống cầu viện, hai vị Chân nhân Chu Cung, Khuê Kỳ đã đến Giang Bắc tìm kiếm... Cũng mong... Chân nhân quý tộc tạm thời lấy đại cục làm trọng, tọa trấn Giang Bắc.”

'Giang Bắc quả nhiên xảy ra chuyện!'

Có thể nói Thiên Ly Tử đã hạ thấp tư thái đến cực điểm, nàng ta hiện giờ ở trong Phúc Địa, dưới một người, trên vạn người, đường đường là Thái Dương Đạo Thống, vậy mà có thể ủy khuất cầu toàn, đích thân đến đây hỏi, đủ thấy tình huống gian nan đến mức nào.

Lý Giáng Thiên ngây người nghe xong, trong lòng dâng lên một cỗ hàn ý lạnh thấu xương, hai bước đi xuống khỏi chủ vị, hỏi:

“Đây... Chư vị... Chuyện của Chân Quân, đây là mệnh lệnh của Lạc Hà!”

Thiên Ly Tử cúi đầu không nói, dường như không nghe thấy lời hắn, Lý Giáng Thiên lập tức thu liễm biểu cảm, mối nghi hoặc trước kia trong lòng lập tức được giải, chấn động như sấm rền:

'Xích Tiều Đảo... Chuyện Xích Tiều Đảo là để thăm dò xem Chân nhân nhà ta có trở về hay không, hay là thăm dò xem Tử Mộc Chân nhân có mất tích hay không?!'

Hắn bèn hỏi:

“Thuân Hồ Chân nhân phân phó thế nào?”

So với tin tức từ miệng Thiên Ly Tử, Lý Giáng Thiên rõ ràng quan tâm đến tin tức cấp Tử Phủ hơn, vừa hỏi như vậy, Thiên Ly Tử hơi cúi đầu, thở dài:

“Vẫn chưa đợi được tin tức của Chân nhân.”

Ý tứ trong câu nói này lại càng sâu xa, Ninh Uyển ở Thanh Trì Tông không có tâm phúc như Thiên Ly Tử, nói không chừng lúc này Tông chủ Đạm Đài Cận còn đang mờ mịt!

Đinh Lan, Ninh Uyển một khi rời khỏi Hàm Hồ, nghĩa là mọi chuyện ở hai bờ sông đều chìm trong hắc ám, chuyện của Lạc Hà Sơn Chân Quân đương nhiên sẽ không chậm trễ chút nào, nhưng không có Thần Thông ở trên nắm giữ, cũng khó đảm bảo thế lực ven sông không bị cuốn vào! Mà Ninh Uyển vừa đi, Lý Tuyền Đào ở Hàm Hồ càng như chiếc thuyền con trong gió táp mưa sa, mặc cho sóng gió vùi dập.

Lý Giáng Thiên đành phải nói:

“Vạn Dục Kiếm Môn thì sao? Hành Chúc Đạo thì sao?”

Trên gương mặt tinh xảo của Thiên Ly Tử thoáng hiện vẻ bất đắc dĩ, lắc đầu nói:
“Vạn Dục Kiếm Môn… Lăng Duệ đại nhân đã sớm có dặn dò, mọi chuyện ở Giang Bắc, Kiếm Môn tuyệt đối không tham dự, còn Hành Chúc Đạo… không nhắc đến thì hơn!”

Nhắc đến Hành Chúc, thần sắc nàng ta phức tạp, vừa thất vọng vừa lo lắng, hiển nhiên đã chịu thiệt thòi rất lớn trong chuyện này, dù hiện tại nhắc đến, vẫn có chút ấm ức.

Lý Giáng Thiên trầm mặc trong chốc lát, thấy thần sắc Thiên Ly Tử từ lo lắng dần chuyển sang nghi hoặc, biết không thể kéo dài thêm, quả nhiên nghe nữ tử này mang theo chút bi thương uyển chuyển nói:
“Chuyện Giang Bắc, chân nhân nhà ta đã sớm hạ lệnh, phải dốc sức bảo hộ quý tộc, không để tiên giá vượt sông, hiện tại chân nhân mất tích, việc này thật kỳ quặc, cũng không phải muốn chân nhân quý tộc đi cứu viện, chỉ là thỉnh cầu người sớm quay về chủ trì đại cục mà thôi!”

“Chuyện này không phải chuyện của riêng một nhà ta, qua sông rồi cũng là Vọng Nguyệt Hồ, hiện tại không liên lạc được với hai vị chân nhân, một khi rời khỏi Tử Phủ, mọi bố trí ở Giang Bắc đều là lời nói suông, như vậy sao có thể được!”

