“Hàn tiền bối… Chư vị đại nhân Thái Dương Đạo Thống, chẳng lẽ không thể chủ trì đại cục hay sao? Chỉ là mất tích, chẳng lẽ cần chư vị đại nhân cùng đi? Xin hãy thành tâm trả lời vãn bối, Đinh Lan chân nhân… thật sự là mất tích?”

Thiên Ly Tử hơi sững sờ, không ngờ bị hắn hỏi ngược lại, nàng ta đánh giá lại nam tử trước mặt, nữ tử này nghiến răng, đáp:

“Chuyện này… vốn không nên nói nhiều, nhưng nếu đạo hữu đã hỏi như vậy, ta đành phải trả lời.”

"Trong phúc địa của ta... Hồn đăng ảm đạm, phía bắc ắt có đại chiến, Châu Cung chân nhân cùng Khuê Kỳ chân nhân chỉ sợ đều đã ra tay, chẳng rõ kết cục ra sao... Khó lòng quay về đây trấn giữ, Hậu Phù chân nhân ở Lũng Địa phân thân thiếu phương pháp... Chân nhân của quý tộc nếu chẳng quay về, e rằng không ai đủ sức trấn áp toàn cục."

Vào thời khắc mấu chốt này lại xảy ra chuyện như vậy, nếu nói Lạc Hà Sơn không hay biết thì không thể nào, Lý Giáng Thiên sắc mặt khó coi, hỏi:

"Là thế lực phương nào, lại dám càn rỡ như thế? Chân nhân của Thái Dương Đạo Thống, vậy mà... lại bị kẻ khác mai phục bên ngoài..."

Thần sắc Thiên Ly Tử càng thêm phức tạp, thanh âm dần trầm xuống, đáp:

"Ta hoài nghi đây là họa sự do 【 Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính 】 năm xưa để lại... Năm đó chính là Thanh Trì, Tử Yên liên thủ bày mưu, trưởng bối của quý tộc cũng nhúng tay vào... Nay hai vị đại chân nhân lần lượt vẫn lạc, phía bắc liền nổi lên tâm tư!"

Lý Giáng Thiên nghe xong, trầm trầm thở ra một hơi, nữ tử trước mặt tiếp tục nói:

"Hơn nữa, trên trời không có Tử Phủ, chuyện của Phí gia, quý tộc thật sự yên tâm sao?"

Lý Giáng Thiên lặng thinh.

Tiên tộc đường đường chính chính như Lý gia, không thể không có phương thức nhắc nhở Lý Hi Minh, tuyệt đối không thể qua loa với môn nhân Tử Yên từng trải, hắn chỉ có thể nghiêm mặt nói:

"Vãn bối không có ý khác, chỉ là vãn bối tuổi nhỏ, việc này không đến lượt vãn bối xử trí, vẫn phải thỉnh chư vị trưởng bối cùng nhau thương nghị!"

Thiên Ly Tử nhất thời nghẹn lời, lui lại một bước, nghiến răng nói:

"Vậy xin hãy mau chóng quyết định!"

Lý Giáng Thiên mới cất bước, cả hai người bỗng đồng loạt ngẩng đầu, mơ hồ nghe thấy chấn động từ phương xa, hai người đều là Trúc Cơ tu sĩ, sao có thể không nhận ra thanh âm nhỏ bé này? Nhìn nhau, cả hai vội vàng rời khỏi đại điện.

Quả nhiên, trên hồ đã mưa như trút nước, trong tầng mây mưa che trời lấp đất là những tu sĩ đang ngự không, Lý Khuyết Vạn cùng những người khác đều đang mang vẻ mặt lo âu nhìn về phía bắc.

Chỉ thấy bầu trời phía bắc một dải kim quang xông thẳng lên trời, từng đợt khói bụi mơ hồ phiêu đãng, ẩn hiện có mây đen ngưng tụ, mưa rơi lất phất, âm trầm đáng sợ.

‘Phương vị của 【Hòe Hồn Điện】, Trúc Cơ vẫn lạc… thậm chí không chỉ một vị Trúc Cơ vẫn lạc…’

“Khúc Bất Thức đang ở nơi đâu!”

Sắc mặt hắn trầm xuống, quay đầu lại, lại phát hiện Thiên Ly Tử bên cạnh ngơ ngác nhìn về phía bắc, hai tay siết chặt, toàn thân run rẩy, vừa giống như sợ hãi, vừa giống như kích động, đôi mắt xinh đẹp gắt gao nhìn về phía bắc, hai môi mấp máy thì thầm.

Chứng kiến một màn này, Lý Giáng Thiên toàn thân lạnh toát, hắn sớm đã đoán vị này cùng chân quân có dây dưa mờ ám, chỉ là không biết có phải cùng một vị hay không, lúc này vội vàng lui lại một bước, không dám nhìn vào mắt nàng, quát lớn:“Tiền bối!”

