Thiên Ly Tử nói là "có kẻ", chứ không phải "đại nhân", chẳng lẽ tu sĩ 【Hòe Hồn Điện】 không phải do Lâm Phong hạ sát thủ?Mà tu sĩ 【Hòe Hồn Điện】 hiện tại, có ai có thể giết? Có ai dám giết?

Lý Giáng Thiên nhìn sắc mặt tái nhợt của nàng, Thiên Ly Tử vừa kinh hãi vừa chấn động đáp:“Không thể nhanh như vậy được… Quá sớm, lúc này hẳn phải là Luyện Khí chạy thoát khỏi Trúc Cơ mới đúng! Sao đã có kẻ ngã xuống rồi! Hơn nữa còn không chỉ một… Có kẻ đã nhúng tay vào…”

Sân khấu ở Giang Bắc là do Thái Dương đạo thống cùng các thế lực khác ở hai bờ dựng lên, giờ xảy ra chuyện như vậy, lại còn nhân lúc Đinh Lan không có mặt mà gây thêm phiền phức, thật chẳng phải chuyện tốt lành gì!‘Quả nhiên là một vòng nối tiếp một vòng, không động thì thôi, một khi đã động liền tạo nên sóng gió kinh thiên động địa.’

Sắc mặt Lý Giáng Thiên nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, thấp giọng hỏi:

“Dám động thủ với tu sĩ 【Hòe Hồn Điện】… phương Bắc… liệu có gì… bất mãn chăng?”

Thiên Ly Tử tái mặt lắc đầu, mím môi nói:“Chuyện này… đối với phương Bắc mà nói chẳng đáng là gì, 【Hòe Hồn Điện】… là do chúng ta an bài, chỉ cần đại nhân còn, thì sân khấu chắc chắn không thiếu, chẳng qua là dựng ở phía Đông hay phía Tây, vai hề là người này hay người kia… Sân khấu chúng ta dựng lên, kẻ khác không vừa ý, cũng có thể tới phá…”

“Dù sao mỗi lần đại nhân tiên giá tuần du, đều sẽ để lại một ít động thiên, bí cảnh, phân chia cho chúng ta sử dụng, trước sau đều có lợi, hiện tại là… có kẻ đang đẩy sóng trợ gió, phá đi một góc sân khấu mà thôi.”

Lý Giáng Thiên trầm mặt nhìn nàng, hiểu rằng lợi ích lần trước chính là động thiên của Đông Ly Sơn, liền nhướng mày hỏi:“Hàn tiền bối… trước mắt nên ứng phó ra sao?”

Giang Bắc sự tình thực sự quá lớn, Đinh Lan rời đi, Lý Giáng Thiên cực kỳ không muốn Thiên Ly Tử trước mắt đến nhúng tay vào mọi chuyện, dù sao vị này tám chín phần mười vốn là nữ nhân mà Chân Quân từng lưu lại, ai biết nàng ta cất giấu mối nguy hiểm gì, quả thực là một quả bom hẹn giờ!

Hắn không rõ Đinh Lan có nắm chắc điều gì, lại có thể để Thiên Ly Tử đến khống chế Tử Yên, trong lòng nhất thời dâng lên một mảnh nghi hoặc:

“Kỳ lạ, Đinh Lan Chân Nhân cũng là nhân vật giỏi tính kế, chẳng lẽ thực sự nắm chắc Chân Quân sẽ không gặp Thiên Ly Tử?”

Hắn đang suy tính, Thiên Ly Tử trước mắt rất nhanh trấn định lại, thấp giọng nói:“Việc cấp bách hiện giờ là làm rõ chuyện ở phía Bắc, phiền quý tộc liên hệ với Đô Tiên Đạo, ta đi Hàm Hồ xem xét.”

Nữ tử này vừa dứt lời, liền chuyển pháp phong, nhẹ giọng nói:

“Còn về việc của Chân Nhân, quý tộc mau chóng quyết định đi, ta đi Hàm Hồ, sau đó phải trở về Phúc Địa trước, cùng chư vị trưởng lão thương nghị, nếu có tin tức, sẽ gửi thư đến Tử Yên.”

Nàng cáo từ một tiếng, mấy vị môn nhân Tử Yên trên châu cũng đồng loạt tiến lên, ngự phong hướng đông mà đi, mấy vị Lý gia nhân lúc này mới tụ lại, rốt cuộc thấy được Khúc Bất Thức đang ở trước mắt, hơi có vẻ chật vật cúi đầu.

Lý Giáng Thiên cho hắn đứng dậy, hỏi:

“Có tin tức gì, đã tra ra được nhân vật nào ở phương Bắc ngã xuống chưa?”

Khúc Bất Thức thần sắc ngưng trọng, tiến lên một bước, thấp giọng nói:“Hiện tại vẫn chưa, nhưng thuộc hạ nhận được tin tức khác, nói rằng tăng lữ 【Dược Tát Thành Mật】dưới quyền Quân Trị đã vượt qua Xưng Thủy Trạch, đến địa bàn Huyền Diệu Quan, ở đó lớn tiếng tuyên dương Thích Tu chi pháp.”

“Đô Tiên Đạo không ngăn cản, mặc cho đám Thích Tu này xuyên qua địa giới, đến Bạch Hải Khê, địa giới hình như có chút hỗn loạn.”

Lý Giáng Thiên trong lòng tắt đi tia hy vọng cuối cùng, 【Dược Tát Thành Mật】 nếu đã đến địa bàn Huyền Diệu Quan, thì cách 【Hoè Hồn Điện】 cả một vùng Đô Tiên Đạo, tự nhiên không thể là hai nhà này đánh nhau.

‘Rất có thể vẫn là có người nhúng tay.’

Lý Giáng Thiên phất tay cho hắn lui xuống, trầm mặc trở về trong điện, đem tin tức trước sau thuật lại, hai bên một mảnh yên lặng, lại là Lý Minh Cung lên tiếng đầu tiên, thấp giọng nói:“Hai vị Chân Nhân giao thủ ở phía Bắc, Lý gia ta còn không biết, nhưng Xích Tiêu Đảo lại có thể cố ý đánh lén Lý gia để thăm dò, đủ thấy lập trường của nhà này, mà Châu Cung Chân Nhân đã đi về phía Bắc cứu viện, vậy thì chưa chắc là nàng ta cố ý thả người đến.”

