"Còn về Mộc Khoán Môn, cho dù Chu Cung Chân Nhân đứng về phía Tử Yên Môn, để Quách Hồng Tiệm tới dò xét tung tích chân nhân nhà ta cũng là điều dễ hiểu... Chuyện này... Rất phiền phức, Lạc Hà, Thái Dương, Triệu Thích tam gia đều nhúng tay vào, phía dưới lại là một mảnh thế lực Tử Phủ, trùng trùng điệp điệp, không có bối cảnh căn bản không nhìn thấu, ta thấy không tiện để chân nhân trở về."

Lý Huyền Tuyên tuy mang vẻ mặt lo lắng, nhưng vẫn phân biệt được nặng nhẹ, nghe đến đây, vuốt râu nói:"Không sai, ban đầu người chủ trì đại cục là Đinh Lan Chân Nhân, nàng đường đường là nhân vật của Thái Dương Đạo Thống, Tử Yên Phúc Địa, vậy mà còn bị hại đến mất tích, mấy thế lực kia đều không ngồi vào vị trí này, liền nghĩ tới nhà ta."

"Còn về chuyện ở phương Bắc, tuy cực kỳ nguy hiểm, nhưng nhà ta hiện tại còn chiếm được tiên cơ một bước..."

Phía Bắc, mưa to gió lớn đã nổi lên, Vọng Nguyệt Hồ cũng đang hứng chịu cơn mưa tầm tã. Lý Giáng Thiên đã ngửi thấy mùi nguy hiểm, Lý Khuyết Uyển bên cạnh khẽ nói:

"Chỉ sợ đây là sự chèn ép của các đại thế lực, Thái Dương Đạo Thống hay các thế lực nhằm vào Thái Dương, đều không phải thứ nhà ta có thể chạm vào, chỉ cần cho nàng một câu trả lời là được."

"Đúng vậy."

Lý Giáng Thiên dường như vừa thất thần, lúc này mới dám lên tiếng, suy tính:"Trước tiên hãy quan sát tình thế, ta sẽ phái người đến Tử Yên hồi đáp, nói nhà ta đã cảnh báo, nhưng chân nhân khi nào có thể đến, trên đường có bị Trường Tiêu Môn chặn lại hay không, lại là chuyện khác."

"Đây là việc thứ nhất, việc thứ hai... Chân nhân vừa đi, tin tức về Giang Bắc liền rơi vào mê vụ, phương Bắc lại biến hóa khôn lường, đợi tin tức truyền tới không biết là năm nào tháng nào, cần phải an ủi Đô Tiên Đạo, thông qua bọn họ để quan sát Giang Bắc, dù sao Nghiệp Quái kia cũng quá mức ích kỷ, đến một tin tức cũng không dám lưu lại... Hiện tại sự tín nhiệm và dựa dẫm của Đô Tiên đối với nhà ta đều rất lớn."

"Nhưng còn chuyện ở Xích Tiều Đảo..."

"Không sao."

Lý Giáng Thiên cầm bút lên, ngẫm nghĩ một lát rồi viết:"Việc trước đây đã có manh mối, là do Quách Hồng Tiệm của Quách thị hãm hại, muốn khiến hai nhà sinh hiềm khích, mưu đồ Bắc Ngạn. Vậy nên e rằng chuyện 【Hoè Hồn Điện】sẽ có biến cố. Nếu có tin tức gì, xin hãy báo lại cho ta."

Lý Giáng Thiên xem lại hai lần, chắc chắn rằng người khác nhận được thư sẽ không phát hiện ra chuyện của nhà mình, lúc này mới nói:
"Đô Tiên Đạo và Xích Tiều Đảo đã giao hảo nhiều năm, lời không thể nói quá rõ ràng, tránh để người ta cảm thấy ta đang ly gián, khiến họ nảy sinh cảnh giác. Ta chỉ xâu chuỗi hai chuyện lại với nhau, để cho Quản Cung Tiêu tự mình suy ngẫm..."

Đô Tiên Đạo có người ở lại Lý gia, để hắn đưa thư về là được. Giờ đây gấp thư lại, Lý Giáng Thiên lập tức sai người mang đi, nhìn mấy người bên cạnh, nghiêm mặt nói:

"Còn phải làm phiền chư vị lưu ý tứ ngạn, lúc này tuyệt đối không được lơ là. Vạn nhất có mệnh số thúc đẩy, bờ sông hiện ra nhân vật nào đó, phải mau chóng diệt trừ!"

"Đặc biệt là Đông Ngạn và Hoang Dã."

Nếu Giang Bắc đã có người phá rối, vậy thì không thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Trên hồ còn tạm coi là an toàn, Đông Ngạn ngược lại càng dễ xảy ra chuyện.

Mọi người gật đầu. Hơn nửa ngày sau, Lý Giáng Thiên cuối cùng cũng đợi được Đô Tiên Đạo đến muộn, ngoài điện vang lên tiếng bước chân, người đưa thư đã vào trong điện, bỏ lớp ngụy trang trên mặt, thấp giọng nói:
"Bái kiến gia chủ!"

Lý Giáng Thiên nhướng mày nói:
"Đứng lên đi."

Người này mày rậm mắt to, khí độ lão luyện, bên hông đeo đao, chính là Công Tôn Bách Phạm của Đô Tiên Đạo!Hắn thành thật quỳ một chân xuống, bái rằng:"Đại nhân nhà ta đã nhận được thư của gia chủ, nhận thấy rõ sự hiểm ác của Quách Hồng Tiệm... hận hắn thấu xương..."

Hắn nói một tràng lời hay ý đẹp, nhưng chỉ là ngoài miệng mà thôi. Lý Giáng Thiên không tỏ thái độ, mà cẩn thận quan sát người trước mặt.

Chỉ thấy hai mắt hắn đờ đẫn, sắc mặt trắng bệch, mơ hồ còn có thể thấy vết thương trên mặt và cổ, toát ra từng luồng khí xám, như thể vừa trải qua một trận tử chiến, suýt nữa mất mạng.

Lý Giáng Thiên thầm hô không ổn, trầm giọng hỏi:

"Công Tôn khách khanh... Đây là có chuyện gì?"

Công Tôn Bách Phạm bị thương nặng như vậy, Đô Tiên Đạo chẳng những không để hắn yên tâm dưỡng thương, còn phái hắn đến hồ đưa thư, khiến Lý Giáng Thiên ngửi thấy một mùi vị nguy hiểm nồng đậm. Quả nhiên, vị đao khách kia mặt lộ vẻ cay đắng, đáp:

