Công Tôn Bách Phạm vốn là người trầm ổn, năm xưa thậm chí còn được Lý Chu Nguy khen ngợi. Thế nhưng, dù trấn định như hắn, giờ đây khi nhắc đến việc này cũng mang theo vẻ kinh hãi và khiếp đảm, đáp:

"Bẩm gia chủ, dưới trướng nhà ta... xuất hiện một ma đồ, chẳng biết nhặt được truyền thừa gì, quật khởi từ những kẻ tiểu môn tiểu hộ, đột nhiên đột phá Trúc Cơ, đầu tiên là giết thành chủ, tàn sát thủ vệ, cướp đoạt linh vật..."

"Tu sĩ nhà ta không phải tất cả đều ở Giang Thượng, còn có vài vị trấn thủ địa bàn. Trận pháp vỡ nát, linh phù lóe sáng, bọn hắn liền lập tức đi tiếp viện, nào ngờ... lại bị ma đồ vừa mới đột phá Trúc Cơ kia... sát hại!"

Lý Giáng Thiên nghe rõ ràng, nhịn không được ngẩn ra, hỏi:

"Sau đó thì sao?"

Công Tôn Bách Phạm lắc đầu, lộ ra vẻ khiếp sợ, thấp giọng nói:"Ta là người đầu tiên chạy tới... không ngờ hắn ném ra ba đạo phù lục ngay trước mặt, uy lực lớn đến đáng sợ. Nếu không phải ta mấy năm nay chăm chỉ luyện tập pháp thuật, tu vi tinh thâm, e rằng ngay cả mạng cũng khó bảo toàn!"

"Loại cổ phù lục này, cho dù là chủ nhân nhà ta cũng chỉ dùng làm bảo vật giữ nhà, ba đạo phù lục kia của hắn dường như chỉ là loại hàng chợ, vứt đi không chút tiếc thương... nhờ vậy hắn mới có thể thoát thân."

"Hiện tại tu sĩ nhà ta đã tản ra, lật tung toàn bộ Bạch Yệp Khê, chỉ để tìm ra người này. Môn chủ nhà ta nhân thủ có hạn, mới phái ta đến đây."

Lý Giáng Thiên nghe thấy trong lòng thầm kinh hãi:

‘Hẳn là nhân vật trọng yếu do Chân Quân dẫn động mà ra, lúc phát hiện đã là cấp bậc Trúc Cơ rồi… Năm xưa, một Hứa Tiêu chỉ mới Luyện Khí đã có thể khiến cho gia tộc ta chật vật khốn đốn, kẻ này đợi đến Trúc Cơ mới xuất hiện, thật sự là quá mức nguy hiểm!’

‘Huống hồ nhân vật này không rõ là địch hay bạn, nếu như muốn kết duyên cùng Chân Quân… Đô Tiên Đạo chắc chắn sẽ nguyên khí đại thương, đủ để bọn họ phải đau đầu rồi!’

Nhìn sắc mặt tro tàn của Công Tôn Bách Phạm, Lý Giáng Thiên âm thầm lắc đầu, tuy rằng biết Đô Tiên Đạo tọa lạc ở Giang Bắc, chuyện phiền toái khẳng định nhiều hơn gia tộc mình, nhưng không ngờ lại hung mãnh và khó xử đến vậy, bèn đáp:

“Vậy ý của đại nhân nhà ngươi là…”

Trên mặt Công Tôn Bách Phạm hiện lên vài phần quyết tuyệt, trầm giọng nói:

“Đại nhân nhà ta nói, người này tuyệt đối sẽ không đi quá xa, nhất định vẫn còn ở Giang Bắc, nếu như có cơ hội, mong rằng quý tộc có thể ra tay tương trợ, giúp nhà ta một phen!”

Thảo nào những lời Quản Cung Tiêu truyền đạt lại khiến cho Quách Hồng Tiệm bị mắng đến tối tăm mặt mũi, hóa ra Đô Tiên Đạo cũng gặp phải thời khắc nhạy cảm này, nội bộ xuất hiện một ma đồ, Giang Thượng trống rỗng như không phòng bị, Quách Hồng Tiệm lại còn ở bên kia thay hắn gây chuyện với Lý gia! Nếu như Lý gia thật sự nổi giận, tiến đánh qua sông, trong ứng ngoại hợp…

Cũng chỉ có Quản Cung Tiêu tâm tính tốt, mới có thể viết liền mấy phong thư, nếu như Quản Cung Tiêu tính tình kém một chút, chỉ sợ lúc này đã tức đến hộc máu!

Kết quả thành như vậy, Quản Cung Tiêu mở miệng cầu cứu đều có vẻ xấu hổ, Lý Giáng Thiên sao có thể đâm đầu vào vũng nước đục này? Trên mặt vừa phẫn nộ, vừa thất vọng, thở dài nói:

“Ta đương nhiên hiểu rõ môi hở răng lạnh, cần phải tương trợ lẫn nhau, nhưng quý môn cùng Xích Tiêu đồng tâm hiệp lực, Quách Hồng Tiệm sao có thể hiểu được! Hiện giờ hắn cầm trong tay một bộ pháp khí ẩn mật, gia tộc ta còn dám để cho người ra ngoài sao!”

Công Tôn Bách Phạm vốn không phải là người mặt dày, trên mặt hiện rõ vẻ hổ thẹn, Lý Giáng Thiên không cho hắn cơ hội ngắt lời, tiếc nuối nói:

“Quách Thị có thể từ Đông Hải chạy tới Hoang Dã, ta đã đoán được Giang Bắc sắp xảy ra chuyện, bức thư này là để nhắc nhở, không ngờ cuối cùng vẫn chậm một bước!”

Hắn lắc đầu, đáp:

"Ngươi cứ yên tâm, tệ tộc cũng đang gặp nhiều rắc rối, sẽ không thừa cơ vượt sông. Ngươi hãy tạm thời quay về, tin tức Giang Bắc nên năng lui tới, hai nhà nhờ vậy có thể kịp thời tương trợ lẫn nhau."

Công Tôn Bách Phạm nghe vậy, liên tục gật đầu, thi lễ nói:

"Đa tạ gia chủ thể lượng..."

Dứt lời liền lui xuống.

Lý Giáng Thiên đưa mắt tiễn ra ngoài điện, nhìn theo bóng dáng y xa dần, trong lòng thầm tính toán.

Thực ra, Quản Cung Tiêu cũng chẳng e ngại Lý thị lúc này vượt sông chiếm đất. Giang Bắc hiện tại như đang ngồi trên đống lửa, có lợi lộc gì đâu? Chỉ e Lý Giáng Thiên nhất thời tức giận, ra tay khai chiến, hai bên đều có thương vong, e rằng sẽ dẫn tới những biến hóa khôn lường.

'Còn về việc phái Công Tôn Bách Phạm trọng thương tới đây đưa thư... Ta thấy không phải là không còn nhân thủ, mà là muốn lợi dụng việc y trọng thương, bôn ba qua lại để dẫn dụ tên ma đồ đã bỏ trốn kia... Cũng coi như có chút mưu tính.'

'May thay... Đô Tiên còn có Quản Cung Tiêu... Là kẻ thức thời, biết cúi đầu, có thể nắm giữ cục diện. Nếu không có Quản Cung Tiêu này, hai nhà lúc này đều gặp đại phiền.'

Hắn vừa xoay người, giữa cơn mưa gió, một hắc y thanh niên đã đáp xuống trước điện, sắc mặt cực kỳ khó coi, quỳ một gối, bẩm báo:
"Gia chủ, 【 Hòe Hồn Điện 】 đã vượt sông."

Lý Giáng Thiên bất chợt ngẩng đầu, trong lòng chùng xuống, thầm than:
'Quả nhiên không tránh khỏi! Phiền phức cũng đã tới rồi!'

Liền nhướng mày, gấp gáp hỏi:

"Bao nhiêu nhân mã, có phải Bách đạo nhân đích thân dẫn người tới?"

Trần Ương thần sắc ngưng trọng, gật đầu:

"Là Bách đạo nhân dẫn người vượt sông, hiện đang ở địa giới Hoang Dã!"

