"Việc này không phải vậy, tổ tiên nhà ta chạy nạn đến đây, kinh doanh hơn mấy chục đời, may mắn kết duyên với một vị nhân vật của Âm Ty, vật này là bảo vật hắn để lại trước khi đi, chỉ tiếc nhà ta không có thuật pháp di chuyển... chỉ có thể trơ mắt nhìn..."

"Cho đến khi ta thành tựu Tử Phủ, nhiều lần bái phỏng Cửu Khâu, thành tâm cầu giáo, lúc này mới có được pháp môn thu lấy, nhưng lại cần thần thông 『 Thiên Hạ Minh 』, cùng với cổ thần thông 『 Ứng Đế Vương 』, hoặc cần đạo thống Xã Tắc ra tay tương trợ... chỉ cần thi triển thần thông một chút là được."

Lý Hy Minh trong lòng vẫn bình thản, đối với thỉnh cầu của người trước mặt không có quá nhiều hoài nghi, thứ nhất là lợi ích của 【 Thính Hồn Tang Mộc 】 này nói lớn cũng không lớn, chỉ là hiếm thấy, đối với tu sĩ hải nội thì có thể đến Nam Cương tìm kiếm, thậm chí mức độ trân quý còn phải giảm bớt.

'Nếu thật sự muốn dẫn dụ ta... thù lao đưa ra cũng không có sức hấp dẫn, huống chi là 『 Thiên Hạ Minh 』, còn cách ta rất xa...'

Từ góc độ này, phần lớn cũng là tiện tay mà thôi, lại có Cửu Khâu ở bên cạnh làm chứng, vị Nguyên Đạo chân nhân 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】 kia cho rất sảng khoái, lại nói rõ hậu hoạn của chuyện Khổng Tước, để lại ấn tượng khá tốt cho Lý Hy Minh, vẫn muốn tin tưởng một chút.

Nhưng hắn vẫn mỉm cười, gật đầu nói:

"Đạo hữu thật coi trọng ta, mệnh thần thông cao minh như 『 Thiên Hạ Minh 』, ta không những chưa tu thành, ngay cả công pháp cũng không có, làm sao có thể giúp đạo hữu đây?"

Yến Độ Thủy liên tục lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia cười nhẹ nhõm, đáp:

"Đông Hỏa Động Thiên đã hiển thế, công pháp của Minh Dương hẳn là nhiều vô số kể, với thiên tư trẻ tuổi mà đã đạt tới Thần Thông như đạo hữu, 【 Thiên Hạ Minh 】 sao có thể xa vời?"

"Không sao, lão phu vẫn còn trăm năm thọ nguyên, hẳn là có thể chờ được đến ngày đó… Nếu không thể đợi đến ngày đó, chúng ta lại bàn bạc tiếp."

Lý Hi Minh biết sự tự tin của hắn từ đâu mà tới, chỉ sợ trong suy nghĩ của lão già này, Lý Hi Minh không thể không dùng Tục Đồ Diệu Pháp, chỉ cần có Trúc Cơ công pháp là đủ, cũng không thể bỏ qua việc tu hành Mệnh Thần Thông khi 【 Tham Tử Tiên Hạm 】 cùng ba đạo Thần Thông bày ra trước mắt, như vậy 【 Thiên Hạ Minh 】 chỉ là chuyện sớm muộn.

Trong lòng hắn cân nhắc một phen, đáp:

"Đạo hữu đã chờ đợi nhiều năm như vậy, cũng không cần vội, ta còn một hai vị đan dược chưa luyện xong, thuận đường đi tới Cửu Khâu một chuyến, sau đó quay lại tìm đạo hữu, được chăng?"

Lỗ hổng duy nhất trong lời nói của đối phương có lẽ chính là mượn danh nghĩa Cửu Khâu, Lý Hi Minh tự nhiên muốn hỏi rõ ràng mới yên tâm, Yến Độ Thủy cũng không kinh ngạc, cười gật đầu, đáp:"Không sao, ta sẽ ở đây chờ đạo hữu… Còn về Cửu Khâu… Đạo hữu cũng không cần phải đích thân đi một chuyến, Linh Độ tiền bối đang ở gần đây, chỉ cần bay về phía tây một chút, liền có thể gặp được bản tôn của ngài ấy."

"Ồ?"

Lý Hi Minh trong lòng khẽ động, ngoài mặt ý cười càng sâu, đáp:

"Ha ha… Không ngờ là tiền bối giá lâm, vậy ta cũng ngại quay về luyện đan…"

Gần như Yến Độ Thủy vừa dứt lời, Lý Hi Minh lập tức có chút hoài nghi:'Ta thấy chưa chắc Yến Độ Thủy muốn lấy một vị Trích Khí này, chỉ sợ là Cửu Khâu mới đúng… Có chuyện trùng hợp như vậy sao?'

Yến Độ Thủy lại cười nói:

"【 Tây Liêm Hải 】 có một chỗ bí tàng cực tốt, Cửu Khâu hàng năm đều phái người tới hải vực này lịch luyện, năm nay là tiền bối dẫn người tới, đúng lúc gặp dịp tốt."

Lý Hi Minh cười đáp ứng, theo chỉ dẫn của hắn ngự quang bay lên, trong lòng khẽ thở dài:
'Rốt cuộc là 【 Tây Liêm Hải 】 của Kế Sơn các ngươi, hay là 【 Tây Liêm Hải 】 của Cửu Khâu, bí tàng của 【 Tây Liêm Hải 】, lại để cho người nhà hắn tới lấy, cũng thật là ủy khuất.'

Rõ ràng, Kế Sơn tuy không đến mức suy sụp như Thôi gia, nhưng bao năm qua sống sót cũng bởi bị người khác khống chế. Nói không chừng nhiều năm trước đều là phụ thuộc vào Cửu Khâu, nếu không phải trước mắt có Yến Độ Thủy thành tựu Tử Phủ, nói không chừng sẽ còn thê thảm hơn!

Còn về việc Yến Độ Thủy rốt cuộc thành Tử Phủ ở Kế Sơn hay ở Cửu Khâu Sơn, thì càng khó nói hơn...

‘Thì ra phạm vi đạo thống Cửu Khâu khống chế... đã đến nơi xa như vậy... Phải rồi, dường như thọ số của Nguyên Đạo chân nhân còn lâu mới dùng hết, Yến Độ Thủy cũng được, hoặc là phụ thuộc khác cũng thế, có thể tạo ra sóng gió gì chứ?’

Hắn trầm mặc một đường phi nhanh, chẳng bao lâu sau nhìn thấy một đạo quang trụ xông thẳng lên đỉnh trời, một lão nhân đang mỉm cười đứng trên phi chu, thấy Lý Hi Minh, lão khẽ nhướng mày, cười nói:

