Kẻ dẫn đầu khoác hắc bào, khí thế hung hãn, tà khí trong hai mắt dày đặc. Gã ngự hắc khí, dừng lại bên bờ, sắc mặt cực kỳ khó coi, phía sau là một đám tu sĩ hắc bào theo sát.

Bên hông gã đeo 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 tỏa ra quang hoa mờ ảo, chói mắt. Gã trầm ngâm đảo mắt qua 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】, rồi giơ lên, miệng lẩm nhẩm vài đoạn chú ngữ, mắt chợt sáng.

Tu sĩ phía sau hô:

"Điện chủ! Nơi đây đã tới Hoang Dã, truy đuổi tiếp về phía nam liền tới Thanh Trì!"

Tu sĩ hai bên vừa nói, sắc mặt ma tu này càng thêm khó coi, lệnh bài trong tay không ngừng lay động, mặt gã âm trầm, đáp:

"Phương nam không thấy độn quang, kẻ kia tuyệt đối không thể phi hành nhanh như vậy, theo 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】, hẳn là đã rơi xuống Hoang Dã. Tra! 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 mỗi khắc đều có thể truy tung vị trí của hắn, quyết không để hắn trốn thoát!"

Đám tu sĩ lập tức tản ra, còn tu sĩ được gọi là điện chủ kia tay cầm lệnh bài, âm hiểm đảo mắt khắp mặt đất. Phía dưới ồn ào, rất nhanh có tiếng tranh chấp, một nữ tử ngự phong bay lên, tới gần gã.

Nữ tử này tay cầm vòng tròn màu xám, dung mạo có vài phần xinh đẹp, khiến gã sáng mắt. Nàng uyển chuyển nói:

"Hóa ra là Bách điện chủ, tại hạ Diệu Thủy, không hay có chuyện gì khiến tôn giá phải giá lâm đến Hoang Dã của chúng ta?"

Bách đạo nhân liếc mắt nhìn nữ tử, thấy đám thủ hạ bị hai kẻ Trúc Cơ sơ kỳ phía dưới ngăn cản, liền biết đối phương lai lịch không nhỏ, đè nén bất mãn, nhướng mày hỏi:

"Hoang Dã là nơi vô chủ, chủ tử của ngươi là ai?"

Nhược bằng Bách đạo nhân không gặp cơ duyên, hạng tán tu Đông Hải này so với Diệu Thủy còn kém xa, gặp nàng còn phải cung cung kính kính. Nhưng nay, hắn đã có thể vênh váo ra dáng chủ nhân, Diệu Thủy chỉ đành nghiến răng, thấp giọng nói:

"Hoang dã tuy vô chủ, nhưng các gia tộc lớn nhỏ lân cận Vọng Nguyệt Hồ đều là mạch nhánh của Vọng Nguyệt Hồ ta, xét về tình về lý, đều chịu sự che chở của gia tộc ta."

"Vọng Nguyệt Hồ?"

Bách đạo nhân trong lòng có chút do dự, ngoài miệng lại nói:

"Mấy ngày trước, trưởng bối quý tộc cũng bị tập kích. Nay Bạch Giang xảy ra đại sự, e rằng là cùng một bọn, chi bằng cùng nhau lục soát một phen."

Hắn cũng chẳng chờ Diệu Thủy đồng ý, nhẹ nhàng phất tay, đám tu sĩ hai bên liền nhanh chóng tản ra xung quanh. Sắc mặt Diệu Thủy đại biến, quát lớn:

"Bách điện chủ đây là ý gì?"

Dưới trướng Bách đạo nhân là một lũ ma tu, mười kẻ họa may mới có một kẻ bình thường, sao có thể để đám người này ở hoang dã muốn làm gì thì làm? Nhưng Diệu Thủy mấy người thế cô lực mỏng, đành phải bóp nát ngọc phù, lạnh lùng nói:

"Bách điện chủ suy nghĩ cho kỹ, tu sĩ nhà ta đang ở trên sông, đến đây cũng chỉ trong chốc lát. Nếu để xảy ra đại chiến giữa hai nhà, e rằng chẳng hay ho gì!"

'Thôi Quyết Ngâm, Đinh Uy Tấn đều đang đấu pháp với Đô Tiên Đạo, sao có thể quay về? Chúng ta một đường phi hành, tu sĩ hai bờ sông ắt hẳn đều đã hay tin. Một khi những người này rời đi, Đô Tiên Đạo há có thể khoanh tay đứng nhìn?'

Hắn tìm cớ, ứng phó đôi ba câu, chợt thấy phía tây chân trời rực sáng Ly Hỏa, từng đạo quang hoa chói mắt lần lượt bay tới, hiện ra thân hình giữa tầng mây. Nam tử dẫn đầu hai mắt vàng kim, mặt không chút biểu cảm, lạnh lùng nói:

"Bách điện chủ... Đây là có ý gì?"

Phía sau hắn, Trần Ương sắc mặt lạnh lùng, Lý Minh Cung và Khúc Bất Thức đến muộn hơn một chút thì khiêm nhường đứng giữa tầng mây.

Bách đạo nhân thấy Lý Giáng Thiên, trong lòng càng thêm khó chịu, ngoài mặt lại đổi sắc, cười nói:

"Lý gia chủ, có kẻ ở 【Hòe Hồn Điện】 của ta giết chết hộ pháp, chạy trốn tới hoang dã, nên đến đây lục soát một phen..."

Lý Giáng Thiên liếc nhìn đám người ô hợp dưới trướng hắn, tùy ý nói:

"Vậy thì đã chậm trễ rồi, Trúc Cơ tu sĩ phi hành nhanh chóng, nay kẻ cần đi cũng đã đi, đâu còn cần phải lục soát? Điện chủ chẳng phải mượn cớ bắt người để thực hiện ý đồ xấu xa nào đó chứ?"

Hắn nói năng không chút kiêng dè, sắc mặt Bách đạo nhân nhất thời âm trầm.

Lão ma tu này kỳ thực không mấy coi trọng Lý Giáng Thiên, trong lòng thầm mắng:‘Ta nối tiếp đạo thống Tử Phủ, là người ắt sẽ bước vào Tử Phủ, Vọng Nguyệt Hồ cũng chỉ có Lý Chu Nguy có nắm chắc Tử Phủ, coi như cùng một cấp với ta, hạng con cháu như ngươi, cũng dám làm mặt lạnh trước mặt ta? Đúng là không biết tốt xấu!’

