“Bách điện chủ, sao lại đích thân đến chốn hoang dã này!”

Bách đạo nhân dường như có chút quen biết với người này, cười nói:“Thì ra là Điền đạo nhân của Huyền Mộc, là đến truy bắt người… Kẻ đó giết người của ta, bị trọng thương, chạy không xa, nhất định rơi xuống đây, còn mong chư vị nhường một chút… Hắn đoạt vật của ta, giết người trúng thuật, người của ta đến gần ắt có thể tìm thấy!”

“Được, được, được.”

Tu sĩ của Huyền Mộc đạo thống vừa nghe liền đáp ứng, thả người xuống, 【Hoè Hồn Điện】 thiếu thốn đủ thứ, duy chỉ có đám ma tu là đông đảo, tùy tiện dẫn theo một hai tên, đi xuống phía dưới.

Huyền Mộc đạo thống thuở trước là ma đạo, nội bộ cũng hỗn loạn vô cùng, chuyện của Chân Quân khẳng định sẽ không nói cho đám tu sĩ cấp dưới, Lý Giáng Thiên liếc mắt, quả nhiên không thấy đích hệ của Đới gia, liền biết mấy kẻ này đều là hạng tép riu, Chu Cung Bắc rời đi, trong Mộc Khoán Môn không biết đang lo lắng đến mức nào.

Ai ngờ Điền đạo nhân vừa đáp ứng, bên cạnh một tráng hán đeo mặt nạ vàng trầm giọng lên tiếng:
“Đạo trưởng, 【Hoè Hồn Điện】ma tu đông đảo, nếu để mặc bọn chúng, e rằng sẽ làm hại bách tính chốn hoang dã.”

Câu nói này khiến Điền đạo nhân cảm thấy mất mặt, ánh mắt lộ hàn quang, cười nói:

“Phụ Việt Tử đạo hữu nếu đã có lòng từ bi, chi bằng hãy cùng đi một chuyến.”

Phụ Việt Tử đầu nhập Mộc Khoán Môn hiển nhiên sống chẳng ra sao, nhưng kẻ này đầu óc bướng bỉnh, nói đi liền đi thật, Khúc Bất Thức nhận ra hắn, lộ vẻ bất bình, còn Lý Giáng Thiên lại nhíu mày nhìn về phía bắc đang kẻ tung người hứng, trong lòng dần có dự cảm.

Bách đạo nhân đáp một tiếng, thấy Lý Giáng Thiên vẫn không động lòng, quả nhiên giơ cao lệnh bài trong tay, bấm độn tính toán, sắc mặt lộ vẻ lo lắng, quay đầu nhìn Lý Giáng Thiên, thấp giọng nói:

“Lý gia chủ! Ta cũng không vòng vo tam quốc với ngươi, vật mà kẻ kia cướp đi đối với Mật Phạn đạo thống của ta mà nói cực kỳ trọng yếu, mong Vọng Nguyệt nể mặt ta, nếu sau đó có bất kỳ thương vong nào, chết bao nhiêu người, ta sẽ đền cho ngươi bấy nhiêu!”

Nhân mạng trong miệng đám ma tu hải ngoại này chẳng qua chỉ là tài nguyên có thể đếm được mà thôi, Lý Giáng Thiên trong lòng dần hiểu rõ, đứng giữa không trung, cười nói:

“Điện chủ từ đâu đến xin hãy trở về nơi đó! Thứ lỗi không thể để các ngươi đi qua.”

【Hòe Hồn Điện】dù có gây rối thế nào, trước mặt Chân Quân nhất định không phải hạng tốt lành, mà có thể chạy thoát từ trong tay 【Hòe Hồn Điện】, thân phận kẻ này ắt có giá trị lợi dụng.

Dù cho kẻ này không phải hạng tốt, nhưng để không đắc tội 【Hòe Hồn Điện】mà rút khỏi bờ đông, xét từ danh tiếng của Lý gia và toàn cục, đều có ảnh hưởng cực kỳ ác liệt.

‘Bị ép đến đường cùng, tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn.’

Nhưng vừa nói câu này xong, Bách đạo nhân dường như cũng đã sớm liệu định, đôi mắt trở nên thâm trầm.

Trong mắt Bách đạo nhân, Lý gia hiện tại nội bộ trống rỗng, một đám tay chân đắc lực đều đã đi về phía bắc, chỉ cần chặn được ba năm người trước mắt, rồi nhanh chóng tiến vào hoang dã, Lý gia ắt không thể ngăn cản.

Mà hoang dã chỉ là nơi tụ tập của những gia tộc lớn nhỏ phụ thuộc Lý gia, không phải Vọng Nguyệt Hồ của Lý thị, Lý Giáng Thiên có cần phải vì một chút phàm nhân mà đắc tội với hắn, một Tử Phủ tương lai hay không? Giống như Mộc Khoán Môn mới là bình thường!

Lão già áo đen liền giả vờ khách khí, ép buộc nói:

“Gia chủ vẫn nên suy nghĩ kỹ càng! E rằng còn phải thỉnh giáo quý tộc, cùng điện ta luận bàn một phen.”

Theo lệnh của hắn, lập tức có một đại hán thân hình tráng kiện, hai mắt trợn trừng bước ra, khí thế hung hãn, nhưng sát khí quấn thân, thoạt nhìn không có gì đáng sợ.

Hắn ngạo nghễ, nhưng nam tử kim mâu trước mặt lại cười ha ha, đáp:

"Điện chủ đã nói vậy, xin hãy chờ giây lát!"

Hắn tiến lên một bước, lục lọi trong túi trữ vật một hồi, lấy ra một cây kim chùy, giơ lên cho hai người xem.

"Cái này..."

Bách đạo nhân mắt to trừng mắt nhỏ, không ngờ Lý Giáng Thiên đột nhiên bạo khởi, kim chùy xoay ngược, vung về phía trước, ly hỏa hạnh hoàng cuồn cuộn theo sát, như thiểm điện đánh thẳng vào mặt đại hán, Lý Giáng Thiên cười nói:

