Tiếng gào thét thảm thiết vang vọng màn đêm, đại hán toàn thân ly hỏa lưu chuyển, bị một chùy đánh bay lên cao, giữa không trung mới ổn định thân hình, luống cuống dập lửa.

"Lý Giáng Thiên! Ngươi điên rồi!"

Bách đạo nhân không thể ngờ Lý Giáng Thiên một khắc trước còn cười nói vui vẻ, một khắc sau đã vung chùy tấn công, ngay cả thời gian biến sắc cũng không có!

Huống chi đường đường là tiên tộc tộc trưởng, huyết mạch tôn quý, tu vi bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, cho dù có đánh nhau cũng nên sớm lui lại, để thủ hạ bảo vệ, sao dám dẫn đầu phát nan!

Hắn giận tím mặt, tay vừa mới nâng lên, một chùy khác đã đánh tới, ly hỏa hạnh hoàng rủ xuống, thiêu đốt âm khí toàn thân hắn sôi trào, pháp kiếm vẫn còn treo bên hông, chưa kịp rút ra.

Nhưng theo sát phía sau là chân hỏa phiêu diêu như lông vũ, Lý Minh Cung nhìn kỹ nhất, phản ứng còn nhanh hơn cả Trần Ương, chúng tu phía dưới thì ồn ào, mấy người Mộc Khoán môn đều ngây ngốc:

'Cái này... Cứ thế mà đánh nhau sao? Lý Chu Nguy không có ở đây, Vọng Nguyệt Hồ đối địch với 【 Đô Tiên Đạo 】 đã đủ vất vả, còn muốn gây thêm thù oán với 【 Hoè Hồn Điện 】 nữa ư?'

Nhưng hết thảy không cho phép bọn hắn nghĩ nhiều, Lý Giáng Thiên vung ra chùy thứ hai, đã hóa thành hỏa diễm thối lui, Bách đạo nhân giận tím mặt, lại bị một chuỗi chân hỏa áp chế đến mức thở không nổi, trong lòng thầm niệm:

"【 Hòe Ấm Bí Thuật 】!"

Liền thấy một mảnh hào quang xanh biếc từ trên người hắn tuôn ra, Lý Minh Cung chỉ nhíu mày, đem 【 Lục Giác Xích Diễm Trản 】 đặt ở trước người, đôi môi đỏ mím lại, mượn uy thế của pháp khí này phun ra một mảnh chân hỏa.

Nàng đã tu thành 【 Diệu Đề Thuật Biến 】 của Đồ Quân Môn, một ngụm hỏa diễm này mượn 【 Thuần Vũ Ly Hỏa 】 và pháp khí phun ra, uy lực kinh người, mà "Hòe Ấm Quỷ" của Bách đạo nhân vốn đã không lợi hại, phẩm cấp cũng không cao, huống chi lại vừa vặn bị chân hỏa của đối phương khắc chế, hào quang xanh biếc nhất thời tan thành mây khói, mặt hắn đỏ bừng bị trấn áp xuống.

Trận chiến còn chưa khai hỏa, một đám ma tu vừa vây tới, thấy một màn này, lại lần nữa ngây ngẩn.

"A?"

"Rõ ràng không nghe nói Lý Minh Cung này lại lợi hại như vậy a..."

Bách đạo nhân thân là điện chủ 【 Hòe Hồn Điện 】, được xưng là người kế thừa chính thống của Mật Phạn đạo thống, trong khoảng thời gian này uy thế ngập trời, không ai bì nổi, lại bị một mảnh hỏa diễm của Lý Minh Cung áp chế đến mức không thể động đậy, quả thực là mất mặt đến tận nhà...

Ngay cả Bách đạo nhân cũng đỏ bừng mặt, có chút mơ hồ, lúc hắn công chiếm Đường Kim, Tư Đồ Biểu thọ nguyên đã cạn, trên tay cũng không có pháp khí lợi hại gì, không cần hắn ra tay, một đám ma tu xông lên liền đánh chết...

Giờ đây đột nhiên đối mặt với đích hệ chân chính của tiên tộc, Hòe Ấm bị chân hỏa đốt một cái, công phu mèo cào kia lập tức bại lộ, chỉ cảm thấy hỏa diễm của đối phương cực kỳ hung hãn, bản thân chống đỡ vất vả vô cùng.

Một phen biểu hiện này, không chỉ khiến đám đông kinh ngạc, Lý Minh Cung nhất thời cũng có chút do dự:

"Gia hỏa này yếu như vậy sao? Cũng không thể đánh hắn bị thương hay đánh chết hắn được... Đến lúc đó phía bắc thiếu người, hỏng chuyện của người ta."

Nhưng Bách đạo nhân giận đến phát run, vội vàng cầm 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】, phóng ra quang hoa, nhất thời có một nam nhân thân khoác trọng giáp, sắc mặt xanh mét, dung mạo dữ tợn nương nhờ pháp khí này hiển thân, nhào về phía hỏa diễm.

Nam nhân này khí thế hung hăng, tóc lưa thưa đã điểm bạc, một thân Canh Kim chi khí hỗn hợp với âm khí lạnh lẽo, uy phong bức người không ít.

Lý Minh Cung vừa vặn thu lực, để người này phá tan hỏa diễm, bay nhào tới, hắn phất tay áo, dùng chân hỏa cuồn cuộn ngăn cản đối phương, định thần nhìn kỹ dung mạo, tâm tình có chút phức tạp:

‘Tư Đồ Biểu…’

Lão già này là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ Tư Đồ Biểu của Tư Đồ gia, cũng là môn chủ hiện nay của Đường Kim Môn, bị Thiên Hoắc chân nhân thu linh khí, lại thu cả phù lục, chật vật bỏ chạy, hôm nay gặp lại, lại thành pháp khí của kẻ khác…

‘Với thân phận của hắn, địa vị xấu hổ của Đường Kim Môn hiện nay, chỉ e muốn đi cũng không được, chỉ có thể ngoan ngoãn chịu chết…’

Bách đạo nhân không phải tới đấu pháp, đành phải đè nén cơn giận trong lòng, cưỡi gió bay lên, thừa dịp lao xuống phía dưới, vừa bay ra một đoạn, lại thấy phía trước sáng rực, một người hiện thân.

Người này cằm én râu hùm, thân hình mạnh mẽ, khoác trên mình bộ giáp đỏ, quanh thân xích quang như lửa, tay cầm một cây côn, đôi mắt dường như ẩn chứa thần diệu gì đó, như dùi nhọn đâm tới, khiến người ta chùn bước.

Bách đạo nhân chỉ cảm thấy một luồng nguy hiểm ập đến trong lòng, lập tức dừng bước, nhưng không ngờ bên cạnh lại xuất hiện một nam tử tay cầm thư quyển, ôn văn nho nhã, tu vi cũng thâm hậu, ngẩng đầu nhìn tới, khách khí nói:

“Nghe nói Bách điện chủ… muốn luận bàn?”

Đinh Uy Tấn lại chẳng khách khí như thế, lạnh lùng liếc hắn một cái, trường côn chỉ thẳng, nhắm ngay mi tâm đối phương, phảng phất như muốn giáng xuống bất cứ lúc nào, ngữ khí lạnh lẽo như băng:

“Đồ chó chết!”

