Hai gã ma tu đi theo bên cạnh đều là hạng Đông Hải, sao có thể chịu nổi, kẻ bên trái khá hơn, chỉ kịp tế xuất một mặt pháp khí hình thuẫn, bị một côn này đập trúng, liền thấy âm khí bốc hơi, huyết khí ô uế tiêu tán, pháp khí phát ra tiếng ông minh nhói đau, gã ma tu này lập tức phun ra một ngụm máu tươi, như lưu tinh rơi xuống.

Gã ma tu bên kia tu vi kém hơn, trên tay ngay cả pháp khí cũng không có, lại dám theo tới lấy lòng, bị một côn này nện trúng ngực, lập tức hiện ra lỗ hổng to bằng miệng bát.

Gã ma tu này vốn chỉ tới ủng hộ, sao ngờ đối phương lại hung hãn như thế, lại thêm hồng quang của 『 Điện Dương Hổ 』 xâm nhập, khiến hắn ngũ tạng lục phủ đau đớn, đâu còn lo được nhiều, quay đầu liền bỏ chạy về phương xa.

Tuy rằng thân thể ma tu không dễ dàng mất mạng, tuyệt đại đa số cũng là vật có thể vứt bỏ, nhưng chỉ hai côn, đã đánh hai gã Trúc Cơ ma tu bị thương, Bách đạo nhân không khỏi hít sâu một hơi:‘Người này lại hung hãn đến thế! Uy phong như vậy, nghe đồn người này trường đoản đều giỏi, đây mới chỉ là trường côn mà thôi, Tư Đồ Mạt, Lý Chu Nguy trong truyền thuyết cũng chỉ có vậy mà thôi!’

Bách đạo nhân nhìn mà kinh hồn táng đảm, lệnh bài trong tay nhảy lên, lập tức dùng một đạo hắc bạch quang sắc bao phủ bản thân, miệng niệm chú ngữ cấp tốc, chỉ cầu mau chóng thoát thân.

May mà Đinh Uy Chinh không tiếp tục xuất thủ, cầm trường côn trong tay, nhìn hai gã ma tu hoảng hốt bỏ chạy, không đuổi theo, mà chắn trước mặt Hoè Hồn điện chủ.

‘Thứ rác rưởi này… lại được Tử Phủ đạo thống chọn trúng!’

Đinh Uy Chinh vốn thiện chiến, mấy năm nay đông chinh tây thảo, lại càng thêm uy phong lẫm liệt, không cần nhìn nhiều, song đồng thuật đảo qua, liền nhìn ra người trước mặt có bao nhiêu cân lượng, quả thực khinh thường không thèm liếc mắt.

Chỉ nghe nói Bách đạo nhân là truyền nhân của 【Mật Phiếm Đạo Thống】, trên người có nhân tình của Tử Phủ, bởi vậy mới được tôn quý đôi chút. Nếu không phải vậy, hạng người này, chỉ riêng Đinh Uy Tĩnh cũng có thể vung gậy đập chết. Để loại rác rưởi này nghênh ngang tới cửa, quả thực khiến gã nam tử này chịu nhục nhã, ánh mắt lạnh như băng.

Thôi Quyết Ngâm đứng một bên lại cẩn thận hơn nhiều, hắn không chú ý tới kẻ trước mắt, chỉ sợ Đinh Uy Tĩnh nhất thời xúc động mà vung gậy đập cho tàn phế, đập cho kẻ này xảy ra vấn đề gì, hỏng đại sự ở phương Bắc. Chín phần chú ý đều đặt trên người Đinh Uy Tĩnh, tay bấm niệm pháp quyết, bất động.

Một bụng lửa giận cùng chút may mắn còn sót lại của Bách đạo nhân trong nháy mắt tắt ngúm, cuối cùng ý thức được tình cảnh trước mắt:
"Quản Hống Tiêu đám người kia rốt cuộc ăn cái gì mà lớn! Cơ hội tốt như vậy, có thể khiến Lý gia mất hết thể diện, lại không biết giữ chân đám người kia ở trên sông, ngược lại thả cho bọn chúng qua đây! Đúng là thứ vô dụng!"

【Điện Dương Hổ】 cũng được, 【Trường Minh Giai】 cũng xong, tùy tiện lấy một thứ ra đều có thể khắc chế 【Hòe Ấm Quỷ】 của hắn. 【Trường Minh Giai】 lại có hiệu quả trói buộc, đã nguy cấp đến tính mạng!'Trước tiên phải kéo dãn khoảng cách!'

Theo thuật pháp trong tay lóe lên, thân hình Bách đạo nhân lập tức biến mất khỏi vị trí ban đầu, hiện ra ở một nơi không xa, vừa định mở miệng, lại phát hiện toàn bộ cục diện dần dần mất khống chế, đã hỗn chiến thành một đoàn.

Khôi lỗi do Tư Đồ Biểu luyện chế tuy rằng lúc còn sống tu vi không tệ, nhưng sau khi luyện thành pháp khí lại kém xa. 【Canh Kim】 tuy không sợ 【Chân Hỏa】, nhưng âm khí trên người lại trở thành nhược điểm, bị chân hỏa trói buộc, trước sau không thể tiến thêm tấc nào. Ngược lại, Lý Minh Cung vẫn còn rảnh tay, ngăn chặn ma tu ở phía bên kia.

Trần Ương cũng rút kiếm tiến lên, hắn tu hành 【Kình Long Vương】 nổi danh ở Giang Nam, kéo mấy tên địch nhân lại hoàn toàn không thành vấn đề. Khúc Bất Thức, An Tư Nguy kém hơn một chút, chỉ có thể miễn cưỡng đánh ngang tay với ma tu có tu vi tương đương...

Mà Lý Giáng Thiên, toàn thân bừng bừng Hạnh Hoàng Chi Hỏa, tay cầm kim chùy, đuổi theo ma tu đập tới tấp. Đánh được hay không tạm thời không bàn, đám người phía dưới cũng không phải kẻ ngu, không ai dám truy đuổi vị gia chủ Lý gia này, từng kẻ từng kẻ đều vòng qua mà đi.

Lý Giáng Thiên cũng không phải là không có phòng bị mà xâm nhập, hắn nhìn như không kiêng nể gì, nhưng khoảng cách với Thôi Quyết Ngâm cũng không xa, đôi mắt kia cẩn thận đánh giá đám tu sĩ trước mặt, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

