Hắn không tiếp cận, nhìn ma tu kia cầm kiếm đứng thẳng, liền nhanh chóng rút lui, âm thầm ghi nhớ, trong lòng dâng lên cảnh giác:'【 Hòe Hồn Điện 】 này không đơn giản, không nên dây dưa lâu!'

Lý Giáng Thiên đang âm thầm thăm dò, Bách đạo nhân thì lợi dụng pháp thuật, thật vất vả mới thoát thân, liếc nhìn thế cục, tức giận đến mặt mày xanh mét.

Tuy rằng tu sĩ của 【 Hòe Hồn Điện 】 đông đảo hơn nhiều, nhưng chất lượng lại cực kỳ kém cỏi, từng người một đều không có chút trung thành, chen chúc nhau làm việc qua loa, nhất thời vậy mà không có mấy ai có thể hạ xuống lục soát, khiến Bách đạo nhân trong lòng càng thêm lạnh lẽo.

'Hơn nữa còn có Đinh Uy Tĩnh, Thôi Quyết Ngâm, hai người này giết tới, chẳng khác nào hổ vào bầy dê...'

Chỉ là nghĩ tới 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 đang ở trong tay, trừ phi là Tử Phủ đích thân tới, Bách đạo nhân cũng không sợ nguy hiểm đến tính mạng, nỗi kinh hãi trong lòng cũng giảm bớt, bị Đinh Uy Tĩnh mắng một câu, mặt mũi không nhịn được, lại bị pháp quang xung âm độ nghiệp trên người hắn thiêu đốt đến nóng rát, đành phải chuyển hướng nhìn Thôi Quyết Ngâm, cười nói:
"Muốn luận bàn, vừa rồi một hai chiêu đã qua, Minh Cung tiên tử của quý tộc quả nhiên là thâm tàng bất lộ, không ngờ đã đem pháp thuật tu luyện tới trình độ này!"

Đinh Uy Tĩnh mặt không chút biểu cảm, đôi đại thủ kia nắm chặt côn, dường như giây tiếp theo sẽ đập thẳng vào đầu hắn, Thôi Quyết Ngâm thấy ánh mắt Lý Giáng Thiên, liền chắp tay đáp:
"Hoang Dã là nơi được thế gia chúng ta đời đời che chở, không nên lục soát, quý điện vẫn nên tìm biện pháp khác, nếu hai nhà đấu nhau, chỉ sợ lại làm lợi cho kẻ có tâm."

"Phải vậy!"

Thôi Quyết Ngâm đã nể tình, Bách đạo nhân sau khi chứng kiến hai côn của Đinh Uy Tĩnh lại càng thêm phần thành thật, liên tục gật đầu, ánh mắt bất cam đảo qua mặt đất, không thốt một lời liền quay người trở về.

Đám ma tu phía dưới lại càng là hạng người gió chiều nào theo chiều nấy, vừa rồi xông lên nửa ngày cũng chẳng ai dám bay xuống, lúc này lại co giò bỏ chạy, tên nào tên nấy nhanh như cắt, theo sau hắn rút lui.

Đi được vài bước, lại đụng phải người của Mộc Khoán Môn, Bách đạo nhân xấu hổ cúi gằm mặt, vội vàng lướt qua, chợt thấy phía đối diện bờ sông có một đạo độn quang bay tới cực nhanh, là một môn nhân hắc y.

Người này mặt mũi bê bết máu, dáng vẻ vô cùng chật vật, đến trước mặt, ai oán khóc lóc:

"Điện chủ! Chư vị đại nhân! Bạch Khố Quận... kho tàng của Bạch Khố Quận... bị kẻ gian lén lút phá giải, đột nhập vào trong, bao nhiêu kỳ trân dị bảo, pháp khí sưu tầm bấy lâu, đều bị chúng cướp sạch!"

"Kẻ đó hành tung quỷ dị, thực lực kinh người... Chư vị đại nhân đều rời đi, tiểu nhân thực không thể ngăn cản!"

Bách đạo nhân nghe xong, sững sờ như bị sét đánh, không thể tin nổi quát lớn:"Cái gì?!"

Bạch Khố Quận là nơi có nhiều linh khoáng, lại gần các thế gia ở Mật Đông, là một địa điểm trọng yếu. Linh tài cùng pháp khí tích trữ nhiều năm gần như đều được cất giữ tại đó, thậm chí còn phái một trong bát đại hộ pháp là Hắc Thử trấn thủ, tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Gặp phải chuyện này, Bách đạo nhân vừa kinh hãi vừa phẫn nộ, hỏi:

"Hắc Thử đâu! Tên đó đã chết ở xó xỉnh nào rồi!"

Nam nhân hắc y trước mặt lắc đầu, bi thương nói:

"Bẩm đại nhân... Hắc Thử hộ pháp là người đầu tiên phát giác, đã cùng Bạch Khố Quận quận thủ Vương Bá Không truy đuổi, không ngờ kẻ đó tuy chỉ là Luyện Khí, nhưng độn quang lại cực nhanh, khiến hắn chạy thoát!"

Bách đạo nhân vừa rồi mất hết thể diện, lại thêm việc mất đi bảo vật trọng yếu, tâm tình vốn đã tệ hại đến cực điểm. Lúc này giận đến mức hai mắt tối sầm, mắng:"Đám hỗn trướng! Hai Trúc Cơ! Một Trúc Cơ sơ kỳ, một Trúc Cơ trung kỳ, lại để một Luyện Khí chạy thoát!"

"Có biết là kẻ nào không?!"

Đối phương thấy hắn nổi giận, lập tức run rẩy đáp:

"Là một tán tu ở Bạch Khố Quận, trước đó đã đả thương công tử Vương gia... Bị tán tu Đại Mạc là Bạch Dần Tử cứu đi. Không ngờ hai tên này lại tâm đầu ý hợp, lại dám giết trở về... trộm đồ..."

