Hắn quát xong, quay đầu nhìn lại, thấy chúng tu sĩ bên cạnh ngoài mặt cung kính, trong mắt lại lộ vẻ cuồng nhiệt, từng kẻ càng thêm tích cực.

Thấy bộ dạng này, Bách đạo nhân lại nhớ tới tình cảnh của Lý gia lúc nãy, trong lòng uất nghẹn, giận không chỗ phát tiết.

"Lúc đánh Thang Kim Môn, có thể cướp khoáng sơn, ai nấy đều tranh nhau xông lên, hận không thể lột sạch đồ trên người Tư Đồ Biểu, thu lại cũng không xong, còn đánh nhau. Giờ đến nơi hoang dã, từng kẻ lại ngây ra như phỗng, hành động chậm chạp, trước mặt Lý gia thì khúm núm như nô bộc!"

"Bây giờ nghe tin Luyện Khí kỳ mà cướp được bảo vật, tư lương của cả một quận, từng kẻ mắt sáng rực, rõ ràng là muốn chiếm làm của riêng!"

Đám ma tu này đều là một lũ ô hợp, có lợi thì xông pha, không có lợi thì chẳng làm gì. Từng kẻ chỉ biết xưng vương xưng bá ở nơi được chia, cái gọi là bát đại hộ pháp, cũng chẳng phải kẻ thực lực mạnh nhất, chỉ là những kẻ thân cận với hắn nhất mà thôi...

Đến lúc này, Bách đạo nhân cuối cùng cũng không keo kiệt nữa, lạnh giọng nói:

"Mấy kẻ vừa rồi cùng ta liều mạng, lát nữa cùng ta hồi điện, chắc chắn không bạc đãi các ngươi!"

Ba kẻ kia lập tức mừng rỡ, đám ma tu ngoài mặt cung kính nhưng trong lòng đầy bất mãn, dường như nghe thấy chuyện gì cực kỳ trọng đại, kẻ ôm cánh tay, kẻ ôm chân, kêu gào mình bị thương, kêu trời trách đất.

Lại có mấy kẻ thản nhiên đứng giữa đám người, tuy không nói một lời, nhưng ánh mắt lại lặng lẽ liếc nhìn 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 bên hông Bách đạo nhân, lộ ra vẻ vừa tham lam vừa kiêng kỵ.

"Kẻ kia rốt cuộc đã đoạt đi vật gì, lại có thể khiến hắn bày ra trận thế lớn như vậy, không tiếc đắc tội Vọng Nguyệt Hồ... Ngay cả thế lực Tử Phủ cũng chẳng màng, nhất quyết đòi lục soát địa bàn nhân gia..."

……

Hoang Dã.

Lý Giáng Thiên liếc nhìn đám tu sĩ đã rút lui, rồi nhìn xuống phía dưới, các gia tộc lớn nhỏ ở Hoang Dã đều ngẩng đầu trông ngóng, đôi kim mâu của hắn quét một vòng, trong lòng thầm tính toán.

"Người này qua sông được Lý gia ta cứu, đến Hoang Dã giao tranh một trận... Không biết là màn kịch của thế lực nào... Cũng chẳng rõ có phải là vị đại nhân ở phương Bắc hay không... Tóm lại, Hoang Dã phải được xử lý cho thỏa đáng."

Nếu là Lâm Phong giết người của Bách Đạo Nhân, lấy đồ rồi vượt sông, lần này tất nhiên là đã kết thiện duyên, nhưng Lâm Phong ở lại Hoang Dã chẳng phải chuyện tốt lành gì. Càng nhiều kẻ tiếp xúc với hắn, càng mang đến phiền toái cho Lý gia, không nên dây dưa.

Nhưng nếu không phải Lâm Phong, mà là thế gia nào cố ý quấy phá bố cục, hoặc là nhân vật bờ đối diện nào tới đây, thì càng không nên dính líu, cuối cùng chỉ rước họa vào thân.

Hắn đang cân nhắc, các tu sĩ hai bên tụ lại, Đinh Uy Tăng mặt đầy vẻ ngưng trọng, hành lễ nói:
"Bái kiến gia chủ, việc nơi này đã xong, cần mau chóng trở về tiếp viện Giang Thượng, Đô Tiên Đạo tuy rằng vì phương Bắc xảy ra biến cố mà rút lui, nhưng vẫn phải đề phòng mấy kẻ này làm liều vượt sông!"

Đinh Uy Tăng rất căm ghét Đô Tiên Đạo, cũng đề phòng phương Bắc nhất, lúc này vẫn canh cánh chuyện Giang Thượng, Lý Giáng Thiên thuận nước đẩy thuyền, gật đầu nói:"Làm phiền Đinh hộ pháp phải đích thân tới đây, Thôi hộ pháp ở lại là được, chuyện bên sông... còn phải nhờ ngươi trông nom nhiều hơn."

Đinh Uy Tăng ngự gió bay đi trước, Thôi Quyết Ngâm theo sát phía sau, thấp giọng nói:

"Gia chủ, Hòe Hồn Điện đã vượt sông, mọi người đều thấy cả, kẻ được cứu hẳn là vẫn còn ở Hoang Dã, không biết nên xử lý thế nào?"

Lý Giáng Thiên và Lý Minh Cung liếc mắt nhìn nhau, hắn tất nhiên không muốn nhúng tay quá sâu, đáp:
"Cứ thả lỏng chút, chẳng rõ hắn là hạng người nào, chuyện này chúng ta không cần dính líu quá sâu, cứ mặc hắn ở lại đây, cũng không cần tìm hắn, tránh cuối cùng bị liên lụy, chỉ lưu lại một chút ân tình là đủ."

Thôi Quyết Ngâm đáp ứng, mọi người liền cưỡi gió rút lui. Còn chưa đến mặt hồ đã thấy Lý Huyền Tuyên vuốt râu đứng trong mưa, vẻ mặt rất bất an, không rõ đã đứng bao lâu rồi. Lý Giáng Thiên vội vàng giao phó mọi chuyện, giải thích rõ ràng với hắn, sau đó mới để Trần Ương tiễn hắn quay về.

Chẳng mấy chốc đã tới trong điện, thấy Lý Khuyết Uyển đang đợi ở đại điện, lặng im nhìn mấy miếng ngọc giản trong tay.

