"Khó nói, Bách đạo nhân kém cỏi đến kinh người, ngoài một tấm lệnh bài ra thì chẳng có gì đáng giá, đám ma tu dưới trướng càng thêm hỗn loạn, thật khó cho hắn... lăn lộn hai năm trời mà đến một tâm phúc cũng không tìm được."

Hắn ngồi ngay ngắn ở chủ vị, sau đó nghiêm mặt nói:

"Bất quá cũng nói lên một điểm, 【Quý Minh Huyền Lệnh】 kia quả thực là thứ không tầm thường, riêng nó cũng phải là cổ pháp khí trở lên, chân nhân lưu lại bao nhiêu thủ đoạn trong đó cũng khó mà nói, ai biết được bên trong có một hai đạo thần thông của Tử Phủ để bảo mệnh hay không?"

"Người ở phương Bắc dĩ nhiên không sợ, nhưng nếu bức hắn vào đường cùng, bất chấp tất cả giáng xuống đầu nhà chúng ta thì hỏng hết mọi chuyện, cho nên không ép hắn quá, để hắn tự rút lui."

Lý Khuyết Uyển nghe xong thở phào, lắc đầu nói:

"Chỉ mong hắn đi càng xa càng tốt... Hoang Dã hiện giờ không có đích hệ, mặc kệ bọn họ muốn làm gì thì làm."

"Đúng vậy."

Lý Giáng Thiên thở dài:

"Ta thấy dưới trướng hắn có vài kẻ cũng ra gì, phỏng chừng sau này cũng sẽ gây chuyện. Gia hỏa này chẳng khác ôn thần là bao, đánh rồi còn bẩn tay, tiễn đi cho sớm."

Lý Khuyết Uyển nghe xong, lộ vẻ lo âu, đặt mấy miếng ngọc giản trong tay xuống bàn, từng miếng đều tối màu, dường như đã có tuổi thọ, nàng khẽ nói:

"Vừa rồi ngươi dẫn chư vị hộ pháp khách khanh ra ngoài, đúng lúc phía bên sông có người tới, bẩm báo rằng nhận lệnh của Lý Tuyền Đào trấn thủ Hàm Hồ, mang những thứ này tới hỏi ý kiến của nhà chúng ta."

Lý Giáng Thiên nhất thời sinh nghi, bèn hỏi:

"Bọn chúng nói những gì? Hiện giờ đang ở nơi nào?"

"Vẫn còn ở trên đảo."

Lý Khuyết Uyển lộ ra vẻ bất đắc dĩ, dịu dàng nói:

"Lý Tuyền Đào trấn thủ Hàm Hồ, cách mấy cửa biển đều rất gần, mấy ngày trước gặp một đám người, hành tung rất khả nghi, thủ hạ của hắn liền giữ lại tra hỏi, kết quả càng hỏi, đám người này lại xưng là người của 【 Hòe Hồn Điện 】!"

"Người ở Hàm Hồ đương nhiên không tin, 【 Hòe Hồn Điện 】 dù thế nào đi nữa, trên người cũng phải có tín lệnh, liền mở túi trữ vật của đám người này ra tra xét thân phận, lúc này mới biết bọn chúng tu hành mật pháp đạo thống của Tiểu Thất Sơn!"

Lý Giáng Thiên nghe xong trầm ngâm, Lý Khuyết Uyển lại nói tiếp:

"Đám người này lúc ấy mới biết mình đã gây họa, bèn bẩm báo với Lý Tuyền Đào, sau khi thẩm vấn từng người, mới biết đều là hậu nhân còn sót lại của Tiểu Thất Sơn năm xưa, nay nghe tin Mật Phiếm đạo thống hưng thịnh, có người được lệnh bài do Tử Phủ truyền xuống, có thể gây dựng đạo thống, được các tông môn thừa nhận, nên mới tới nương nhờ."

Lý Giáng Thiên nghe mãi, cảm thấy có điểm không đúng, suy nghĩ hồi lâu, nghi hoặc hỏi:

"Chẳng lẽ lại là một đám người thật?"

Khi Lý Hi Minh còn chưa đột phá Tử Phủ, Giang Bắc đã có ba nhà Phù Vân, Mật Vân, Phạm Vân, kỳ thực là do các vị Tử Phủ vì muốn mở mật tàng nên đã giả ý lập ra đạo thống, dụ dỗ hậu nhân Tiểu Thất Sơn lưu lạc bên ngoài trở về nương tựa, sau đó quả nhiên có hiệu quả, dẫn dụ được mấy người, khiến Xưng Quân Môn tập hợp đủ, mới có chuyện về địa cung sau đó.

Quả nhiên thấy Lý Khuyết Uyển gật đầu, hiển nhiên cũng có cùng nghi hoặc, đáp:

"Mà đạo thống của Tiểu Thất Sơn năm xưa thất lạc bên ngoài, không chỉ có một hai mạch, Xưng Quân Môn giăng bẫy dụ dỗ được một hai mạch, bên ngoài nhất định vẫn còn, xem ra là vì vị đại nhân ở phương Bắc gây ra động tĩnh lớn như vậy, ngược lại khiến những di mạch ở hải ngoại tin là thật, thật sự coi 【 Hòe Hồn Điện 】 là đạo thống kế thừa, được người khác che chở."

Chuyện này ngoài dự liệu, nhưng lại hợp tình hợp lý, Lý Tuyền Đào không rõ nội tình, lại thật sự kiêng dè, kết quả Thiên Ly Tử ra ngoài, lại không liên lạc được với Ninh Uyển, nên mới đưa đến đây.

"Những kẻ này lưu lạc ở hải ngoại nhiều năm không hề bị phát giác, vậy mà vừa qua Hàm Hồ liền bị bắt giữ... Lý Tuyền Đào không hiểu sao lại dính líu đến chuyện này, e rằng cũng là càng lún càng sâu rồi."

Lý Giáng Thiên vừa buồn cười vừa cảm thấy phiền toái, hành động này của Lý Tuyền Đào rõ ràng là thiên vị, dù sao những ngọc giản này đều đã được giải trừ phong ấn, ai ai cũng có thể đọc, thu vào bảo khố cũng là một mối lợi, nhưng đám người này từ hải ngoại xa xôi ngàn dặm chạy đến, chẳng biết đang sắm vai trò gì, hiện tại quả thực không dễ trêu chọc!

Lý Minh Cung ở bên cạnh cầm lấy một mai ngọc giản, thấp giọng hỏi:

"Lão đại nhân có biết chuyện này chăng?"

Lý Khuyết Uyển chưa hiểu hắn hỏi để làm gì, chần chừ đáp:"Lão nhân gia vẫn luôn ở ngoài hồ chờ các ngươi trở về, vậy nên vẫn chưa hay tin."

