Hắn bồi hồi vài bước trước điện, hỏi:

"Công pháp này thế nào?"

Lý Khuyết Uyển thần sắc phức tạp, đáp:

"Mấy quyển này chúng ta đều đã có, chỉ có một quyển công pháp... có chút đặc biệt, gọi là 《 Hoài Thủy Quỷ Âm Luyện Pháp 》, dùng di hài của tu sĩ để chế tạo pháp khí, phải thi pháp trước khi tu sĩ vẫn lạc, để bảo tồn thi thể không cho hóa thành linh vật tiêu tán, rất cao minh, chỉ là... công pháp này có yêu cầu đặc thù đối với Tiên Cơ."

Nàng rút mai ngọc giản kia ra, đưa cho hai người xem, giải thích:"Loại pháp khí này không phải ai cũng có thể luyện, hơn nữa một người chỉ có thể luyện một cái, luyện thành gọi là 【 Quỷ Thi 】, tốt nhất là tu sĩ có Tiên Cơ 『 Cụ Quỷ Âm 』 đến luyện, nếu không phải, thì kế đó phải là 『 Thượng Vu 』, 『 Hưu Quỳ 』 hay 『 Sát Khí 』, kém nhất một bậc cũng phải là Tiên Cơ tịnh cổ nhất đại... Những loại khác đa phần đều không có khả năng luyện thành."

Lý Minh Cung lật tay đọc lướt qua, không cần nhận biết, chỉ nghe thôi cũng đủ hiểu, đáp:"Âm trầm tà dị, vừa nhìn đã biết không phải thứ tốt lành gì, đây chính là thủ pháp mà Bách đạo nhân dùng để luyện chế Tư Đồ Biểu..."

Lý Khuyết Uyển khẽ gật đầu, thấy Lý Giáng Thiên dường như đã lĩnh ngộ ra điều gì, nàng suy đoán:

"Điều này ít nhất cũng chứng minh... Bách đạo nhân không phải là tay trắng, trong tay lão chắc chắn nắm giữ không ít bí pháp của Mật Phiếm Đạo Thống, còn nguồn gốc của chúng từ đâu mà có, lại là một vấn đề đáng để bàn luận."

Lý Giáng Thiên gật đầu nói:

"Lão diệt Phạm Vân, nói không chừng là đoạt được từ nơi nào đó, dù sao khẩu hiệu của lão lúc đó là diệt trừ Uông Tử luyện anh, làm ô uế Mật Phiếm Đạo Thống, lão phù trợ chính nghĩa, diệt trừ nó... Nói không chừng cũng là ma công gì đó..."

"Nhưng nếu không phải là từ Phạm Vân mà có được..."

Lý Minh Cung trầm ngâm hồi tưởng, thấp giọng nói:"Ta thấy 【 Quỷ Thi 】 của Tư Đồ Biểu là bay ra từ 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】, hoặc là pháp khí này có thể chứa đựng vật ấy, hoặc là pháp thuật này bắt nguồn từ 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】!"

Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển cũng hoài nghi vế sau, Lý Giáng Thiên khựng lại một chút, đảm bảo xung quanh không có tu sĩ Tử Phủ nào, mới trầm giọng nói:

"Nếu quả thực là có được từ lệnh bài, vậy thì bí pháp Mật Phiếm Đạo Thống trong tay Tử Yên chắc chắn không ít... Pháp khí này chưa chắc là được rèn ra tạm thời theo lời ta nói lúc đó, mà là được thiết kế rất chu đáo, e rằng đã mưu đồ từ lâu... Là Mật Phiếm Đạo Thống mà ta thuận miệng nói ra, lại trúng ngay ý đồ của bọn chúng."

"Ngẫm lại cũng không có gì lạ, ở Giang Bắc nổi danh nhất chính là Mật Phiếm Đạo Thống, trước đây đã được các tu sĩ Tử Phủ gầy dựng nền móng, từ tu sĩ Trúc Cơ cho tới phàm nhân dưới đất, không ai là không biết danh tiếng của Tiểu Thất Sơn, cho dù lời này không phải do ta nói ra, thì muốn giương cao ngọn cờ ở Giang Bắc, ai cũng sẽ nghĩ đến Mật Phiếm, cũng chỉ có Mật Phiếm là đáng tin nhất!"

Hắn thấp giọng nói:

"Nói cách khác... Chuyện này e rằng đã sớm có sự đồng thuận, sớm đã định là Mật Phiếm, Thiên Ly Tử từng nói, mỗi lần đến đều để lại một số bí cảnh động thiên, vậy lần này e rằng Mật Phiếm sẽ xuất hiện..."

Giọng của Lý Giáng Thiên càng lúc càng trầm, đáp:

"Vậy... Liệu có phải... 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 không phải là thứ tạm thời để lấp chỗ trống... Mà là một chí bảo chân chính, có cơ hội mở ra mật tàng của Mật Phiếm Đạo Thống!"

Lý Khuyết Uyển vẻ mặt nghiêm trọng, liếc nhìn Lý Giáng Thiên một cái, trong lòng cùng hiện lên bốn chữ:

“Tiên Giám Toái Phiến!”

