'Nhưng không phải chuyện dễ dàng…'

Nếu Đinh Lan chân nhân chậm chạp chưa về, không có vị chân nhân này chủ trì đại cục, Giang Bắc sao có thể để cho người của Tam Tông Thất Môn tùy ý qua lại? Dù cho Đinh Lan chân nhân có trở về, cũng không thể so với Thu Thủy, Nguyên Tố lúc trước. Hai vị này đều là người thời Lý Giang Quần, Thu Thủy càng có Kim Đan chống lưng, đạo thống Thái Dương khi đó thậm chí có thể nối đuôi nhau tiến vào, phân chia địa giới, càn quét Động Thiên!

Hắn ngược lại càng thêm lo lắng.

Nếu nói Đinh Lan chân nhân có thể làm như Nguyên Tố, Thu Thủy năm xưa, dù cho thanh pháp kiếm này rơi vào tay Lý gia xác suất cực thấp, nhưng sau này đổi lấy cũng có khả năng. Nếu Đinh Lan mất đi khống chế đối với Giang Bắc, Động Thiên cuối cùng rơi vào tay ai, xử trí thế nào, liền thành một mảnh mịt mờ.

Lý Giáng Thiên nhặt lên mấy khối ngọc giản, sai người sao chép đưa về tộc, Lý Khuyết Uyển nhắc nhở:

“Đinh Lan, Thu Hồ hai vị chân nhân không có ở đây, Lý Tuyền Đào đã tới hỏi, vẫn cần phải trả lời. Hắn một lòng tốt với nhà ta, vẫn là nên… tận lực giúp đỡ.”

Lý Giáng Thiên nhìn thoáng qua Lý Minh Cung ở bên cạnh, thấy nàng gật đầu đồng ý, mới lên tiếng:

“Nói có lý, dù sao cũng là giao tình nhiều năm, không bằng trả lời thế này… bảo hắn thả người qua, nói chân nhân hiện giờ không có mặt, Giang Bắc chỉ sợ có biến động, bảo hắn cẩn ngôn thận hành, nhất định phải cẩn thận làm việc.”

Lý Giáng Thiên tất nhiên sẽ không tiết lộ thêm, còn chưa đợi hai người trả lời, lại hỏi:

“Lý Tuyền Đào có nhắc tới đứa con kia của hắn không?”

"Chưa từng."

Lý Khuyết Uyển đáp:

"Người này vào Giang Bắc, hệt như ném đá xuống biển, chẳng những không thể dấy lên nửa điểm sóng gió, mà còn chẳng thấy hắn viết thư hồi âm, chỉ biết mệnh ngọc của hắn vẫn bình an."

Lý Giáng Thiên vừa nghe, vừa viết xong thư, đáp:

"Vậy càng không nên nói nhiều, cứ vậy đi… Nói với hắn, có uy danh của Thanh Trì, thế lực Giang Bắc không dám làm gì con hắn… Cứ yên tâm."

Một bên, Lý Minh Cung đợi nãy giờ, cuối cùng lên tiếng:

"Ta có nghe một chuyện, vị Thái Thượng Hoàng của Bắc Sơn Việt, tên là Địch Lê Do Giải, gần đây đến Hồ Thượng bái kiến, nói là chuẩn bị xung kích Trúc Cơ, hy vọng có thể được Hồ Thượng ban ơn."

"Địch Lê Do Giải?"

Lý Giáng Thiên cau mày, đối với cái tên này vẫn có chút quen thuộc, bèn đáp:
"Ta nhớ hắn, Bắc Sơn Việt ngồi trên vương vị nhiều năm như vậy, cũng đã đến bước này, vãn bối của hắn là Địch Lê Quang còn hầu hạ bên cạnh Chu Lạc thúc, coi như trung phó, không biết tu luyện công pháp gì?"

"《 Canh Kim 》"

Lý Minh Cung đáp một tiếng, cười nói:

"Công pháp kia của hắn đã có chuẩn bị, tuy rằng quá mức không ra hình dạng gì, nhưng trong tộc có người cùng khí huyết có thể thay thế, chứng tỏ cũng có động não, ta chuẩn bị dẫn hắn đi xem thử, đổi công pháp rồi cho hắn đi bế quan…"

Lý Giáng Thiên ừ một tiếng, coi như đồng ý, Lý Minh Cung khẽ nói:"Còn nữa, nghe nói 【 Tam Thập Nhị Phủ Tử Quảng Linh Châm 】 của tộc đã gần đến hồi kết, cho nên đến hỏi ngươi."

"Ta biết."

Lý Giáng Thiên lắc đầu, chuyện này hắn vẫn luôn giám sát, cũng là người biết rõ nhất:
"Quả thực sắp thành, Tử Phủ trận pháp này tiêu hao kho dự trữ khổng lồ, trăm năm qua chưa từng có, gần như móc sạch linh tư tương quan trong tay chúng ta, thậm chí còn khiến cho giá cả linh tư loại này ở toàn bộ Việt Bắc tăng lên nửa phần, hậu kỳ còn bỏ thêm không ít linh cốc vào, cung cấp cho Tử Yên Môn."

Chế độ của Lý gia khác với chư gia, cho nên sản lượng linh cốc đứng vào hàng đầu trong số các thế lực Tử Phủ ở Việt Quốc, mà linh cốc những thứ này nhiều rồi sẽ không đáng giá, Tử Yên Môn hiển nhiên cũng đã bán nhân tình.

"Bước tiếp theo là cần tu sĩ Tử Phủ đến thiết lập trận pháp, nhưng Đinh Lan chân nhân đã mất tích... Cho dù nàng không mất tích, chân nhân chưa về, cũng không dám để tu sĩ Tử Phủ của nhà khác đơn độc đến lập trận... e rằng phải đợi hai năm nữa."

