Lý Minh Cung tuy không xuất chúng như Lý Thừa, nhưng theo năm tháng, tu vi cũng dần dần tinh thâm, trong Tam Tông Thất Môn cũng đủ tư cách làm phong chủ. Lý Khuyết Uyển lên tiếng, lại nhắc nhở:

"Giáng Lương tuổi tác ngày càng cao, có thể để nó trở về thăm Thanh Đỗ, Ngọc Đình, cũng nên để nó đi đây đi đó, thử xem tài nghệ thế nào."

Lý Giáng Thiên trầm ngâm gật đầu, nhưng không vội vàng hạ lệnh, để Lý Khuyết Uyển rời đi. Trong đại điện, hắn đi quanh một vòng, đưa mắt nhìn về phương Bắc, mưa lớn vẫn không ngừng, mây đen giăng kín.

'Nếu 【Quý Minh Huyền Lệnh】 thực sự là do Đinh Lan chân nhân thiết kế... Vậy là thế lực nào không muốn Thái Dương đạo thống được lợi đây...'

Hắn sải bước về phía trước, lại phát hiện mây mưa trên trời càng thêm dày đặc, một đạo lưu quang từ xa bay tới, đáp xuống giữa châu. Chẳng mấy chốc, tiếng bước chân dồn dập tới gần, Trần Ương, khoác trên mình hắc giáp, tiến đến trước mặt, bái:

"Gia chủ, phía Nam Thanh Trì truyền đến tin tức, đại nhân của 【Hành Chúc Đạo】 đã đột phá Tử Phủ, chứng đạo Thần Thông, đạo hiệu 【Nam Tôn】."

"【Hành Chúc Đạo】?"

Lý Giáng Thiên hơi sững người, thoáng có chút tiếc nuối, hỏi:

"Là người thuộc thế hệ nào?"

Trần Ương thoáng chần chừ, đáp:

"Nghe nói vị chân nhân này đã tiêu tốn gần ba mươi năm để đột phá thành công, nhưng bối phận kỳ thực rất cao, gần với Hành Tinh chân nhân, tục danh là: Tất Thành Quyên."

"Tất Thành Quyên... Chưa từng nghe qua."

Lý Giáng Thiên khẽ gật đầu, quả nhiên là một cái tên chưa từng nghe qua, chỉ thở dài:

"【 Hành Chúc Đạo 】 không rõ là do phúc địa này lợi hại, hay là có diệu pháp gì, quả thực phúc khí ngập tràn, lại có thêm một vị Tử Phủ, xem ra sắp trở thành đại đạo thống chấp chưởng ngưu nhĩ tại Việt Quốc rồi!"

"Chỉ đáng tiếc, đạo thống này... tính tình cổ quái... không hợp với mọi người... lại còn kết thù với Kim Vũ, cũng chẳng biết là tốt hay xấu!"

Hắn trầm ngâm một lát, rồi đáp:

"Về tình về lý, đều phải phái người tới chúc mừng, ngươi hãy hồi đáp Thanh Trì, nói rằng chân nhân đã lâu không hiển lộ thần thông, hỏi thử xem có thể liên lạc được hay không, để Đạm Đài đề cao cảnh giác."

……

Tiểu Thất Sơn.

Dãy Tiểu Thất Sơn núi non trùng điệp, cỏ cây thưa thớt, thậm chí có chút hoang vu, lại thêm trận mưa to hiếm gặp này càng khiến nơi đây thêm phần tiêu điều, nước mưa màu vàng nhạt theo khe núi chảy xuống, cuốn trôi toàn bộ lớp đất cát vốn đã chẳng còn bao nhiêu.

Lớp đất cát này theo dòng nước đổ xuống, men theo các nhánh sông không ngừng chảy về phía đông, nhanh chóng hòa vào dòng Hoài Hà cổ xưa đã tàn phá, rồi đổ vào Bạch Giang Khê.

Giữa màn mưa như trút nước, vài đạo thần thông huyễn hoặc ẩn hiện trong tầng mây, giữa bầu trời đêm mịt mùng, một nam tử mặc áo nâu đứng sừng sững, đôi mắt màu xám nhạt, hai tay chắp sau lưng, đạp trên thứ thần thông u quang, ánh mắt đảo quanh ngọn núi.

Tiểu Thất Sơn từng là sơn môn của 【 Mật Phiếm Tông 】, cũng là nguồn cội của Mật Phiếm Đạo Thống ngày nay, tuy từng bị Thích Tu chiếm đóng một lần, nhưng khắp núi vẫn còn đó những vách đá tường đổ mang đậm nét cổ xưa, trong mưa gió càng thêm vẻ thê lương.

Hắn chỉ liếc mắt nhìn qua, hai tay chắp trước ngực, thổi ra một luồng hào quang màu vàng đen, lan tỏa khắp nơi, còn hắn thì chuyên tâm vận chuyển thần thông, dường như đang dò xét, đo đạc thứ gì đó.

Phía bên kia là một nữ tử áo đỏ, dung mạo có chút non nớt, vị trí đứng so với hắn lùi lại một bước, hơi cúi đầu, lộ vẻ rất cung kính, khẽ nói:

"Quỳ Kỳ đại nhân... có thu hoạch gì không?"

Nữ tử này dĩ nhiên là Chu Cung chân nhân, nàng xuất thân từ hải ngoại, tu luyện chính là Thổ Đức, thuở nhỏ cũng từng bị gọi là ma tu, đối mặt với tu sĩ Thái Dương Đạo Thống này, tất nhiên là cung kính cẩn trọng.

Nam tử áo nâu, dung mạo cương nghị, ánh mắt đăm đăm nhìn về phía ngọn núi, lắc đầu, cất tiếng:

"Tra không rõ, hãy chờ thêm chút nữa, dù sao Bắc Thích cũng chạy không thoát… thậm chí không chỉ có một nhà nhúng tay vào."

Châu Cung Chân Nhân nhất thời cảm thấy phiền phức, lộ rõ vẻ kinh hãi. Hiển nhiên nàng biết được chuyện này có liên quan đến 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】, hạ giọng nói:

