Ấn tượng của Lý Hi Minh đối với lão tiền bối Linh Độ này thực ra khá tốt, thấy dáng vẻ này của lão, tạm thời đè nén nghi hoặc trong lòng xuống, hành lễ, đáp:

“Vãn bối nhận ủy thác của Kế Sơn, dường như muốn lấy một đạo khí nào đó, nghe nói tin tức từ chỗ lão tiền bối, vãn bối không dám chậm trễ, thuận đường đến hỏi một chút.”

Linh Độ như bừng tỉnh, mời hắn lên thuyền, lắc đầu nói:

“Việc này hắn khổ sở cầu xin đã lâu, ta nghĩ rằng chuyện này đối với ngươi cũng rất có ích, liền tiết lộ đôi chút, chỉ nhắc ngươi tu luyện Minh Dương, không ngờ tên này lại có chút nhanh trí, kết hợp trước sau, e rằng đã tìm ra ngươi ngay lập tức.”

Lý Hi Minh hơi gật đầu, thấy Linh Độ thở dài nói:

“Ngươi cũng gặp hắn rồi… Chắc hẳn cũng dốc bầu tâm sự với ngươi… Có lẽ hơi nóng vội, nhưng chuyện này nếu rơi vào miệng hắn, nếu hắn không lấy ra được, thì con cháu đời sau rất có thể không có cơ hội sống sót.”

Lão nhìn Lý Hi Minh, dường như hiểu được lo lắng của hắn, cười nói:

“Ngươi phải biết, thứ này rơi vào tay hắn quả thực không thể xử lý, cũng không thể công bố, đích xác phải đưa đến tay Cửu Khâu ta… Nhưng đối với Cửu Khâu mà nói, thứ này để ở đó sẽ không chạy mất, là hắn đến lấy, hay là tương lai Cửu Khâu ta đến lấy, đều như nhau cả.”

Hắn vừa nói xong, Lý Hy Minh lập tức hiểu rõ.

Hiển nhiên, Cửu Khâu sớm đã không biết Kế Sơn có vật này, Yến Độ Thủy vừa cầu khẩn, liền khiến Cửu Khâu hiểu rõ, vật tuy trân quý, nhưng đối với Cửu Khâu mà nói thì không phải việc cấp bách. Yến Độ Thủy tuổi tác đã cao, nếu lấy được tất sẽ dâng lên, như không lấy được, hắn một khi vẫn lạc, Cửu Khâu có cơ hội vẫn có thể lấy đi.

Nhưng đối với Yến Độ Thủy mà nói, tự mình dâng lên và sau khi vẫn lạc bị người khác đoạt đi, lại mang ý nghĩa hoàn toàn khác biệt!
Lý Hy Minh vuốt râu gật đầu, nghi hoặc trong lòng bỗng nhiên thông suốt, nhìn sang Linh Độ, thở dài nói:

“Dù sao cũng là giao tình nhiều năm, cũng không đành lòng thấy hắn rơi vào bước đường đó. Bỏ qua thân phận đạo thống Cửu Khâu này, xét về giao tình cá nhân, ta vẫn mong hắn có thể chuyển nguy thành an… Cho nên mới tiết lộ đôi chút, mong Chiêu Cảnh thứ lỗi.”

“Vãn bối đã hiểu.”

Lý Hy Minh trong lòng tức khắc sáng tỏ, Linh Độ đã nói rõ ràng như vậy, hiển nhiên cũng rất coi trọng nhà mình. Mà hắn, Lý Hy Minh, có được tin tức này, cũng giống như trực tiếp nắm được giới hạn của đối phương, chỉ cần yêu cầu không quá phận, không khiến hắn đắc tội quá nhiều người, thậm chí có thể mời vị Tử Phủ này ra tay!

Nếu nói Nguyên Đạo chân nhân tương trợ là có khả năng vì muốn thể hiện phong phạm của Cửu Khâu, thì sự chiếu cố có dụng ý của Linh Độ trước mắt càng thêm rõ ràng. Cửu Khâu đạo thống tuy rằng từ trước đến nay chưa từng đề cập chuyện tương trợ, cũng không thích liên lụy quá sâu, nhưng đối với người nhà mình thì sự thiên vị luôn nằm giữa hữu hình cùng vô hình, khiến Lý Hy Minh vừa mừng vừa lo.

Dù sao sự trợ giúp của đạo thống nhất đẳng này, thường là có yêu cầu hoặc có dẫn dắt…

Mặc dù vậy, đến giờ phút này hết thảy đều có dấu vết của thiện ý, hắn vẫn âm thầm gật đầu, hướng về phía vị chân nhân Cửu Khâu này hành lễ, thật lòng thật dạ đáp:“Đa tạ tiền bối!”

