"Khi đó ta không có mặt, cũng không biết rốt cuộc còn có những thế lực nào… Nếu bọn chúng cùng nhau động thủ, đó mới là phiền phức lớn."

Châu Cung Chân Nhân nghe vậy, càng thêm bất an, trong lòng lập tức chìm xuống:

'Quỳ Kỳ này tuy ngoài mặt hòa khí, nhưng trong xương cốt vẫn là cái tính khí cao cao tại thượng của Thái Dương Đạo Thống, đối với ta càng không có chút ý tốt nào, đi gần hắn, e rằng sẽ không có kết cục tốt đẹp!'

Nàng thầm cảnh giác, may mắn thay lòng dạ cứu viện Đinh Lan vẫn không hề dao động, trước mắt không thể không đi theo người này, cúi đầu khép nép. Quỳ Kỳ trầm giọng nói:

"Không cần quá lo lắng, chúng ta đã đến tận nơi này, bọn chúng không thể trốn lâu. Đinh Lan và Ninh Uyển nhiều nhất cũng chỉ bị thương nhẹ, đám Thích Tu này mỗi người một ý, không thể cùng Thái Dương Đạo Thống của ta trở mặt… Huống chi hai vị này trên người mang rất nhiều bảo vật, sẽ không xảy ra chuyện lớn."

Châu Cung nghe vậy, nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Quỳ Kỳ rất nhanh thu lại ánh sáng trong tay, dường như phá vỡ một tầng che giấu nào đó, bấm đốt ngón tay tính toán.

Nhưng ngay lúc này, mưa to gió lớn bỗng nhiên ngừng bặt, bầu trời bỗng bùng lên vô hạn thải quang, hóa thành một dải lụa ánh sáng khổng lồ từ trời giáng xuống, uy thế hung hãn trấn áp. Quỳ Kỳ chân nhân phản ứng cực nhanh, thôi diễn trong tay lập tức tiêu tán, từ trong tay áo bay ra một thanh đồng kiếm.

Thanh đồng kiếm này mang sắc xanh đen, treo một dải tua kiếm màu vàng, nhẹ nhàng như én liệng, phóng thẳng lên trời, tạm thời ngăn trở đạo thải quang kia:

"Ầm ầm!"

U quang và thải quang va chạm giữa thiên địa, chiếu rọi ra muôn vàn sắc thái, khiến mây đen xung quanh lập tức bị đánh tan, thanh âm Quỳ Kỳ chợt lạnh lẽo:

"Không biết Ma Ha nào giá lâm nơi đây?"

Trên bầu trời hiện ra cầu vồng như phúc địa, một kim thân trang nghiêm túc mục ngồi bên trong, thân quấn hắc xà, trên cổ lại mọc ra cái đầu dài như ngựa, hai mắt vừa to vừa tròn, tản ra u quang đen kịt, há to miệng cười nói:

"Quỳ Kỳ đạo hữu! Đã nghe đại danh từ lâu!"

Vị Ma Ha này tướng mạo thực sự xấu xí, tuy có thể dọa nạt bách tính, nhưng trong mắt tu sĩ đồng cảnh giới chỉ thấy xấu mà thôi. Quỳ Kỳ chân nhân liếc mắt một cái, lộ ra vẻ ghét bỏ, thần sắc càng thêm lạnh lùng, mở miệng nói:

"Hóa ra là 【Đề Tất】Ma Ha, không ở lại nơi rách nát của ngươi, cớ sao lại ra tay ngăn trở ta!"

Đề Tất Ma Ha thấy vẻ mặt của hắn, trên mặt vẫn giữ nguyên nụ cười, đáp:

"Nghe danh đã lâu, muốn cùng ngươi luận bàn một phen, không biết 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 của đạo hữu lợi hại, hay 【Không Tất Giáng Ma Bát】 của ta cao minh hơn?"

Lời vừa dứt, lập tức một chiếc bát to màu tím, bề mặt nhẵn bóng hiện ra, được viền bởi những hang hốc màu tím đen, từ trong phun trào ra nghiệp hỏa hừng hực.

"【Đề Tất】!"

Quỳ Kỳ kiến thức rộng rãi, còn Chu Cung quanh năm ở Đông Hải, không nhận ra những Thích Tu này, đến giờ nhìn thấy pháp khí tiêu biểu mới nhận ra được người trước mắt, coi như đã xâu chuỗi rõ ràng mọi chuyện:

'Hóa ra lại là kẻ thù kết oán với Tử Bái chân nhân! Năm đó trên sông cố ý khiến người ta không thu được mệnh số, khăng khăng bảo vệ tên Lý Huyền Phong kia, khiến người ta hao tổn không ít pháp sư, lại mất hết thể diện, Ma Ha này vẫn luôn ghi hận trong lòng...'

“Vị Đại chân nhân này cuối đời quá mức ngang tàn, kết thành vô số cừu địch… Nay đã tiên thệ, quả là báo ứng đến!”

Nàng khiếp đảm trong lòng, lại thấy Quỳ Kỳ cười lạnh, rút kiếm bay lên, mang theo một mảnh ô quang rực rỡ, thần thông giữa không trung chớp động, quát lớn:

“Thứ bảo khí chắp vá lung tung của ngươi, cũng dám sánh với linh khí của bổn tọa sao? Vậy hãy thử xem!”

Đạo thống của Ưu Quỳ quỷ dị đa đoan, bản thân hắn toàn thân đều là linh khí, há lại sợ hãi một gã Ma Ha mới tấn thăng trước mặt? Thậm chí hắn còn tự tin có thể đả thương 【Đài Tất】, sau đó đi tìm Đinh Lan.

Nhưng hắn không sợ, còn Chu Cung chân nhân đứng một bên nghe mà da đầu tê dại, chẳng biết nên đi hay ở. Chẳng đợi nàng kịp suy tính, hai bên đã hiện ra vô số bóng người, sương trắng lượn lờ, kim thân khổng lồ ba đầu sáu tay, dung mạo phong phú, phạm âm trận trận, lần lượt hiển hiện.

Quả nhiên là chúng Liên Mẫn của 【Đài Tất】Ma Ha!

Những Liên Mẫn này không to lớn như kim thân trên trời, nhưng thần sắc mỗi người mỗi khác, dần dần từ Thái Hư hiển lộ, từng đạo từng đạo nối tiếp nhau.

“Một, hai… bốn, năm…”

Năm vị Liên Mẫn!

Đài Tất Ma Ha là Ma Ha mới tấn thăng, năm vị Liên Mẫn này e rằng đã là toàn bộ gia sản của hắn! Dù có nhiều hơn cũng chẳng đáng là bao, nay dốc toàn lực xuất hiện, đủ thấy hận ý ngút trời trong lòng hắn!

Mà năm vị Liên Mẫn liên thủ, đã đủ khiến nàng mất mạng như chơi!

Chu Cung ngây ra đứng đó, nhìn năm vị Liên Mẫn lần lượt hiện thân xung quanh, sắc mặt chẳng còn chút uy phong nào của Quỳ Kỳ, mà trở nên cực kỳ khó coi, từng đợt hàn ý dâng lên trong lòng.

“Xong rồi!”

