Chỉ trong một niệm, một tầng huyền quang màu nâu sẫm mờ ảo từ trên người nàng tràn ra, dày nặng trầm ổn như đại địa, mở rộng ra hai bên, bao quanh lấy thân thể.

Câu khẩu quyết này vừa niệm xong, năm loại pháp khí của Liên Mẫn xung quanh đồng loạt đánh vào Mậu Quang, phát ra một tiếng vang trầm đục, quanh quẩn trong tầng mây, Chu Cung sắc mặt khẽ biến, hiển nhiên có chút cố hết sức.

Thổ Đức nhất tính tuy rằng lợi hại, nhưng 'Mậu Thổ' lại không cứng rắn như 'Tuyên Thổ', kim cương bất hoại, lôi đình bất phá, càng khó chịu hơn là Chu Cung nàng vốn dĩ căn cơ bất chính, Mậu Thổ không thuần, dính chút tà pháp ma tu!

Bị năm vị Thích Tu hợp lực đánh như vậy, huyền quang lập tức có chút bất ổn, mơ hồ toát ra một ít hắc khí thâm trầm, trong đó hai vị Liên Mẫn càng giận dữ trợn mắt, một người há miệng phun kim sa, một người khác phun ra hỏa diễm, hung hăng nện xuống huyền quang.

‘Đáng chết!’

Nàng không có kinh nghiệm đấu pháp cùng Bắc Thích, đành phải thúc giục thần thông, đôi mắt lóe lên dị sắc, một tay kết ấn trước ngực, tay kia lấy mu bàn tay che miệng, hơi nhấc khí, quát:
“Thoái!”

Vị Liên Mẫn phun hỏa diễm bên cạnh không kịp phản ứng, kêu lên một tiếng đau đớn, như phàm nhân che mặt ngã xuống, năm người vây công xuất hiện lỗ hổng, làm cho nàng thừa cơ di chuyển, thần thông lần nữa vận chuyển, thân hình hóa thành lưu quang tán loạn, phá vòng vây mà đi.

Vị Liên Mẫn trúng thuật vẫn cúi người quỳ xuống, kim thần không ngừng thổ huyết, thật sự có chút kinh hoảng thất thố, lại thấy vị Liên Mẫn phun kim sa thần sắc trầm ổn, hiển nhiên kinh nghiệm phong phú, rút kiếm bay lên, nhắc nhở:

"Đó là 'Thâu Phủ Đỉnh' của 'Mậu Thổ', mau giá phong bay lên, không được đáp xuống đất. Ngươi và ta đều là Thích Tu, chịu chút đau đớn này, chỉ cần ngươi tâm không hoảng loạn, thì cũng không tính là trọng thương!"

Vị Liên Mẫn phun Kim Sa này hiển nhiên là kẻ dẫn đầu, địa vị cao hơn một chút. Liên Mẫn trúng thuật, cường ngạnh nhẫn nhịn đau đớn, giá phong bay lên, quả nhiên cảm thấy dễ chịu hơn. Châu Cung chân nhân ở phía xa sắc mặt âm trầm, vừa thi pháp, vừa thầm kêu không ổn:

"Tên ngốc này kiến thức cũng khá lắm..."

Châu Cung chân nhân ngẫu nhiên có được Thông Huyền đạo thống thành đạo, tu hành đích xác là 'Thâu Phủ Đỉnh', nhưng bởi vì thuở nhỏ dại khờ, tu vi hỗn tạp, về sau mặc dù trước khi Trúc Cơ đã chuyển hoán công pháp, nhưng chung quy cũng để lại không ít tai họa ngầm. Nàng ta có thể nhiều lần chiến thắng cường địch, 'Thâu Phủ Đỉnh' này có công lao không nhỏ, giờ phút này bị người ta một lời nói toạc ra, quả thực như bị phế đi một tay, pháp thuật trong tay khởi động, quát lớn:

"Tặc ngốc! Hãy nếm thử chiêu này!"

Chỉ thấy nàng ta hung hăng ho ra máu, từ đôi môi đỏ hé mở, một mảnh Mậu Quang lẫn điểm điểm thải sắc hà vụ bay lên, gần như ngay sau đó, hướng về phía Liên Mẫn phun hỏa diễm ban nãy đánh tới, giữa không trung phát ra tiếng rít chói tai. Hai gã Liên Mẫn bên cạnh thầm kêu không ổn, vội vàng tiến đến cứu viện.

Nhưng không ngờ Châu Cung chân nhân cố ý hô lên một tiếng này, lại có ý định dương đông kích tây, Mậu Quang kia vừa đến trước mặt, lập tức chuyển hóa thành hà quang, ngược lại từ Thái Hư lóe lên, tựa như rắn độc chui ra, một đạo Mậu Quang bảo hoàng sắc chân chính, thẳng tắp hướng sau gáy vị Liên Mẫn dẫn đầu cắn tới.

'Trước tiên phải nhằm vào người này! Nếu không thể chặt đứt một ngón tay của hắn, chỉ sợ ta sẽ bị bọn chúng vây công mà vẫn lạc!'

Nàng ta hiểu rõ bản thân tuyệt đối không phải là đối thủ của năm người liên thủ, hôm nay chiếm được tiên cơ, cũng chỉ là trên người nhiều hơn đối phương một đạo thần thông, tạm thời chiếm thượng phong, bởi vậy ra tay cực kỳ ngoan độc, ôm tâm thái cá chết lưới rách, một chiếc ngân linh nho nhỏ khác cũng từ trên không trung bay lên, theo Mậu Quang đánh xuống.

Trong nháy mắt ba vị Liên Mẫn bị kiềm chế, Liên Mẫn dẫn đầu không thể không giơ kim kiếm trong tay lên, nghiến răng tiến lên, đối mặt với Mậu Quang bảo hoàng sắc kia, quát lớn:

"Trì!"

Liền thấy trên không trung, thải quang rực rỡ, Thích Thổ ẩn hiện, bảo quang như dải lụa phất phơ, trùng trùng điệp điệp phủ xuống Mậu Quang, phát ra những tiếng "xì xì".

