Ngậm linh khí trong miệng há có kết cục tốt đẹp? Đừng nói là pháp khu của Liên Mẫn, dù là thân thể có thần thông cũng không có gan lớn như vậy. Quả nhiên, hai mắt hắn trong nháy mắt nổ tung thành một đám kim phấn, vô số vết nứt ám kim sắc hiện lên trên pháp khu.

Chu Cung thấy vậy mảy may không có ý mừng, ngược lại vừa kinh vừa giận.

Vị Liên Mẫn cuối cùng biến mất đã xuyên qua Thái Hư, cầm hai kim chùy nện thẳng vào sau gáy ả, pháp khu tam đầu lục tí lại lấy ra hai chiếc gương, một đôi mõ, khóa chặt hai bên trái phải của ả.

"Thật nhanh! Pháp thân thật mạnh!"

Nữ chân nhân lúc này mới phát hiện, kẻ vùi đầu lao tới này mới là kẻ am hiểu đấu pháp nhất trong năm người, nhưng linh khí của ả đã thi triển, nhất thời không thu lại được, chỉ đành rút pháp kiếm, vung linh thuẫn trong tay áo ra chống đỡ.

"Keng keng!"

Thuật pháp của Chu Cung chân nhân còn tạm được, nhưng những thứ khác rõ ràng kém hơn một bậc. Hai chiếc linh thuẫn giãy giụa giữa không trung, bốc lên cuồn cuộn hắc khí, hiển nhiên là pháp khí huyết luyện bị bảo quang khắc chế, rốt cuộc không thể ngăn cản toàn bộ. Hai chiếc gương phóng ra kim quang rực rỡ, chiếu thẳng vào hai mắt ả.

『Thụ Phủ Đỉnh』 là thuần túy thuật thần thông, khác với 『Yết Thiên Môn』 có thể gia trì cho pháp khu. Hai mắt của Chu Cung chân nhân sao chịu được loại chiếu rọi này, lập tức tóe ra hỏa hoa, trong khoảnh khắc hóa thành hốc mắt đen ngòm, cháy đen trống rỗng, rỉ ra hai hàng huyết lệ đen kịt.

Cùng lúc đó, Ngân Linh đã phá bụng Liên Mẫn chui ra, đem Liên Mẫn đang phun kim sa nổ tung thành từng mảnh vụn, hóa thành kim sa đầy trời rơi xuống.

"Ầm!"

Lấy thân nhốt linh khí, chỉ càng khiến nàng ta thống khổ hơn so với Chu Cung! Cứ như vậy mà trở về Thích Thổ!Bốn kẻ còn lại chẳng những không giận mà còn mừng, vội vàng đạp phá Thái Hư, bao vây lấy.

Chu Cung chân nhân rất ít khi giao thủ với Bắc Thích, nhưng năm vị Liên Mẫn này lại hiểu rõ cách đối phó với tiên tu, ngay từ đầu khi đấu pháp đã ngầm hiểu ý nhau —— lấy mạng đổi thương tích!Địa vị Liên Mẫn của bọn hắn ở Thích Thổ, chết thì chết, là vì 【Thái Tất】 ra sức, dù sau khi chết cũng sẽ được bồi thường pháp khu, nhưng còn Chu Cung thì sao? Nàng ta có thể có bao nhiêu đường lui? Pháp khu của tiên tu Tử Phủ quả thực không quan trọng như khi Trúc Cơ, nhưng trong đấu pháp bị thương nặng, không có một năm nửa năm thì làm sao khôi phục?Bốn kẻ này vừa mới hợp vây, tay không ngừng ra chiêu, miệng đồng thanh niệm kinh văn, lại cùng cộng hưởng với vết thương còn lưu lại trong hốc mắt nàng ta, "bùm" một tiếng, bốc lên từng trận kim hỏa, mượn nhược điểm pháp khu yếu kém của nàng ta mà không ngừng quấy nhiễu.

Chu Cung lúc này đã kịp phản ứng, trong lòng lạnh lẽo, nhưng đã bị bốn vị Liên Mẫn vây quanh, đau đớn truyền đến từ hai mắt vẫn còn mơ hồ ảnh hưởng đến việc thi pháp của nàng ta, cảnh cáo nàng ta một chuyện:

"Giờ phút này không đi, e rằng sau đó muốn đi cũng không được nữa!"

Pháp thuật trong tay nàng ta vẫn thi triển, hóa thành quang huy bao quanh bản thân, miễn cưỡng chống đỡ công kích của bốn kẻ, linh thức phiêu đãng, nhìn về phía 【Thái Tất】 Ma Ha và Khuê Kỳ chân nhân trên không trung.

Vị chân nhân của Hưu Quỳ vẫn một thân hắc y, một tay chắp sau lưng, 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 trước người bay múa, lúc ẩn lúc hiện, hóa thành đủ loại ảo ảnh, xuyên qua trong vô cùng thải quang, còn 【Không Tất Giáng Ma Bát】 nức tiếng của Thái Tất Ma Ha lại bị một sợi dây đen định trụ giữa không trung, tuy nhiều lần muốn phá tan trói buộc, nhưng luôn chậm một nhịp, bị kiềm chế.

Một tay còn trống của Khuê Kỳ chân nhân thì nắm một điểm ô quang, từ trong đó bay ra từng đạo quang hoa, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên người 【Thái Tất】, vị Ma Ha mặt ngựa này bị 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 và ô quang cùng vây công, chỉ có thể dựa vào pháp thân của mình để duy trì thế cân bằng.

Hiển nhiên, so với tình cảnh chật vật của nàng, Khuê Kỳ Chân Nhân đấu pháp với Đề Tất lại chẳng mấy khó khăn. Trong lòng Chu Cung lo lắng, càng kiên trì càng thêm vô vọng, pháp lực trong cơ thể không ngừng giảm xuống, pháp khu liên tục bị thương, cuối cùng cũng đợi được ánh mắt của Khuê Kỳ Chân Nhân.

