Quả nhiên, mới chống đỡ được mấy hiệp, kim hỏa trong mắt y càng ngày càng đậm, theo một tiếng nổ vang, tất cả quang hoa trước mặt vỡ vụn. Chu Cung vội vàng đề khí, vận chuyển thần thông:"Phá!"

Lần này đến gần, bốn người bên cạnh đồng loạt nổ tung, tất cả đều cứng đờ. Liên Mẫn ở gần nhất, một dòng kim huyết từ mũi trào ra, trợn mắt phẫn nộ, tiếp tục truy đuổi. Ngân Linh của Chu Cung lại một lần nữa chống đỡ, ba kẻ còn lại đã áp sát trước mặt.

Trong mắt nàng vẫn còn kim quang rực cháy, nhược điểm pháp khu yếu ớt cũng hiển lộ. "Thụ Phủ Đỉnh" hiển nhiên là thần thông đơn đả độc đấu hơn quần chiến, lúc này có chút luống cuống tay chân, lại thổ ra một ngụm máu, hóa thành kim quang phiêu tán.

Nhưng Chu Cung vạn vạn không ngờ được, ngay trong thời khắc nguy cấp này, một đóa Giáng Ma Liên Hoa với hoa văn dày đặc lại mang theo kim quang rực rỡ xuyên qua Thái Hư, đánh thẳng vào sau lưng nàng, nơi không hề设 phòng!"Oanh long!"

Trên không trung nhất thời bùng lên một mảnh mây mù, vang lên âm thanh sụp đổ, mưa nước tiêu tán, khắp trời là đá vụn cùng cát bụi. Sắc mặt Chu Cung trắng bệch, kim quang hội tụ, ngưng tụ thân hình ở nơi không xa, lồng ngực trống rỗng có thể nhìn thấy cảnh vật phía sau, vừa vặn là một lỗ hổng hình hoa sen.

"Đề Tất! Sao có thể!"

Giáng Ma Liên Hoa lại không buông tha nàng, món bảo khí kim quang rực rỡ này lại lợi hại hơn Không Tất Giáng Ma Bát rất nhiều, trong khoảnh khắc hóa thành từng cánh hoa sắc bén, rơi xuống pháp thân nàng.

"Than ôi!"

Cuối cùng cũng có một đạo hắc tác xuyên qua thái hư, chặn lại hơn phân nửa số mảnh vụn hoa sen, lại phóng ra ô quang dày đặc, đem bảo quang tiềm ẩn trong thái hư trói buộc lại. Dù vậy, Chu Cung vẫn trúng phải ba năm cánh hoa, choáng váng đầu óc, thổ huyết một ngụm.

Đài Tất đỉnh đầu rơi xuống sương trắng vô tận, vây khốn hắn ở bên trong, Khuê Kỳ chân nhân rõ ràng là bất đắc dĩ phải thi pháp trước, đổi lấy việc hiển hóa thân hình trước mặt Chu Cung, 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 chỉ thẳng, dọa cho chư vị Liên Mẫn liên tục lùi bước.

Ánh mắt âm u của hắn dừng lại trên đóa giáng ma liên hoa màu ám kim, trong lòng hiện lên cái tên kia:

'【Già Lô】! Đây là 【Tam Báo Nhập Thế Liên】…'

Mà Chu Cung ở một bên rốt cuộc cũng có thời gian thở dốc, miệng vết thương trống rỗng trên ngực nhanh chóng mọc da mọc thịt, vậy mà chẳng màng gì cả, một hơi độn vào thái hư, biến mất không thấy.

Còn lại giữa không trung, Đài Tất đầy mặt tươi cười, hiển nhiên tâm tình cực tốt, chỉ nói:"Khuê Kỳ đạo hữu! Ngươi vẫn kém bản tôn một bậc!"

Sắc mặt Khuê Kỳ chân nhân rất khó coi, đảo mắt nhìn đám hòa thượng ni cô trước mặt, không nói thêm gì, thần sắc dần dần lạnh xuống, thất vọng bước vào thái hư, cũng biến mất không thấy.

"Ha ha!"

Ma Ha mặt ngựa kia tức thì đắc ý vạn phần hạ xuống từ trên không, bốn vị Liên Mẫn còn lại bịch một tiếng quỳ rạp xuống, cùng hô to:
"Cung chúc đại nhân! Hạ chúc đại nhân!"

Thần sắc Đài Tất chậm rãi chuyển từ đắc ý sang âm lãnh, nhìn thấy một vị Liên Mẫn chết đi, hơn nữa còn là lão Liên Mẫn lâu năm, thoáng có chút đau lòng, thấp giọng nói:

"Mối hận nhiều năm, hôm nay tạm thời báo một phen… Nếu không phải còn lo lắng cái lão bất tử mất tích kia của Tử Yên Môn, lo hành sự quá khích, khiến Thái Dương đạo thống tế ra thứ gì đó dưới đáy hòm để báo thù… Cũng không cần phiền toái như vậy!"

Hắn chậm rãi thu lại vẻ hận thù trong mắt, cúi đầu nhìn đóa ám kim liên hoa hoa văn dày đặc trong lòng bàn tay, vừa tham lam, vừa tiếc nuối:
'Đáng tiếc… Bảo khí tốt như vậy, lại không phải của ta.'

"Đi! Theo ta trở về!"

......

Thái Hư.

Khuê Kỳ chân nhân ngự thần thông, đạp không mà đi, sắc mặt khó coi.

Châu Cung bị thương nặng như vậy, chắc chắn sẽ không lộ diện. Hắn và Châu Cung vốn không có giao tình, Châu Cung tuyệt đối sẽ không để bản thân trọng thương bại lộ trước bất kỳ ai, cho dù là Khuê Kỳ vừa cứu nàng.

Điều này có nghĩa là dù muốn khuyên nhủ vị chân nhân đến từ Đông Hải kia cũng không thể, khiến Khuê Kỳ chân nhân càng thêm u ám, trong lòng hắn nghiến răng nghiến lợi:

"【Thụ Phủ Đỉnh】nếu lấy ra cũng không kém bất kỳ Tử Phủ nào, nhưng các loại năng lực đều nhằm vào cá nhân, trong đơn đả độc đấu cực kỳ mạnh mẽ, chỉ là ả ta luyện chưa tinh, gặp phải đám người Liên Mẫn mới ra nông nỗi này... Cũng trách 【Tam Báo Nhập Thế Liên】xuất hiện quá đột ngột!"

