"Nhìn qua cũng chỉ là một đạo Thế Tham mà thôi, không phải chính đạo, chỉ là đạo thống Thông Huyền quá mức lợi hại, cho dù là một con đường hẹp, đặt vào thời nay cũng là đại đạo thông thiên, khiến ả ta thành tựu Tử Phủ."

Sắc mặt hắn dần trầm xuống, bấm đốt ngón tay thử tính toán, nheo mắt nói:
"【Già Lô】vẫn còn đang trong vòng thử thách, chưa chắc đã dám bức bách Đinh Lan và Ninh Uyển... Nhưng mặc kệ hai người bị vây khốn ở phương Bắc, không có đủ nhân thủ đánh cho bọn chúng một trận nhừ tử, hoặc tìm lại thể diện... đúng là tổn hại nghiêm trọng đến thanh danh của Thái Dương, khiến cho Bắc Thích càng thêm nghênh ngang, hống hách..."

Đinh Lan và Ninh Uyển trong tay đều có không ít át chủ bài, nhưng đám Thích Tu lại am hiểu kết trận vây khốn, chỉ cần không cẩn thận trúng kế, sẽ rất khó thoát thân. Khuê Kỳ chân nhân tất nhiên không sợ hai người bọn họ thật sự gặp chuyện, mà sợ sự việc này là cố ý muốn làm cho đạo thống Thái Dương mất hết thể diện.

"Quyết không thể dừng lại như vậy được! Việc ở Giang Bắc, chúng tu không muốn nhúng tay vào, nhưng không có nghĩa là ngươi, Thích Tu, có thể tùy ý bày mưu tính kế với bọn ta..."

"Đáng tiếc Hành Chúc vì chuyện năm xưa mà trở nên khó xử, có phần chán nản, không chịu tham gia nữa... Nếu không, sao cần phải uất ức như vậy!"

"Trần thị vốn hòa nhã, khuyên bảo không khó, Ngọc Minh lão chân nhân cũng dễ nói chuyện, Thiện Bách chân nhân ở Hải Tân cũng có quan hệ tốt với Lý gia, đều là những người có tiếng tăm. Lăng Duệ đạo hữu thì rất có thể sẽ ra tay, chỉ cần hắn động thủ, chuyện này cơ bản đã định được một nửa. Chỉ cần có thể phá vỡ trở ngại của Đãi Tất, 【Già Lô】 tuy lợi hại, nhưng không thể chống đỡ được nội ứng ngoại hợp."

Với danh tiếng của Thái Dương đạo thống và tình giao hảo nhiều năm, lại đánh 【Già Lô】 vốn đã tai tiếng, chỉ cần giơ cao cờ hiệu, tự nhiên sẽ có không ít chân nhân hưởng ứng.

"Nhưng có một điểm bất lợi, Ngọc Minh và Thiện Bách hai vị chân nhân đều ở gần Tu Việt, từng là thuộc hạ của Bắc Tông, quan hệ từ lâu đã trở nên khó xử. Đại nhân đã đến Thiên Ngoại, Tu Việt phong sơn, hai người e rằng không tiện ra ngoài."

Khuê Kỳ chân nhân nhắc đến Tu Việt, ngữ khí lại trở nên phức tạp, vừa như thân cận, lại vừa mang theo vẻ khó xử, mà khi nhắc đến vị chân quân của Tu Việt Tông, một câu "Đại nhân" này lại mang theo sự tôn kính sâu sắc.

Nhưng Thái Hư tịch mịch không người, chỉ thoáng qua một câu, Khuê Kỳ chân nhân lại nghĩ đến vị Chiêu Cảnh chân nhân ở trên hồ:

"Người này lại không ở đây... Thần thông mỗi người mỗi khác, có lẽ nếu đơn đả độc đấu, Chiêu Cảnh này không bằng Chu Cung... Nhưng nếu đấu với Liên Mẫn, 【Yết Thiên Môn】 lại hữu dụng hơn 【Thụ Phủ Đỉnh】 nhiều!"

"Đinh Lan suy tính rất đúng, Lý Hy Minh dù sao cũng mang họ Lý, mặc dù toàn bộ Lý gia chưa chắc có thể lật nổi nửa đóa sóng hoa dưới ánh hào quang kia... Nhưng tránh đi hiềm nghi cũng là chuyện tốt... Đáng tiếc lại gặp phải chuyện như bây giờ, đấu với Thích Tu... Lý thị nhất định sẽ vui lòng ra tay, lại càng có cớ để hắn trở về..."

"Vọng Nguyệt Hồ..."

Hắn từ nơi này ngự phong mà đi, xuyên qua Thái Hư, không một khắc dừng lại, một đường thuận theo Thái Hư hướng về phía nam, rất nhanh đã xuyên qua, nhìn thấy hồ nước mưa rơi như trút.

Thiên tượng bạo ngược như vậy, Lý thị hiển nhiên cũng lo lắng bất an, trên hồ từng tia pháp lực quang huy lóe lên, thậm chí còn thấy không ít tu sĩ phục sức Tử Yên Môn. Khuê Kỳ chân nhân quan sát một lát, sau đó mới ngự thần thông hạ xuống.

Liền thấy một nam nhân áo đen, mắt xám mày dài, thấy hắn thì ánh mắt kinh hãi, ngự gió bay lên, hành đại lễ, cực kỳ cung kính, bái rằng:

"Bái kiến đại nhân, tại hạ là Vọng Nguyệt Trần Ương, đang đi tuần hồ, không ngờ đụng phải tiên giá, đại nhân nếu có tiên dụ, xin cứ mở kim khẩu, ti hạ nhất định chấp tiên chấp kỵ, tận mệnh truyền đạt."

Khuê Kỳ phất tay áo, tùy ý nói:

"Gặp gia chủ của ngươi."

Một câu này nói ra, coi như tôn trọng, chân nhân hiển nhiên sẽ không tốn thời gian chậm rãi bay qua. Trần Ương chỉ cảm thấy trước mắt sắc thái điên đảo, đã hiện ra thân hình trước đại điện. Khuê Kỳ không nói một lời, Trần Ương đã thức thời đi vào thông báo.

