Chân nhân y phục phiêu phiêu này cất bước đi vào, thưởng thức trần thiết trong điện, ngồi ở chủ vị, nhướng mày nói:

"Đại Hưu Quỳ Quán, Khuê Kỳ."

Lý Giáng Thiên đã đoán được tám chín phần, phỏng chừng phương Bắc còn tệ hơn, cung kính bái lạy trong điện. Khuê Kỳ lại quan sát, nhíu mày thầm nghĩ:'Lý Chu Uy quả nhiên có chút bản lĩnh, trưởng tử này cũng nhìn không thấu, chỉ là đích hệ của Ngụy Lý không có mấy kẻ tốt lành...'

Hắn rất nhanh quay lại ý niệm, nhìn chén trà trên án bất động, hỏi:

"Chiêu Cảnh đạo hữu ở đâu?"

Lý Giáng Thiên không rõ ý đồ của hắn, càng không biết vị này có phải do Thiên Ly Tử tìm tới, nửa điểm cũng không nói nhiều, cung kính đáp:

"Bẩm chân nhân, lão tổ hẳn là vẫn còn ở Đông Hải."

Còn về việc Thiên Ly Tử đề cập đến cầu viện hay trở về, hắn không nói nửa câu.

Khuê Kỳ chỉ để nắp chén ngọc trượt một vòng trên mép nước trà, đôi mắt màu xám nhạt của hắn trầm xuống, nhẹ giọng nói:

"Chắc hẳn các ngươi cũng cảm nhận được, Giang Bắc đã xảy ra chuyện, là Thích Tu khởi đầu, báo thù Thanh Trì và Tử Yên... Tử Yên những năm gần đây có ân oán phức tạp với Thích Tu, năm đó Ninh Điều Tiêu để lại không ít phiền phức."

"Mà chuyện phương Bắc hiện tại, Châu Cung bị trọng thương, sẽ không xuất hiện, người làm thương tổn nàng là Đài Tất, cũng là kẻ đã mai phục Đinh Lan, ngươi có biết Đài Tất không?"

Lý Giáng Thiên lắc đầu, Khuê Kỳ chỉ nói:

"Lý Huyền Phong, chính là do hắn hại."

"Hiện tại Đinh Lan bị mai phục, ta thấy nàng không có nguy hiểm đến tính mạng, chắc hẳn là không muốn nàng tham gia chuyện Giang Bắc, bản chân nhân hy vọng Chiêu Cảnh đạo hữu trở về, chuyện này, Lý gia các ngươi không thể trốn tránh."

Chân nhân này nhìn chén trà, ngữ khí nói chuyện với hai người dường như còn ôn hòa hơn cả Châu Cung, chỉ nói:"Ta hiểu lo lắng của các ngươi, ta sẽ không để các ngươi quản chuyện Giang Bắc, ngược lại, để Chiêu Cảnh ra tay đối phó Thích Tu chính là vì không muốn tương lai hắn phải ra tay vì một Giang Bắc mất kiểm soát, hiện tại phải cho Thích Tu một bài học nặng nề, ở điểm này, Lý thị chắc hẳn cũng đã hận Thích Tu từ lâu."

Khuê Kỳ bình tĩnh nhìn hai người, mở miệng nói:

"Dù là từ nhân tình hay cục diện mà nói, hiện tại cứu Đinh Lan ra sớm mới là lựa chọn phù hợp nhất với lợi ích của Vọng Nguyệt, cũng là lựa chọn để Vọng Nguyệt không cần nhúng tay vào chuyện Giang Bắc, nếu Chiêu Cảnh đưa tay ra giúp đỡ vào lúc này, Thái Dương Đạo Thống tất nhiên sẽ ghi nhớ trong lòng."

Hắn nói xong, đặt chén ngọc trong tay xuống, nhẹ giọng nói:"Nặng nhẹ thế nào, Vọng Nguyệt tự có tính toán."

Rất rõ ràng, cùng là muốn Lý Hi Minh trở về Giang Nam, nhưng từ thân phận đến lời lẽ, Khuê Kỳ đều cao hơn Thiên Ly Tử rất nhiều, lời này nói ra, phân tích rõ ràng lợi hại, càng khiến người ta động lòng.

Quan trọng hơn là, hiện tại vị Khuê Kỳ chân nhân này là người thực sự nắm quyền Đại Hưu Quỳ Quan của Thái Dương Đạo Thống, tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, hắn nghiêm túc mở miệng như vậy, ai dám nói một câu không phải?

