Nói xong, hắn phân phó:

"Đi thỉnh lão đại nhân, lấy ngọc phù trong tộc ra dùng."

Đại Hưu Quỳ Quan nổi tiếng thanh cao, đạo thống lại quỷ dị, Hậu Phất mấy năm trước hay Khuê Kỳ trước mắt, bản tính đều không phải là hạng người ôn hòa, Lý Giáng Thiên hạ thấp địa vị của mình, dùng từ "tuân theo ý chỉ của thượng tông" khiến vị chân nhân này bật cười, đáp:

"Quá khách khí rồi."

Nói thì nói vậy, nhưng rõ ràng hắn vẫn rất hài lòng, nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói:

"Chuyện này sẽ không bạc đãi Vọng Nguyệt và Chiêu Cảnh, Chiêu Cảnh vừa mới thành tựu Tử Phủ, thần thông này không dễ tu luyện, hắn là người nhà, lần này để hắn ra tay, cũng không phải đơn thương độc mã."

Lý Giáng Thiên nghe đến đây, liền thi lễ:

"Đa tạ chân nhân, Thái Dương đạo thống phù hộ Giang Nam, bọn ta đội ơn quang huy, vô cùng cảm kích, ý của chân nhân, vãn bối xin truyền đạt, chỉ chờ ý chỉ của lão tổ."

Khuê Kỳ lên tiếng, Lý Giáng Thiên nhân lúc tâm trạng người này đang tốt, lại hỏi:

"Nhưng việc ở Giang Bắc liên quan đến nhiều bên, Chu Cung chân nhân lại bị thương tháo chạy, nếu không có chân nhân tọa trấn, e rằng sẽ lỡ mất đại sự…"

"Giang Bắc…"

Vọng Nguyệt Hồ nằm bên bờ sông, không giống Đại Hưu Quỳ Quan ở xa tận phương Nam, tất nhiên lo lắng việc ở Giang Bắc, Khuê Kỳ ngẫm nghĩ rồi nói:

"Điều này không cần lo lắng, bọn chúng không qua sông được, chỉ là lôi ra mấy Mệnh Số Tử, nếu sinh ra ở phương Nam, sẽ khiến các ngươi phiền phức, trước kia Chiêu Cảnh không ở đây, các ngươi còn phải lo lắng, nhưng hắn vừa trở về, cùng lắm là phá vỡ Thái Hư, một ngón tay ấn chết là xong."

"Mặc dù phương Nam cũng thèm muốn mấy Mệnh Số Tử này, nhưng Đinh Lan và Ninh Uyển đều đi phương Bắc rồi, có ai có thể phát hiện nhanh hơn nhà ngươi chứ…"

Lý Giáng Thiên trong lòng nhất thời an ổn hơn, sau khi hành lễ xong, Khuê Kỳ liền đứng dậy, ánh mắt trầm ngâm nhìn về phía Vũ Vân, thầm nghĩ:

"Bọn Thích Tu đã gây chuyện, vậy cũng không cần lưu tình, đi tới trong Quan thỉnh thêm một kiện linh khí, tới Thông Mạc Dự Dương, sau đó lại tới bái phỏng Lăng Duệ đạo hữu."

Thái Dương Đạo Thống tích súc thâm hậu, nhân mạch rộng khắp, cho dù là Không Vô Đạo cũng chỉ dám cầm chân hai vị chân nhân kia, không dám hạ sát thủ, Khuê Kỳ căn bản không có gì phải sợ, hạ mi mắt, nói:

"Chiêu Cảnh đạo hữu trở về, bảo hắn chờ ở trên hồ một lát, nếu đợi lâu, tới Hưu Quỳ tìm ta cũng được."

Khuê Kỳ dứt lời, phiêu nhiên rời đi, hai người kia cúi rạp người hành lễ, đợi hồi lâu mới đứng dậy, Lý Giáng Thiên phủi phủi đạo bào, trở về đại điện, phất tay, Trần Ương liền thức thời lui xuống.

"Quả nhiên là Thích Tu..."

Hắn trầm mặc một lát, hai bên đã dần có tiếng bước chân, Lý Huyền Tuyên sớm nhận được tin tức, vốn đang chờ ở thiên điện, lúc này tiến lên, Lý Giáng Thiên nhíu mày nói:

"Lão đại nhân, Khuê Kỳ chân nhân nói... kẻ hại chết Huyền Phong đại nhân là Đề Tất Ma Ha, đã từng nghe qua vị này chưa?"

Nhắc tới Lý Huyền Phong, lão nhân ngẩn ra, sau đó vuốt râu, trầm giọng nói:

"Chỉ nghe nói... là một chiếc bảo bát màu tím đen."

Lý Giáng Thiên thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc cũng thả lỏng, hơi giới thiệu đôi câu, rồi an tọa ở chủ vị, lắc đầu nói:

"Bất luận thế nào, chân nhân nếu có thể trở về, chúng ta cũng không cần phải lo lắng bất an, lấy đầu óc Trúc Cơ mà tính kế chuyện Tử Phủ, các loại an bài cũng có chủ nhân..."

Lý Huyền Tuyên sắc mặt có chút lo lắng, Lý Giáng Thiên lại rõ ràng nhẹ nhõm hơn nhiều, khẽ nói:

"Thái Hư rộng lớn, từ Đông Hải trở về, nhanh thì nửa ngày một ngày, chậm cũng không quá mấy canh giờ, mời chư vị tỷ muội trưởng bối trở về, chuẩn bị trong đại điện quỳ nghênh đón lão nhân gia."

"Đó là điều tất nhiên."

Lý Huyền Tuyên cũng đã nghĩ thông, những chuyện khác tạm gác lại, có thể gặp được Lý Hi Minh nhiều năm không gặp, lão nhân trong lòng cũng thật sự vui mừng, lắc đầu bất đắc dĩ nói:

"Chu Minh bị cấm túc lâu như vậy, cũng để hắn chịu khổ đủ rồi, đợi đến khi mọi chuyện an bài ổn thỏa, vừa vặn có thể thả hắn ra."

"Đúng vậy."

Lý Giáng Thiên cười trừ một tiếng, trong lòng thầm tính toán, tự nhủ:

"Ngày tế tự cũng sắp đến, chân nhân trở về, nếu có thể lập đại trận, lần này cũng không cần phải hao tâm tổn sức như vậy."

