"Tổn thất lớn như vậy? Là giao chiến cùng nhà nào?"

Khúc Bất Thức cung kính đáp:

"Là một đám ma tu... Có liên quan đến đám ma đồ trước kia, tên ma đồ kia cũng có mặt, phía Bắc nói, kẻ cầm đầu tu vi cực cao, trong Trúc Cơ đã đạt đến cực hạn, ngay cả Quản Cung Tiêu giao đấu với hắn cũng hơi rơi vào thế hạ phong... Lại thêm đột kích bất ngờ, lúc Đô Tiên Đạo chạy tới nơi thì đám ma tu đã rút lui..."

"Đô Tiên Đạo tuy tổn thất không tính là thảm trọng, nhưng khí thế lại rất suy yếu, trên dưới toàn môn, ai nấy đều lo lắng."

"Ma tu."

Lý Giáng Thiên nhíu mày khó hiểu, nghe Khúc Bất Thức thấp giọng nói:

"Nghe nói, tên ma tu kia tính mệnh giao tu một chiếc Huyết Quang Bảo Kính, uy lực lớn đến kinh người, nghi là cổ pháp khí, người ở phía Bắc nhắc nhở, nói là phải lo lắng cho Hoang Dã."

Quản Cung Tiêu tất nhiên không tốt bụng như vậy, ý tứ trong lời này chẳng qua là nhắc nhở môi hở răng lạnh, nhưng Lý Hi Minh vừa trở về, Lý thị có thể vững vàng an tọa, Lý Giáng Thiên tùy ý nói:

"Ngươi đi trả lời, nói là đa tạ đã nhắc nhở, bọn ta nhất định sẽ chú ý Hoang Dã."

Khúc Bất Thức vội vàng gật đầu lui xuống, cửa điện vừa mở, người trong điện liền đông thêm.

Việc Lý Hi Minh trở về không hề rêu rao, kỳ thực cũng chỉ có mấy người dòng chính nòng cốt vào trong điện, nếu Lý Hi Minh không trở về đúng hẹn, vậy thì sẽ là đại sự còn đáng sợ hơn, vì vậy ngay cả Lý Chu Minh cũng không được phép đến điện nghênh đón trước.

Trời dần tối, Pháp Đăng thắp sáng, chúng nhân đều tĩnh lặng chờ đợi, Lý Minh Cung túc mục đứng hầu trước điện, ánh đèn hắt lên mặt, khiến khuôn mặt lúc tỏ lúc mờ.

Mãi đến tận khuya, rốt cuộc có một dải ánh sáng nhu hòa từ mặt hồ thăm thẳm trong đêm tối nổi lên, vạn vật đều im phăng phắc, điểm huyễn thải ấy biến hóa, hóa thành một nam tử mặc đạo bào bạch kim.

Nam tử này ngũ quan đoan chính, thân hình trung bình, giữa mi tâm có một điểm thiên quang rực rỡ lấp lánh, hai tay chắp sau lưng, cũng chẳng thấy có đại uy thế gì, trái lại khi đáp xuống trước điện, lại khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Mọi người vội vàng bái xuống, đồng thanh cung nghênh:

"Bái kiến chân nhân!"

Vị chân nhân này lúc ấy mới thong thả bước lên, đầu tiên đỡ Lý Huyền Tuyên, mời lão nhân ngồi xuống, sau đó mới an tọa ở chủ vị, nhìn quanh một vòng, muốn xem có gương mặt nào thiếu vắng, liếc nhìn Lý Giáng Thiên, lại ngắm nghía Lý Khuyết Uyển, cảm khái nói:"Huynh muội các ngươi đều đã Trúc Cơ, chuyện Luyện Khí năm xưa, dường như vẫn còn hiển hiện trước mắt, nay đã là rường cột."

Hai người bái lạy hắn, sắc thái Minh Dương xán lạn chiếu rọi xuống, mọi người liền cảm thấy mặt đất dưới chân như vững chãi hơn.

Lý gia là Tử Phủ tiên tộc, chỉ có những ngày Lý Hi Minh ở trên hồ mới có thể xưng là tiên tộc, trên dưới mới có thể có uy thế, có lẽ hôm qua chúng nhân vẫn còn đang lo lắng bất an, nhưng Lý Hi Minh vừa trở về, dù chỉ hỏi một câu, cũng khiến lòng người an định hơn nhiều, khí tượng nhất thời thay đổi.

Lúc này mới nghe Lý Hi Minh hỏi:

"Có phải đã gặp phải phiền phức gì rồi không?"

Năm xưa Lý Hi Minh cùng Lý Chu Nguy ước định, lưu lại mấy miếng ngọc phù, mỗi miếng mang một hàm nghĩa khác nhau, lần này miếng ngọc phù tuy chỉ là mời hắn trở về, nhưng lo lắng căng thẳng trong lòng Lý Hi Minh cũng không ít.

Hắn vừa nhận được tin, liền tức tốc lên đường, dọc theo Thái Hư một mạch quay về, ngày đêm không ngừng nghỉ, còn chưa đến mặt hồ, đã vội dùng Tiên Giám xem xét tình hình, thấy chúng nhân bình an chờ đợi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hiện thân mà ra.

Lý Giáng Thiên nghe vậy liền vượt lên trước, bái nói:

"Đinh Lan, Thu Hồ hai vị chân nhân mất tích, Bắc Thích ra tay, là chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan thuộc Thái Dương đạo thống mời đại nhân trở về trợ trận."

“Ninh Uyển thành tựu Tử Phủ rồi!”

Lý Hy Minh thoạt tiên hơi kinh ngạc, sau đó chau mày, nghi hoặc nói:“Đinh Lan mất tích…”

Đinh Lan ở hải ngoại đối với hắn có nhiều ân huệ, trong thời gian Lý Hy Minh mất tích cũng có ý bảo hộ Lý gia, ân tình này tuy không tính là quá lớn, nhưng Lý Hy Minh vẫn nhớ đến 『Thiên Hạ Minh』 trong tay nàng, lúc này mới hỏi:“Thái Dương Đạo Thống tôn quý nhường ấy, vậy mà còn dùng đến ta? Lại mời ta trở về? Không biết là muốn đối phó với phương nào cường địch?”

