Hắn liếc nhìn Lý Huyền Tuyên, đáp:

“Thù của tiên bối phải khắc ghi, 【Đài Tất】 đã là tử địch của Lý gia ta, kết xuống nhân quả của Thập Bát Thích, là không thể xóa bỏ, hoặc là Lý gia ta đánh cho hắn phải rút về phương Bắc, thậm chí có một ngày diệt trừ hắn, hoặc là hắn hại chết ta, đây là điều không cần nghi ngờ.”

“Lại có quan hệ của Đinh Lan, Thu Hồ ở trước, hắn tìm đến ta, cũng không có gì là kỳ lạ.”

Hắn lặng lẽ suy tư, Lý Giáng Thiên liền hành lễ, thấp giọng nói:

“Đúng vậy, vãn bối thấy rằng, chuyện này không phải là chuyện xấu…”

“【Đài Tất】 là kẻ thù của Lý gia ta, chỉ dựa vào lực lượng của Lý gia ta, vừa không thể chịu được sự nhằm vào của hắn, cũng không thể tiêu diệt hắn, Không Vô Đạo Nhạc Thổ cũng không phải chỉ có một mình hắn, phía sau còn có 【Già Lô】, Thập Bát Thích là tổn thất của Không Vô Đạo, 【Già Lô】 tuy hận ý đối với Lý gia ta không bằng 【Đài Tất】, nhưng duyên pháp vẫn treo trên người.”

"Không Vô Đạo không phải Phẫn Nộ Đạo! Chuyện này tuy ẩn mà chưa phát, nhưng nếu một ngày kia đột nhiên ra tay, bức hại nhà ta hòng đạt được duyên pháp báo ứng như lời Thích Tu nói, cuối cùng lại sinh ra Lệ Mẫn... cũng là chuyện rất có khả năng..."

"Mà chuyện ở phương Bắc lúc này chính là một cơ hội tốt, một cơ hội để treo mối thù của nhà ta với Không Vô Đạo lên cây đại thụ Thái Dương Đạo Thống!"

Lời này vừa thốt ra, mấy người đều trầm ngâm gật đầu, Lý Khuyết Uyển như có điều suy nghĩ nói:"Ý của huynh trưởng là... chỉ cần lần này có thể đả thương nặng 【Đài Tất】, thù mới hận cũ chồng chất, khiến mâu thuẫn giữa Thái Dương Đạo Thống và Không Vô Đạo thêm gay gắt, củng cố quan hệ giữa nhà ta với Tử Yên, Ninh gia, là chuyện cực kỳ có lợi."

"Không sai!"

Lý Giáng Thiên thi lễ nói:

"Nếu lần này chân nhân không trở về, Không Vô Đạo ở phương Bắc khí thế hung hăng, phương Nam lại đắc tội với Thái Dương Đạo Thống, hủy hoại tình nghĩa với nhiều bên, sau này há còn chỗ cho nhà ta độc lập ở Giang Nam?"

"Hơn nữa Thái Dương Đạo Thống ngạo mạn, Đại Hưu Quỳ Quan thanh cao, chỉ cần chuyện này qua đi, đối mặt với sự trả thù của Không Vô Đạo, nhà ta cũng có lý do chính đáng để cầu cứu Thái Dương Đạo Thống! Đợi phụ thân đột phá, địa vị tất sẽ càng thêm vững chắc!"

Thiên Ly Tử khổ tâm khuyên nhủ hồi lâu, Lý Giáng Thiên vẫn không chút dao động, Khuê Kỳ chỉ nói vài câu, Lý Giáng Thiên đã dám mời Lý Hi Minh trở về, bản thân ắt hẳn đã có tính toán riêng.

Lý Hi Minh chỉ vuốt cằm gật đầu, trong lòng thầm nghĩ:
'Chuyện này không sợ địch ta chênh lệch, chỉ sợ có trận pháp, mai phục gì đó, may thay có Tiên Giám hộ thân, đợi đến phương Bắc, dùng Tiên Giám tra xét một phen, át chủ bài, mai phục của Thích Tu cũng có thể bại lộ ít nhiều.'

"Không sai."

Hắn cười một tiếng, hỏi:

"Những chuyện ở Giang Bắc này, đối với trong nhà có ảnh hưởng gì nhiều không?"

Lý Giáng Thiên thấy dáng vẻ của hắn, liền biết Lý Hi Minh đã nghe lọt, cung kính đáp:

"May thay không có gì đáng ngại..."

Hắn đem chuyện trước sau bẩm báo lại, Lý Hi Minh nghe xong liên tục gật đầu, cười nói:"Đệ xem, tu sĩ của Đô Tiên Đạo quả nhiên không bằng Vọng Nguyệt của nhà ta, lại bị dày vò thành bộ dạng này!"

Hắn khen ngợi Lý Giáng Thiên vài câu, đảo mắt nhìn qua mọi người trong nhà.

Lý Khuyết Uyển vừa mới đột phá Trúc Cơ, trong thời gian ngắn tu vi sẽ không có biến động, tu vi của Lý Giáng Thiên rõ ràng tiến bộ rất lớn, có thể thử xung kích trung kỳ, Lý Minh Cung thì vừa Trúc Cơ trung kỳ không lâu.

Trọng điểm là, mấy người trước mắt có lẽ đều chưa từng phục dụng qua Lục Đan!

Lý Giáng Thiên cách Trúc Cơ trung kỳ không xa, nếu có thể đột phá, sau đó lại phục dụng đan dược, hẳn là sẽ rất nhanh chạm tới bờ vực Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không dễ khiến người ta sinh nghi.

Huống chi… Lý Hy Minh mang theo 【 Thiên Nhất Thổ Tụy Đan 】 trở về.

'Thực không khéo, Minh Cung đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cũng không biết sau khi đột phá phục dụng đan này thì phải làm thế nào… Lát nữa phải hỏi qua Đinh Lan mới được… Dược của Tử Phủ cho Trúc Cơ phục dụng, tất nhiên tu vi sẽ tăng mạnh, cộng thêm một viên Lục Đan, ít nhất trước tiên phải bồi dưỡng ra một vị Trúc Cơ hậu kỳ của nhà mình!'

Nếu Lý Thừa chưa chết, hiện tại nhất định đã là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng trước mắt chỉ có thể đẩy Lý Minh Cung lên, nàng ta vừa mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cứ thế phục dụng đan vốn dĩ cực kỳ nguy hiểm, may mà Lục Đan không có di chứng, thậm chí có thể củng cố tu vi, trước tiên cứ phục dụng một viên này đã, mới có thể nhanh chóng đạt tới cảnh giới kia.

Hắn gõ gõ lên mặt bàn, xem như định đoạt chuyện này, mở miệng nói:

“Vậy cứ quyết định như thế, bảo Thôi Quyết Ngâm tới đây, theo ta đi một chuyến đến Đại Hưu Quỳ Quan, xem Khuê Kỳ có thể lôi kéo được bao nhiêu người, các ngươi không cần tiết lộ tin tức ta trở về ra ngoài, cứ yên lặng quan sát tình hình đã.”

