Vệt sáng tựa chậm mà nhanh, chẳng mấy chốc đã ngưng tụ trước sơn môn, hóa thành một nam tử bạch kim sắc trường bào, thần sắc nhàn nhã. Bên cạnh hắn là một văn sĩ nho nhã cung kính đứng hầu.

Lý Hi Minh đưa mắt nhìn, liền thấy trước sơn môn có một tấm bia đá, phía trên rồng bay phượng múa hai đại tự đen tuyền:【Hổ Di】

Hai chữ này không đề lạc khoản, thậm chí có phần ảm đạm. Dưới chân bia, một thanh niên hắc y đang chờ đợi, thấy hắn liền thi lễ, cung kính nói:
"Có phải là Vọng Nguyệt Chiêu Cảnh chân nhân giá lâm? Chân nhân nhà ta sai ta túc trực nơi sơn môn, cung nghênh tiên giá của chân nhân."

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, Thôi Quyết Ngâm tiến lên một bước, mỉm cười nói:"Mời!"

Thanh niên kia dẫn đường lui về sau, lúc này mới nhìn thấy đại tự chính giữa sơn môn:【Thái Hành Bình Hải】

Hai bên vẫn còn nền đá trụ cột như của sơn môn, vốn dĩ phải treo hoành phi nhưng nay đã chẳng rõ tung tích, chỉ còn lại hai tảng đá có chất liệu phi phàm, treo hai ngọn đèn u kim sắc ảm đạm.

Lý Hi Minh liếc nhìn, trong lòng thầm suy tính.

Hắn từng tới Cửu Khâu, sơn môn đề là 【Thái Khâu Cửu Đạo】, nay thấy 【Thái Hành Bình Hải】, trong lòng liền hiểu rõ:‘Có lẽ cũng giống như Thông Huyền Đạo Thống, phàm việc gì Thông Huyền Đạo Thống cũng thích lấy chữ Huyền đứng đầu, Thái Dương Thái Âm vốn là nhất gia, chiếm một chữ 【Thái】, cũng hợp tình hợp lý.’‘Chỉ là Thanh Trì Tông… từ trước tới giờ chưa từng nghe nói có sơn môn gì… thật kỳ quái.’

Còn về việc tung tích hoành phi hai bên, hỏi ra lại là chuyện xấu hổ, chỉ đành giả vờ không thấy, một đường tiến vào trong. Hai bên lát đá cổ phác, ý vị cổ xưa dạt dào, đạo kỳ phấp phới, dần dần tuyết rơi, đến đỉnh cao nhất, lại thấy mấy tu sĩ Trúc Cơ đang bổ củi quét tuyết, chăm sóc ruộng vườn.

Đỉnh núi của đạo thống cấp bậc này, sao có thể không đủ dùng, thường ngày hận không thể dời thêm một mảnh đất để đệ tử bế quan, nơi này ngược lại trồng mấy cây trà, chẳng có chút linh khí nào, thậm chí đều là phàm chủng.

Thấy Lý Hi Minh, đám tu sĩ Trúc Cơ dừng lại hành lễ, quay đầu lại tiếp tục bận rộn với việc đồng áng, củi lửa rơi vãi đầy đất, hai tu sĩ Trúc Cơ mặc y phục tạp dịch vội vàng đến nhặt.

Thôi Quyết Ngâm cúi đầu đi theo, thấy vậy liền tiến lên mở đường, vừa đi mấy bước liền vào tới đại điện, một vị chân nhân mặc hắc y đang nấu trà trong tuyết, cười nói:

"Chiêu Cảnh đến thật đúng lúc!"

Lý Hi Minh vốn biết Hưu Quỳ thanh cao, nhưng không ngờ lại thanh cao đến mức này, Thôi Quyết Ngâm thay hắn quét sạch tuyết trên ghế, Lý Hi Minh nhận chén trà, ngồi xuống, cười nói:

"Là Khuê Kỳ tiền bối phải không, đã nghe đại danh từ lâu, mong được tiền bối chỉ giáo nhiều hơn."

Khuê Kỳ khoát tay, đáp:

"Chiêu Cảnh tới đây trợ trận, là Hưu Quỳ ta phải cảm tạ ngươi, đâu dám nói gì chỉ giáo..."

Thấy Lý Hi Minh gật đầu, vị chân nhân này cuối cùng cũng phủi tuyết trên đạo bào, mỉm cười nói:

"Năm đó Đông Hỏa Động Thiên sụp đổ, tệ phái cũng có chút thu hoạch, từ trong đó lấy được một viên bảo đan, là di vật của Minh Dương, tệ phái không tu luyện đạo này, mấy ngày nữa sẽ gửi đến cho Chiêu Cảnh, coi như chút lòng cảm tạ."

Xưa nay lợi ích là thứ động lòng người nhất, Khuê Kỳ vừa gặp đã tặng đan, Lý Hi Minh cũng không từ chối, cười nói:

"Thật sự đa tạ tiền bối!"

Hai người nói về chuyện Đông Hỏa Động Thiên sụp đổ, trong lòng người đau đớn nhất không ai khác ngoài Thôi Quyết Ngâm, động thiên của tiên tổ nhà mình bị người ta chia năm xẻ bảy, Thôi thị ngay cả cơ hội hỏi một câu cũng không có, nỗi bi thương trong lòng có thể tưởng tượng được, hiện tại chỉ có thể cúi đầu nghe theo, không dám hé răng nửa lời.

Lý Hi Minh nhìn thấu mấu chốt, phất tay cho hắn lui xuống trước.

"Vâng."

Khuê Kỳ nghiêm mặt nói:

"Viên đan này, năm đó là Nguyên Đạo chân nhân xem qua, Tử Phủ Linh Đan của Minh Dương, một viên linh đan vào bụng, có thể dưỡng dục pháp khu, áp chế chú thương, nếu tu hành điều dưỡng, ước chừng có thể đề thăng không ít thần thông... Rất lợi hại, cũng chỉ có một ít cổ đan mới có thể sánh bằng."

Hiển nhiên, Khuê Kỳ đưa ra loại đan dược này, ý muốn nói rằng trong trận đại chiến sắp tới, nếu Lý Hi Minh bị thương, đều có thể dùng đan dược này bù đắp, sẽ không làm chậm trễ tu vi của hắn.

