"Lạ kỳ, ta nhớ đây là gần Đô Tiên Đạo, dù sao cũng là thế lực Tử Phủ nhất cấp, sao lại để mặc kim độc hoành hành ngược, không biết đã chết mấy ngàn bách tính... Đúng là không tu đức chính..."

Lão tu sĩ có chút không đành lòng liếc nhìn, ngự phong hạ xuống, thầm nghĩ:

"Cũng khó trách, nghe nói cùng Vọng Nguyệt Tiên Tộc giằng co trên sông, hai nhà đã nổi chân hỏa, cũng chẳng quản kim độc hay không kim độc... Ừm... Lý thị là chính đạo có tiếng, không đến mức làm chuyện như vậy, vậy thì Đô Tiên Đạo cố ý làm thế, ép Lý thị phân tâm đi cứu..."

"Tạo nghiệt nha!"

Lão tu sĩ thở dài một tiếng, chần chừ một hồi, cuối cùng vẫn lắc đầu:

"Vẫn nên xuống xem thử... Năm đó theo tướng quân chống cự Thích tu, còn chưa để bách tính địa phương gặp tai ương lớn như vậy, nay tiên đạo hưng thịnh, ngược lại có họa này..."

Lão đạo sĩ xuyên qua tầng mây, quả nhiên nhìn thấy thi cốt rải rác, trên đường phố lại không một ai để ý, phảng phất trong mắt đều không nhìn thấy những phàm nhân này, chỉ chen chúc về phía trà quán trung tâm.

Lão đạo sĩ ngự pháp quang dừng trên một mái hiên, lại nhìn thấy một vị Luyện Khí đang đấu pháp cùng một vị Thai Tức.

"Hả?"

Lão đạo sĩ ngây ngẩn nhìn hai lần, vị Thai Tức này lại cầm một thanh pháp kiếm, đem pháp thuật bay tới chém diệt từng cái, tuy rằng có vẻ vô cùng gian nan, nhưng không chỉ chống đỡ được Luyện Khí, thậm chí còn có chút ý vị hành vân lưu thủy.

"Ồ!"

Lão đạo sĩ tiến lên hai bước, vuốt râu mà quan sát.

Liền thấy thiếu niên này trên mặt dính chút máu, uy phong lẫm liệt, đứng trên đài, một thân ngạo cốt như lợi kiếm đâm thẳng trời xanh, trường kiếm trong tay càng múa càng hung mãnh, khiến người ta không khỏi vỗ tay khen hay.

Ngược lại, Cẩm Y công tử bên cạnh, sắc mặt tái mét, hai tay run rẩy, ngay cả pháp quyết đều không nắm được, hai mắt trợn trừng, ẩn ẩn đỏ lên, quát:

"Ngươi... Ngươi... Ngươi đã thi triển yêu pháp gì! Lại có thể chống đỡ được Luyện Khí pháp thuật của ta!"

Đối diện là một thiếu niên tu vi bất quá chỉ là Thai Tức đỉnh phong, nhưng khí chất lại xuất chúng hơn người, dù cho y bào đã rách nát, thế nhưng trên mặt vẫn lộ rõ vẻ kiên cường bất khuất, ngạo nghễ nói:

"Ếch ngồi đáy giếng! Há chẳng nghe qua nhân định thắng thiên? Ta một thân dũng liệt, ngạo cốt ngất trời, lại mang trong mình chí lớn lăng vân, chỉ cần ba điều này, cho dù ta chỉ là một phàm nhân nhỏ bé, thì thần thông có ở ngay trước mặt, cũng chẳng thể làm tổn hại đến ta mảy may, huống hồ chỉ là chút pháp thuật Luyện Khí cỏn con của ngươi!"

"Khi ngươi ở Thai Tức đỉnh phong đã chẳng thể làm gì được ta, nay ngươi đã Luyện Khí, thì vẫn chỉ là một tên phế vật mà thôi!"

"Nhìn kiếm!"

Theo tiếng quát của hắn, từng phiến bạch khí từ trên thân kiếm đột nhiên phóng ra, không những xé nát pháp thuật trước mặt thành mảnh vụn, mà còn vung vẩy giữa không trung, chém thẳng vào người thiếu niên cẩm y kia.

Chỉ thấy máu tươi phun trào, thiếu niên cẩm y sắc mặt tái mét ngã xuống đất, đau đớn lăn lộn, thống hận gào lên:"Dựa vào cái gì! Ta tu hành mười năm, chưa từng một ngày lười biếng... Thua ngươi một lần đã đành, ta còn phải trả giá bằng vô số tâm huyết, mới có thể có được linh khí, may mắn trong vòng ba tháng đột phá Luyện Khí, dựa vào cái gì lại thua ngươi chỉ tu hành ba tháng!"

Thiếu niên cầm kiếm thong thả tiến lên, trường kiếm chỉ thẳng, lạnh lùng nói:

"Nực cười, ngươi hỏi ta dựa vào cái gì? Chẳng bằng ngươi hãy đi hỏi... Những tu sĩ thiên phú không bằng ngươi... Vì sao tu hành mười năm tu vi lại không bằng ngươi? Những tu sĩ gia cảnh không bằng ngươi... Vì sao tu hành mười năm lại không bằng ngươi? Cũng chỉ có loại hoàn khố không hiểu nhân tình thế thái như ngươi mới vọng cầu công bằng... Ngày mai, một tên ăn mày trên đường ngẫu nhiên nhặt được bảo vật, chỉ cần động động ngón tay cũng có thể khiến cho mười năm tu hành của ngươi tan thành mây khói! Lúc đó ngươi hỏi ai dựa vào cái gì?"

Tên hoàn khố kia nhất thời cứng họng, trên mặt đất kéo ra một vệt máu dài, những người xung quanh vẫn đứng yên như tượng gỗ, không nhúc nhích, thiếu niên cầm kiếm tiếp tục tiến lên, một chân giẫm lên mặt hắn, cười nói:
"Nếu thiên hạ lấy nỗ lực để phân chia tu vi, vậy con lừa kéo cối xay kia mới chính là thiên hạ đệ nhất tiên, ta hoài bão lăng vân, tu hành sáu tháng chính là có thể giết ngươi, ngoài việc chấp nhận ra, ngươi không còn cách nào khác."

