Trong lòng hắn thở dài, trên mặt tuy cười, nhưng không có quá nhiều cảm xúc, Khuê Kỳ thấy dáng vẻ của hắn, trong lòng hơi lay động:

‘Xem ra đan đạo của Lý Hi Minh không tầm thường… Tuyệt đối không phải hạng Tử Phủ nửa vời bình thường, linh đan loại này, cũng không thể làm hắn động lòng.’

Có lẽ không thể làm Lý Hi Minh động lòng là một chuyện, nhưng với khí độ của Đại Hưu Quỳ Quán, đã mời người ta đi đấu pháp, thì đan dược này là điều tối thiểu, nên vuốt râu nói:

“Thần thông Tử Phủ khó tu… Chiêu Cảnh… hãy xem vật này.”

Nói xong, liền thấy hắn lấy ra một chiếc hộp màu vàng kim từ trong tay áo, tùy tay mở ra, bên trong là một bảo bối hình tròn, toàn thân màu hoàng kim, khắc họa phù văn tám phương, chính diện rìa ngoài được bao quanh bởi một vòng chú văn màu trắng nhạt, nhịp nhàng lấp lánh như hơi thở, trung tâm thì kim quang rực rỡ, tựa như một vầng thái dương rơi vào trong hộp.

‘Minh Dương Linh Khí!’

Điều này không thể không làm Lý Hi Minh dao động, lập tức nóng mắt, trong lòng mắng thầm:
‘Đúng là Đại Hưu Quỳ Quán, linh khí này ta tìm cũng không thấy tung tích, vậy mà như một cây cải trắng bị hắn thu vào trong tay áo… Tổ tiên giàu có thật sự không giống người thường.’

Nóng mắt thì nóng mắt, linh khí quý trọng như vậy, chân nhân này chắc chắn không thể lấy ra cho mình mà không có lý do, Lý Hi Minh thấy mắt thèm muốn, trên miệng chỉ kinh ngạc thốt:“Bảo vật tốt!”

Khuê Kỳ hơi ngẩng đầu, cười nói:

"Đây là 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】, một đạo linh khí, cũng coi như là bảo vật được ghi chép trong tàng thư của Hưu Quỳ ta, là một đạo linh khí thượng hạng, công thủ toàn diện. Lần này giao chiến với Thích Tu, Chiêu Cảnh hãy mang theo bên mình."

Lý Hi Minh nhất thời không thể rời mắt, lắng nghe Khuê Kỳ cười nói:

"Ngươi xem, mặt chính diện là 【 Xung Dương Hạt Tinh Đồ 】, có thể phóng xuất quang hoa sát thương của Minh Dương, lấy Thượng Diệu Tinh đứng đầu. Nắm giữ bảo bàn này, uy năng vô hạn. Nếu xoay chuyển, Thượng Diệu Tinh ở dưới, Dương Cực Tinh ở trên, đảo ngược bảo bàn, liền có năng lực khiến tinh tú hỗn loạn, thoát khỏi nguy nan."

Hắn không khỏi cảm khái, đáp:

"Năm đó, người tu trúc bảo bàn này là Tô Quân và Trần Huyền Lễ, đại diện cho Ninh Quốc phụng sự Ngụy Chính Sóc, lấy Ngụy lịch làm biểu tượng kỷ niên, từng là chí bảo truyền thừa của Tô gia ở Giang Bắc. Sau này Tô gia diệt vong, bảo vật này lưu lạc đến Hưu Quỳ Quán của ta."

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, Khuê Kỳ thản nhiên cười, ám chỉ:

"Ta nghe nói, đạo linh khí này lấy ý tượng từ 'Xích Đoạn Thốc' cùng 'Quân Đạo Nguy', chẳng những thần thông lợi hại, mà đối với phương diện tu hành cũng giúp ích rất nhiều. Đợi đến khi giao chiến với phương Bắc, Chiêu Cảnh tự mình thể nghiệm liền rõ."

Hắn cười nói:"'Ly Hỏa' hung hội, bất kiệt bất doanh, chấp hỏa chính vị, bất đan bất khí. Đông Hỏa tuy rằng lợi hại, nhưng về hai đạo đan khí, chung quy không bằng người ta. Trừ bỏ linh bảo không tính, năm đó từ trong động thiên rơi xuống linh khí, kỳ thật còn không bằng đạo linh khí này của ta."

Lý Hi Minh chỉ nâng linh khí viên bàn này lên, yêu thích không rời, ngắm nghía rồi lật qua mặt sau, phía sau nhẵn bóng như gương, phản chiếu tuyết lớn phiêu đãng trên trời.

'Nếu có thể tham tường một hai...'

Lý Hi Minh cách 'Quân Đạo Nguy' cùng 'Xích Đoạn Thốc' còn một đoạn đường rất dài, nhưng Minh Dương linh khí há có thể không thèm muốn? Chỉ là đối phương đã nói là vật phẩm ghi chép trong danh sách, không tiện nhắc tới, bèn cười nói:"Quả nhiên lợi hại! Nghe Khuê Kỳ tiền bối một câu, thắng đọc mười năm đạo tàng."

Đây cũng không phải tâng bốc, một câu miêu tả về 'Ly Hỏa' này có thể nhìn ra trình độ của đối phương. Lý Hi Minh dùng thần thông nhuộm linh khí, trong lòng thầm nhủ:'Đợi đấu một trận, xem uy phong của linh khí, rồi thăm dò ý tứ hắn. Nếu đại giá bản thân không chịu nổi, linh khí của Đông Hỏa Động Thiên cũng có thể đòi hỏi một phen, có linh khí trong tay chung quy vẫn tốt hơn không.'

Hắn vừa mới suy tư, chợt thấy trong tuyết có một lão nhân bước đến, thân khoác hôi y, sau lưng đeo kiếm, thần sắc ôn hòa, dung mạo bình phàm, đáp xuống đài, chắp tay nói:

