"Tham kiến tiền bối!"

Khi Trần Dận thành tựu Tử Phủ, Lý gia phỏng chừng chỉ là một nhà địa chủ nhỏ nhoi, một tiếng "tiền bối" này là vô cùng xứng đáng. Trần Dận nghiêng người, cười nói đầy ẩn ý:"Sớm nên gặp mặt mới phải!"

Lý Hi Minh có chút cảm khái, gật đầu nói:
"Đúng vậy... Năm đó ta có thể thành đạo Tử Phủ, Trần Huyền Dự của quý tộc cũng có một phần trợ lực, chuyện này ta vẫn luôn ghi nhớ, hai nhà vốn dĩ cùng một đường..."

【 Minh Phương Thiên Thạch 】 của Lý Hi Minh là lấy được từ chỗ Vương Phục, khi đó Trần Dận đã phái Trần Huyền Dự tới tương trợ, mặc dù chỉ là tranh đấu lợi ích, khó nói là có hảo ý với Lý gia, nhưng hiện nay Trần thị bất hòa với Trường Tiêu Môn, không nghi ngờ gì chính là minh hữu tiềm tàng của Lý gia.

Nghe vậy, Trần Dận than thở:"Huyền Dự là nhân tài hiếm có của gia tộc ta, hiện đang bế quan, vẫn chưa đột phá, cũng chẳng biết phải đợi đến năm nào mới có thể xuất quan!"

Khuê Kỳ mỉm cười chờ hai người ôn chuyện cũ, rồi thu lại ánh mắt, đứng dậy. Trần Dận trầm giọng nói:

"Ta đã hỏi thăm, Trúc Sinh chân nhân ở Nam Cương không có trong phủ, nhưng La đạo hữu rất nhiệt tình, đã lên đường tới Giang Bắc."

Khuê Kỳ hơi kinh ngạc, đáp:

"Trúc Sinh chân nhân quả thực không tiện, hẳn là do nguyên nhân từ Bắc Đảm nhất mạch, nhưng tên họ La kia cũng thật to gan? Mà thôi, hắn có gan thì càng tốt, đám ma tu này tới cũng chỉ là gió chiều nào theo chiều nấy, chẳng đáng tin."

Hắn gọi như vậy, hiển nhiên đối phương cũng không phải là hạng chính đạo gì, cùng một loại với Chu Cung mà hắn xem thường nhất. Phải biết Lý thị truy nguyên là hậu duệ của tiên triều, hiện tại là danh môn chính đạo, mấy đời tranh đấu với Thích tu mà bỏ mình, mới có thể khiến Khuê Kỳ ôn hòa đối đãi, còn loại ma tu chẳng biết từ môn phái nào chui ra này, sao có thể lọt vào mắt hắn?

Chính vì vậy, đối phương dù có đến trợ trận cũng không dám tới Đại Hưu Quỳ Quan Sơn Môn, mà đã sớm chạy đến Giang Bắc chờ đợi, hiển nhiên trong lòng cũng không ít sợ hãi cùng đề phòng.

Hỏi xong một câu, Trần Dận lắc đầu nói:
"Chẳng qua vẫn là muốn lấy lòng Thu Hồ Chân Nhân, cần gấp đạo thống của Ty gia mà thôi, kẻ đi chân trần không sợ người mang giày, đến lúc đó chạy về phía Nam, Không Vô Đạo cũng không có biện pháp."

Khuê Kỳ gật đầu, ra hiệu mình đã hiểu, Lý Hy Minh không khỏi hỏi:

"Hậu Phất tiền bối..."

Khuê Kỳ lắc đầu nói:"Chân Quân đấu nhau, mặt đất liền gặp tai ương, đất Thục đại hạn, Ma Tu ở Tây Cao Nguyên lại tràn sang phía đông, việc này vốn không thuộc về chúng ta, nhưng Ma Tu ở Tây Cao Nguyên là hậu duệ của Thiếu Dương, đạo thống Thái Dương của chúng ta phân ra Thiếu Dương, vốn có quy củ luân phiên trấn thủ Tây Cao Nguyên, đến lượt Hưu Quỳ, nhà ta lại có dư lực, Hậu Phất phải đi, không thể dễ dàng rời khỏi."

Hắn hiển nhiên có chút gấp gáp, vừa nói xong lời này, liền nghiêm mặt nói:

"Thời gian cấp bách, ta cũng không nói nhiều, lần này đã mời Lăng Duệ đạo hữu vì chúng ta áp trận, mấy vị Chân Nhân ở Giang Bắc cũng sẽ tùy thời thế mà đến trợ trận, hiện tại hãy mang linh khí của Hưu Quỳ ta đi… Phải giết mấy tên Liên Mẫn tế cờ!"

Thần sắc của hắn dần trở nên băng lãnh, thấp giọng nói:

"Năm đó Thích Tu vào đất Từ, liền đã từng giao chiến, Tu Việt đánh bọn chúng khóc cha gọi mẹ, bày kế loại bỏ Tịnh Trản hăng hái nam hạ nhất, lúc này mới thu liễm được vài chục năm, Nam Bắc tranh chấp, mấy tên Ma Ha chịu thiệt, nhưng chưa thấy máu, vậy mà chúng đã dám giẫm lên mặt."

"Không đem óc chó của đám Thích Tu này đánh cho nát, chẳng phải để chúng cưỡi lên đầu chư đạo ở Giang Nam hay sao!"

Hắn cất bước bay vào Thái Hư, sắc mặt âm trầm, hai người theo sát phía sau, Lý Hy Minh lặng lẽ nhìn Dự Thủy Chân Nhân Trần Dận, lão nhân này rũ mí mắt, dường như khẽ thở dài một tiếng.

……

Giang Bắc.

Mây đen giăng kín, mưa to vẫn không ngừng trút xuống, trận mưa này càng ngày càng đáng sợ, Bạch Giang Khê còn đỡ, hạ du Bạch Nghiệp, Bạch Hải hai khe đã mấy lần vỡ đê đổi dòng, không biết đã có bao nhiêu bách tính bỏ mạng.

Cũng chỉ có Đại Giang chảy về đông, Hàm Hồ cùng Đông Hải tương thông, mực nước thay đổi không lớn, Giang Nam mới không bị ảnh hưởng, chư vị Tử Phủ một đường hướng bắc, địa giới Bạch Nghiệp Khê đầy rẫy xác chết trôi, nhìn thấy Khuê Kỳ sắc mặt âm trầm, tâm tình dường như càng thêm tệ, nhìn hồi lâu, mới thốt ra:

“Thật là tạo nghiệt! Giang Bắc năm xưa nhân khẩu đông đúc nhường nào, nay đến cả một mái nhà cũng không thấy, ngoài mấy nhà thế gia, ngay cả bách tính bình thường cũng chẳng còn!”

Hai người tất nhiên không dám tiếp lời hắn, đến địa giới Tiểu Thất Sơn, không hiển lộ thân hình, Khuê Kỳ rút ra mấy miếng ngọc phù màu mực, bấm tay tính toán, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu, Trần Dận liền bóp nát ngọc phù, hiển nhiên là gọi vị chân nhân đến trợ trận kia ra.

Khuê Kỳ vừa dùng thần thông thôi diễn, dường như đang âm thầm quan sát, thở ra một hơi, vừa quay đầu thấp giọng nói:

“Một lát nữa tất sẽ gặp Đài Tất trước tiên, người này giao cho Dự Thủy tiền bối, kiếm tu đối phó hắn luôn gọn gàng hơn, mấy tên Liên Mẫn kia giao cho Chiêu Cảnh, bị Chu Cung trừ khử một tên, nay hẳn còn bốn kẻ.”

“Tên họ La kia không cần phải lo, 【Già Lô】 chắc chắn sẽ phái người ra, trừ khi hắn đích thân động thủ, bằng không đều không đáng sợ!”

Hắn nghiêm nghị nói:

“Chỉ cần đề phòng 【Tam Báo Nhập Thế Liên】, món bảo khí này sớm đã bất đồng với xưa kia, qua nhiều năm tế luyện, không cẩn thận ngay cả ta cũng sẽ mắc mưu, làm việc gì cũng phải lưu lại một hai phần lực!”

