Y trước tiên hướng Khuê Kỳ hành lễ, sắc mặt cung kính, cười nói:
“Tham kiến đại nhân!”

Khuê Kỳ lạnh mặt gật đầu, sau đó mới quay sang Trần Dận, hiển nhiên quen thuộc với Trần Dận hơn nhiều, cười nói:“Nhiều năm không gặp, đạo hữu tu vi lại tinh tiến!”

Trần Dận hiển nhiên không giống Khuê Kỳ, hòa nhã cười, La chân nhân lúc này mới quay mặt về phía Lý Hi Minh, y phục đầy những con mắt trên người run rẩy, nhiệt tình nói:
“Đây chính là Chiêu Cảnh chân nhân danh chấn thiên hạ, sự tích của đạo hữu ta đã sớm nghe qua, thật là lợi hại!”

Dù sao đưa tay không đánh khuôn mặt tươi cười, Lý Hi Minh cũng ôn hòa đáp lại, cảm thấy y phục trên người y có chút quỷ dị, không dám nhìn thẳng, bên tai lại vang lên âm thanh lạnh lẽo của Khuê Kỳ truyền đến qua thần thông:

‘Chiêu Cảnh, kẻ họ La này cũng là người từ Việt Quốc, không phải hạng tốt lành gì, ở Nam Cương cùng yêu vật cấu kết, thống trị Vu Quốc, hàng năm đều đem tu sĩ người man tu luyện thành tài luyện vào y phục… nên chú ý một chút…’

“Cũng không cần lo lắng y đầu nhập Thích giáo, chư yêu vương đều căm ghét y, y cũng đã từng giết Liên Mẫn, ít qua lại là tốt nhất.”

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu cảm giác quỷ dị này từ đâu mà đến, lại quan sát thêm một chút, chân nhân họ La này dường như là người Sơn Việt:‘Cùng một loại tính cách với Phục Đại Mộc trên hồ năm đó, Phục Đại Mộc luyện 【Nhân Thủ Sơn】… Trần Dận cư nhiên dám mời y tới… Xem ra cũng nắm được nhược điểm trong tay.’

Cũng khó trách Khuê Kỳ lại lạnh mặt, một kiện pháp y như vậy khoác trên người, Khuê Kỳ còn có thể cho y sắc mặt tốt mới là lạ! E rằng cũng may là dùng man nhân ở Nam Cương, mới có thể khiến Khuê Kỳ không chán ghét đến mức… nếu không hô đánh hô giết cũng là chuyện có thể.

‘Người này thật sự là… dò xét trên lưỡi kiếm của người ta…’

La Chân Nhân bị thần sắc lạnh lẽo của Khuê Kỳ làm cho chùn bước, nhưng vẫn giữ nụ cười trên môi, nhiệt tình không chê vào đâu được. Đợi Khuê Kỳ hoàn tất việc thôi diễn, quả nhiên thấy một dải hào quang mờ ảo từ Thái Hư hiện ra, tựa như vén lên một tấm màn đen, lộ ra một mảnh kim sắc.

Hắn nhìn qua, hiểu rõ, thấp giọng nói:

"Đây là 【Tuệ Hư Phục Ma Đại Trận】, 【Già Lô】 đích thân tọa trấn, hẳn là bị 【Tử Tọa Mục Linh Các】 hoặc 【Quan Vũ Bảo Đỉnh】 ngăn trở."

"Đại trận này do Ma Ha chủ trì, mượn nhờ linh khí, có thể ẩn nấp trong Thái Hư, nhưng ở hiện thế lại có trận nhãn, chỉ cần kéo được vài người vào trong, lay động trận nhãn là được."

Hắn một hơi nói ra hai món chí bảo, Lý Hi Minh nhớ rằng trong tay Đinh Lan còn có 【Thượng Tương Hồ】 và 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, hai thứ này lấy ra, e rằng Ma Ha cũng phải thoái lui ba thước, thảo nào người trước mặt không hề lo lắng.

Hào quang trong tay Khuê Kỳ thu lại, quay đầu dặn dò:

"Các ngươi ở đây đều được linh khí của ta che chở, chỉ cần bất động, kẻ ở dưới kia không thể tính ra người trong Thái Hư, đợi thời cơ thích hợp, hãy ra tay!"

Dưới chân, mưa gió ở Tiểu Thất Sơn dần tan, lộ ra dấu vết Thích Thổ thất sắc, Khuê Kỳ khẽ nói:
"Để ta đi trước!"

Hắn hiện thân trên Tiểu Thất Sơn, kim quang khẽ lay động, còn chưa kịp phản ứng, từ trong đó đã nhảy ra một Ma Ha đầu ngựa, mặt mày hớn hở, lộ ra hàm răng trắng bóng, hô lớn:"Khuê Kỳ đạo hữu! Đây là đang mời vị cao nhân nào tới vậy!"

Ba người Lý Hi Minh nín nhịn, bất động trong Thái Hư, Lý Hi Minh lại nhìn rõ, thầm nghĩ:'Đây chính là 【Đài Tất】 rồi... Huyết hải thâm thù của ta.'

Quả nhiên, Đài Tất vừa hiện thân, sắc mặt Khuê Kỳ lập tức trở nên hung lệ, 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 trong tay dựng thẳng, không nói một lời.

Chợt nghe Thái Hư chấn động, bốn vị Kim Thân Liên Mẫn hiện ra, mỗi người chấp chưởng một pháp khí, Trần Dận liền cầm kiếm bay lên, biến mất không thấy bóng dáng.

Nụ cười của Đài Tất cứng đờ, hai tai ngựa lập tức dựng đứng, làm ra vẻ lắng nghe, chỉ thấy ánh bạc lóe lên, một thanh trường kiếm phá không bay tới, mang theo kiếm quang sắc bén từ sau đầu hắn hiện ra.

"Trần Dận!"

Đài Tất chẳng buồn suy tính, pháp thân bỗng chốc phình to giữa không trung, chẳng còn giữ nổi tư thế bàn tọa, liền giá mây ngũ sắc bay lên, pháp bát tím đen lóe sáng, toan ngăn cản một kiếm này.

Nhưng Trần Dận há phải hạng tầm thường, trường kiếm khẽ điểm lên pháp bát, liền thấy giữa thiên địa vang lên tiếng nước chảy ào ạt, 【Không Tất Giáng Ma Bát】 phát ra tiếng ong ong kịch liệt, mưa trắng như trút xuống, khiến pháp thân của y phát ra những tiếng "xèo xèo" quái dị.

