Khuê Kỳ không sợ Đài Tất, nhưng Đài Tất cũng nắm chắc phần thắng khi đối phó hắn.

Già Lư Ma Ha đã sớm nói, Dự Thủy chân nhân Trần Dận và Hành Chúc giao hảo, vốn không nên ra tay, lại đang tranh chấp với Trúc Sinh chân nhân của Sa Hoàng Quốc ở Nam Cương, lại thêm áp lực của Na La chân nhân, đến lý do thoái thác cũng đã có, sao có thể vượt sông?Kiếm Môn thủ cựu, tuy rằng xuất hiện dị loại như Lăng Mệ, nhưng muốn ra tay lại càng khó khăn trùng trùng, duy chỉ có Lý Hi Minh kiên định, đáng tiếc lại bị điều đến Đông Hải, còn Trường Tiêu chẳng biết đang ở phương nào, sao có thể lộ diện?

Chính vì vậy mới để y ở ngoài trận ứng chiến, giờ phút này Trần Dận bỗng nhiên xuất hiện, Đài Tất nhất thời cảm thấy hỏng việc, một mặt gấp rút cầu viện, một mặt thúc giục:"Mau mau cản hắn lại!"

Bốn gã Liên Mẫn đứng bên cạnh nghe vậy thì sững sờ.

Nói chống lại Chu Cung thì dễ, nhưng Khuê Kỳ và Chu Cung há lại cùng một cấp bậc? Đâu chỉ đơn giản là nhiều hơn hai đạo thần thông... Toàn bộ gia sản của Chu Cung cộng lại, còn không đáng giá một món linh khí của người ta!

Khuê Kỳ lại là chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan, thủ đoạn của hắn đâu chỉ đơn giản là chém chém giết giết trên pháp khu, Hưu Quỳ được xưng là một trong Tam Vu Đạo thời Tịnh Cổ, đấu pháp với hắn, rất có thể sẽ rơi vào kết cục thần hình câu diệt!

Nhưng Ma Ha đã lên tiếng, bốn người bọn họ sao dám chối từ, chỉ đành nghiến răng tiến lên, nhưng ai nấy đều lộ vẻ khiếp đảm, dường như chỉ chực tự hủy pháp khu, bỏ chạy ngay lập tức.

Quả nhiên, Khuê Kỳ lộ vẻ lạnh lùng, liệu định Đài Tất còn có hậu chiêu, không vội vàng gọi Lý Hy Minh và những người khác ra, mà cầm 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 đứng đó, vung kiếm chém xuống.

Cùng lúc đó, một luồng hắc phong hùng hậu cuồn cuộn nổi lên, thổi cho bốn luồng thải quang của bốn vị Liên Mẫn Kim Thân rối loạn. Đồng thời, một đạo hắc tác từ không trung rủ xuống, như một con độc xà ẩn nấp trong bóng đêm, đột ngột nhảy xổ ra.

Bốn người này chỉ cảm thấy cổ lạnh toát, lão Liên Mẫn dẫn đầu đã sớm trở về Thích Thổ, hoàn toàn không biết phải làm thế nào. Chỉ có vị Liên Mẫn sáu tay có chiến lực cao nhất gầm lên một tiếng, xông lên phía trước, lại bị đạo hắc tác kia quấn lấy lôi đi, tạm thời bị vây khốn giữa không trung.

【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 bằng đồng xanh ẩn hiện trong hắc phong, nghe một tiếng quát khẽ:“Định!”

Liền thấy trong hắc phong lóe lên hàn quang, ba vị Liên Mẫn còn lại kẻ lui người lùi, Khuê Kỳ chân nhân thân hình tan rồi lại tụ, đột nhiên bùng nổ.

Một bàn tay khổng lồ ngưng tụ trong hắc phong, nắm lấy cổ một vị Liên Mẫn Kim Thân, 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 cầm trong tay còn lại, từ trên đâm xuống đỉnh đầu đối phương, rồi như làm thịt tế phẩm mà dùng sức vặn mạnh!Chẳng biết hắn thi triển thần thông gì, vị Liên Mẫn này gào thét tê tâm liệt phế, Khuê Kỳ thần sắc không chút dao động, nhãn bạch trong mắt ngày càng nhiều:

“Một tên Liên Mẫn tu luyện mấy chục năm, dẫn theo ba phế vật mới bước vào cảnh giới, cũng dám đến chặn đường ta! Thật tưởng các ngươi đều là hạng 【 Nô Tư 】【 Minh Tuệ 】 dưới tòa sen sao!”

Chu Cung không có kinh nghiệm đấu pháp với Bắc Thích, nhưng Khuê Kỳ há lại không có? Vừa ra tay đã dốc toàn lực, đồng thời sử dụng hai món linh khí, ba đạo thần thông!Lúc này 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 trong tay không buông, mặc cho Liên Mẫn gào thét đau thấu xương tủy, lại bị hắc tác vừa đến trói chặt, không thể nhúc nhích. Ba người còn lại chấn động sợ hãi, nghe Khuê Kỳ cười nói:

“Kẻ thông minh đã sớm hy sinh, trở về Thích Thổ! Để khỏi đối mặt với 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 của ta… Chỉ có bốn tên các ngươi vừa ngu vừa ngốc, còn ở đây chờ chết!”

Lời nói này uy lực không thể xem thường, không chỉ khiến ba vị Lệ Mẫn còn lại kinh hãi, ngay cả sắc mặt Đài Tất cũng biến đổi. Dưới uy thế của 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】, vị Lệ Mẫn kia rốt cuộc cũng bị nỗi thống khổ và sợ hãi làm cho vỡ mật, so với chờ chết, chi bằng giữ lấy mạng sống? Kim thân lập tức hiện ra vô số kim quang cùng vết rạn nứt.

“Ầm ầm!”

Bảo quang từ không trung dâng lên, tràn ngập trong làn sương khói, hiện ra vẻ đẹp ngũ quang thập sắc. Khuê Kỳ đã sớm vận dụng thân pháp thần thông lui ra, ho khan hai tiếng, cười ha hả, mắng:“Ngu xuẩn!”

