Sắc mặt Đài Tất khó coi đến cực điểm, chỉ có thể cao giọng hô:“【Tỳ Gia】!”

Theo tiếng gọi của hắn, giữa không trung rốt cuộc cũng hạ xuống một đạo thải quang, ẩn hiện ảo ảnh nam nữ đối lập ngồi đối diện nhau, lại có tiếng gầm rú của sài lang chém giết, một đạo kim thân từ trong đó rơi xuống, nửa bên mặt vừa mang theo hận ý vừa đố kỵ, nửa bên kia lại thất thần như mất mát, khiến người ta nhìn vào mà sinh ra sợ hãi.

‘Đại Dục Đạo 【Tỳ Gia】…’

Khuê Kỳ rốt cuộc cũng nghiêm sắc mặt, lạnh lùng nhìn kim thân trước mặt.

Đài Tất ở bên cạnh, khi Nam Bắc tranh đấu vẫn còn là nhị thế, Nam Bắc tranh đấu, Không Vô Đạo chiếm được lợi ích, nay nhiều năm trôi qua, đã thành tam thế luân hồi, vô cùng phiền phức.

Hắn có thể chặn được trung kỳ Tử Phủ, nhưng vị trước mắt đã luân hồi ngũ thế, thực lực mạnh hơn nhiều, lúc này nửa khuôn mặt kia nhìn sang, trầm giọng nói:

“Khuê Kỳ đạo hữu! Ta không muốn can dự vào chuyện này, chúng ta cũng sẽ không làm hại đến tính mạng của hai vị chân nhân… Chỉ là để phòng ngừa thần thông quấy nhiễu Giang Bắc, gây thêm thương vong mà thôi… Nếu ngươi hiện tại rút lui, chính là tích thiện tích phúc…”

Khuê Kỳ nghe xong lời này, trong lòng dần sáng tỏ.

【Tỳ Gia】rõ ràng không muốn dấn thân quá sâu, năm đó Tử Yên liên hợp với Thanh Trì đoạt mất 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】của y, nhãn tiền là nhân quả tìm tới, nếu Khuê Kỳ hắn vượt qua Tham Tử, tứ đạo thần thông cộng thêm thân linh khí này, Tỳ Gia sẽ không chút do dự, quay đầu bỏ đi… nhưng đối phương thực lực đủ để áp chế hắn, liền xông tới…

Nhưng hắn chỉ cười nhạt lắc đầu, 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】nâng lên, thản nhiên nói:“Ta chưa từng thử qua thần thông Ngũ Thế Ma Ha! Hôm nay xin được lĩnh giáo đôi chút!”

Khuê Kỳ lúc này chỉ có một con đường là kéo dài thời gian với Tỳ Gia, dù sao hiện tại chỉ có hắn mới có thể chống lại Ngũ Thế Ma Ha này… Bắt đầu cảm thấy may mắn vì mình không vội vàng hiển lộ thân hình ngay từ đầu.

Nếu cùng hiện thân, đối phương tất sẽ để cho vị Ma Ha này đối phó Trần Dận, Đãi Tất có thể ngăn trở mình, vậy thì càng thêm phiền toái lớn! May mà hiện giờ đã giành được tiên cơ, không đến mức rơi vào tình huống xấu nhất…

'Trần gia giao hảo với Hành Chúc, Tỳ Gia theo lý mà nói là không muốn kết xuống mối thù oán nhân quả quá lớn… cho nên sẽ chỉ đối phó ta… nhưng phàm việc gì cũng phải đề phòng bất trắc.'

Vì vậy đôi mắt trầm xuống, gọi ra linh khí.

Đãi Tất thấy vậy, vừa từ trong kiếm quang của Trần Dận rút ra, dần dần chiếm thượng phong, vừa cười nói:
“Họ Lâm kia! Cũng chỉ có vậy thôi!”

Khuê Kỳ không nói một lời, lại thấy kim quang chớp động, một thanh thú cốt tiểu đao âm trầm từ trong Thái Hư giáng xuống, nện lên kim quang, kích khởi một trận khí lãng.

Cùng lúc đó, nam tử mặc đạo bào bạch kim sắc hiện ra, mi tâm thiên quang lấp lánh, một đạo 【Thượng Diệu Phục Quang】trắng như tuyết, chói mắt loá mắt mang theo tử hỏa nồng đậm từ trong Thái Hư xuyên ra, thế đại lực trầm đánh lên kim quang.

“Ông!”

Kim quang nhất thời chợt sáng chợt tối, ba vị kia thấy thế vội vàng tiến lại gần, liền thấy nam tử tóc xám khoác ô y có đốm thiên nhãn hiện thân, trong tay còn cầm một bạch ngọc tiểu chùy, theo sát phía sau, “đinh” một tiếng gõ lên chuôi đao.

“Keng!”

La chân nhân dù sao cũng có chút bản lĩnh, kim quang lập tức dao động, hiển lộ ra nguyên hình, lại là một cái Bát Lương Pháp Luân, toàn thân kim sắc, chính giữa trống rỗng, khảm nạm các loại bảo thạch.

Nhưng một chùy này dường như kinh động đến thứ gì đó, trong Thái Hư chợt vang lên âm thanh tụng niệm, ba vị Kim Thân Lệ Mẫn từ trong trận hiện ra, người dẫn đầu nơi mi tâm còn mọc ra một mắt, uy thế lẫm liệt, tất cả đều trầm tĩnh, quát:

“Hay cho tên ma đầu!”

La Chân Nhân là lão ma đã tích ác nhiều năm, sao có thể chịu thiệt thòi như vậy, sớm đã có chuẩn bị, ngay khoảnh khắc đập xuống đã hóa thành hắc phong cuốn đi, khiến ba vị Lệ Mẫn vồ hụt.

Lý Hy Minh ở xa hơn, thấy ba đạo Kim Thân đột nhiên xuất hiện, liền ngự quang bỏ chạy, tử hỏa trên người theo sát, ngăn cản bảo quang chiếu tới.

