Ánh mắt của ba vị Lệ Mẫn gần như đồng thời thay đổi, ba đạo Kim Thân bảy con mắt, đồng loạt nhìn về phía hắn, cùng dâng lên vẻ quái dị và kinh ngạc, thậm chí mang theo chút tham lam, ba người không hẹn mà cùng bỏ qua hắc phong, đuổi theo hướng Lý Hy Minh.

“Ngụy Lý dư nghiệt, còn sống sót ở đời, vậy mà còn dám đến phương Bắc? Mau mau chịu chết!”

Đài Tất luôn chú ý đến cục diện, sự xuất hiện của La Chân Nhân khiến hắn kinh ngạc đến há hốc mồm, trong lòng cuối cùng cũng hiểu rõ:“Mẹ kiếp! Đám tu tiên này thật biết giả vờ!”

May là La Chân Nhân vừa rút lui đã bị Lệ Mẫn của mình ngăn lại, khiến Ma Ha thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới nhìn sang Lý Hy Minh, nhưng khác với vẻ mừng rỡ của ba vị Lệ Mẫn, Đài Tất thấy bộ dạng của ba người, trong lòng lập tức lạnh lẽo.

‘Hắn tu “Yết Thiên Môn”… Lệ Mẫn vốn đã vụng về, ba tên ngu xuẩn này ngay cả Phát Tuệ Tọa cũng không đạt tới… Vậy mà lại vội vã xông vào mặt người khác!’

‘Thôi vậy… Dù không thể chiếm thượng phong, chỉ cần kéo Minh Quan kia lại là đủ rồi…’

Lý Hy Minh lần đầu tiên đấu pháp với Lệ Mẫn, không nhìn ra thực lực của mấy người kia, chỉ vung tay áo, ngự quang ngự diễm, thiên quang nơi mi tâm tuôn trào, 【Thượng Diệu Phục Quang】 lại lần nữa sáng lên.

Ánh 【Thượng Diệu Phục Quang】 chói lọi không đánh thẳng vào Tam Mục Lệ Mẫn ở chính giữa, mà hơi chếch sang, tựa như một đạo lưu quang lao thẳng tới Lệ Mẫn chậm hơn một nhịp, buộc gã phải vung kiếm đón đỡ.

"Xuy!"

Chỉ thấy hỏa quang vỡ vụn, 【Thượng Diệu Phục Quang】 mà Lý Hi Minh tu luyện nhiều năm vừa vặn đánh trúng cạnh bên pháp kiếm của đối phương, hơi chệch hướng, không ngờ lại không tan biến như trước, ngược lại bắn ngược trở về, hướng thẳng mặt gã mà đánh tới.

Lệ Mẫn chỉ kịp nhắm chặt hai mắt, hơi cúi đầu, dùng gò má đón đỡ 【Thượng Diệu Phục Quang】, đạo bạch quang rực rỡ miễn cưỡng xuyên thủng gò má trái của đối phương, tạo thành một lỗ nhỏ bằng ngón tay.

Lý Hi Minh thoáng nhìn qua, trong lòng hơi nắm chắc.

'Kẻ dẫn đầu kia thì chưa rõ, nhưng ít nhất hai tên bên cạnh khá vụng về, không có Tử Phủ thần thông gia trì, chẳng qua pháp khu có cứng rắn hơn một chút, còn không bằng Phục Hạp đến hồ năm xưa!'

Theo Lý Hi Minh thấy, cái gọi là Kim Thân này cũng chỉ mạnh hơn Tử Phủ chuyên tu thuật thần thông một chút, tựa như bản thân Lý Hi Minh, nếu Phẫn Nộ Hiển Tướng chưa chết, Phục Hạp dù sao cũng là kẻ xuất chúng trong đám Lệ Mẫn, đương nhiên không thể so sánh.

Bởi vậy, dũng khí tăng vọt, hắn giơ tay lên, một viên châu tròn vo hiện ra trong lòng bàn tay, phía trên khắc hoa văn mãnh hổ hồi đầu, chính là 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】.

Hào quang thổ hoàng nhu hòa, như tơ như lụa lập tức hiện lên, giống như bình phong chắn ngang trước người, vừa vặn đón nhận đoản bổng của Tam Mục Lệ Mẫn đang lao tới!"Đông!"

【Cản Sơn Huyền Mạc】 không phát huy được tác dụng trước mặt Trường Tiêu, nhưng khi gặp Lệ Mẫn này, cuối cùng cũng trụ vững, tuy rằng hào quang ảm đạm, nhưng may thay vẫn chống đỡ được.

Lý Hi Minh thừa cơ chập hai ngón tay đặt trước môi, điều động thần thông hỏa diễm, hai gã kia thấy bộ dạng này của hắn, há để hắn thi triển, một trước một sau vung vũ khí hung hăng đánh tới.

【Cản Sơn Huyền Mạc】 lại chống đỡ thêm một kiếm, rốt cuộc vỡ nát, chiếc kim chùy cuối cùng mang theo khí thế bàng bạc đánh tới, Lý Hi Minh lại điều động thiên quang né tránh, trên thân thể phảng phất một tầng linh quang vàng nhạt, đánh bật pháp khí kia ra, chỉ cảm thấy cổ tay hơi đau nhức, nhưng không có gì đáng ngại!Đây chính là diệu dụng thứ hai của 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】——【Cấn Thổ Linh Nạp】!Lý Hi Minh lúc này thúc giục hỏa diễm, đôi môi khẽ mở, phun ra một luồng hỏa diễm.

Ngọn lửa này bên ngoài đỏ rực, bên trong trắng pha lẫn ánh vàng, tốc độ cực nhanh, thoáng chốc bùng lên giữa không trung, hóa thành một dải lụa vàng kim, tựa như trường tiên màu vàng đỏ đan xen quét ngang mà đến.

Tử Phủ Linh Hỏa 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】!

Ba người kia lập tức nhảy tránh, kẻ cầm chùy tuy rằng đã chạm được vào Lý Hi Minh, nhưng cũng bởi vậy mà chậm mất nửa nhịp, 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 trước tiên đánh vào cây đại chùy của hắn, nhanh chóng bao trùm lấy nó, bùng nổ hỏa tinh, rồi lao thẳng về phía cánh tay kim thân của hắn.

“A!”

Chỉ nghe một tiếng thét gào vang vọng, tên Lệ Mẫn kia hiện thân ở cách đó không xa, ngọn lửa đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim, thiêu đốt cánh tay hắn thành những lỗ thủng lớn nhỏ, cái lớn bằng mắt rồng, cái nhỏ chi chít như những chấm đen, không ngừng ngọ nguậy.

