“Cái này…”

Lý Hi Minh kinh ngạc, trong lòng cảm xúc nhất thời phức tạp.

Sau khi hắn đạt tới Tử Phủ, mấy trận đấu pháp, đối thủ không phải là chân nhân tam thần thông trung kỳ Tử Phủ, thì cũng là đại chân nhân hậu kỳ Tử Phủ đã vượt qua Tham Tử Tiên Khảm, hơn nữa ai nấy đều là truyền nhân Đâu Huyền, thật sự khiến hắn ôm đầu chạy trốn, suýt chút nữa ngay cả mạng mình cũng không giữ nổi!

Hiện tại có được linh diễm, tu vi tiến bộ, nắm giữ át chủ bài, lại đến đấu với những tên Lệ Mẫn còn không bằng sơ kỳ Tử Phủ này, trong lòng hắn kinh ngạc tột độ, nhất thời tự tin hẳn lên, hai mắt tỏa sáng.

'【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 đã như thế, 【Tận Hồi Thành Viêm】 lại càng khỏi nói? 【Tòng Dục Tịnh Hỏa】 mà năm đó Cửu Khâu đạo thống đều muốn có… lại thế nào?'

Lý Hi Minh ngây người, nhưng không thể bỏ lỡ thời cơ, thừa dịp tiến lên một bước, mi tâm lần nữa lóe lên ánh sáng!

Tam Mục Lệ Mẫn hơi nhíu mày, hiển nhiên cảm thấy hắn có chút khó chơi, con mắt nhắm nơi mi tâm chợt mở ra, cũng chiếu ra một luồng kim quang, đón lấy thiên quang nơi mi tâm hắn, hai tay còn lại đồng thời vung đoản bổng, quát lớn:

"Kết trận!"

Hai người còn lại vội vàng thổ khí, chân đạp tường vân, mỗi người đứng một phương, trong tay Lý Hi Minh còn có 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 chưa dùng, trong lòng vững vàng, hai tay đồng thời sáng lên ngọn lửa đan xen tử sắc cùng kim sắc.

【Thái Dương Ứng Ly Thuật】!
Đây là thuật pháp truyền thừa của Lý Giáng Thiên, Lý gia thật sự hiếm có thuật pháp nào tốt hơn, Hi Minh tự mình tu luyện, lập tức phóng xuất ly quang, ngăn cản thuật pháp của mấy người, 【Cản Sơn Huyền Mạc】 sắc thổ hoàng lại lần nữa từ trên người hắn phát sáng.

Nhưng Tam Mục Lệ Mẫn này không hề hoảng loạn, ba người đồng thời mở miệng, phun ra kim sa bay múa đầy trời.

Lý Hi Minh há sợ ngón này? Linh hỏa luyện kim, trừ khi đám hòa thượng này có thể phun ra kim vật cấp Tử Phủ, nếu không thứ nào có thể cản được chân hỏa? 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 lại lần nữa nở rộ, vây quanh trước mặt, kim sa liền bị ngăn bên ngoài.

Lý Hi Minh điều khiển thiên quang tử hỏa, lại lần nữa đánh về phía Lệ Mẫn đang cầm chùy.

Ngoài dự liệu chính là, trên người Lệ Mẫn này sáng lên bảo quang, mặc dù bị thiên quang tiêu giải, tử hỏa va chạm thiêu đốt đầy một bụng kim huyết, lại vẫn không chút dao động, miệng phun kim sa.

Lý Hi Minh lập tức cảnh giác, linh thức đảo qua, phát hiện kim sa của mấy người này quả nhiên càng phun càng mạnh, ngẩng đầu nhìn lại, từng luồng thải quang từ trên trời giáng xuống, lan tràn vào sâu trong Thái Hư… dường như theo trận pháp của mấy người lập thành, đang thông qua Thái Hư tiếp dẫn quang huy của Thích Thổ!"Hắc!"

Lý Hi Minh cũng không khách khí, thậm chí hơi ngây người một thoáng, cười lạnh một tiếng:'Kết trận? Hay cho kết trận! Dám ở trước mặt ta kết loại trận pháp này! Muốn chết!'

Tâm niệm hắn vừa động, hai mắt hơi lóe kim quang, liền thấy cuồng phong gào thét, một tòa thiên môn trắng sáng hoa văn phức tạp mang theo tường vân từ trong Thái Hư xuyên ra, cờ xí phấp phới, binh mã kim giáp kim y từ Thái Hư rơi xuống, chiếu rọi cả dãy núi một mảnh quang minh, khiến mấy người xung quanh đều nhịn không được ngẩng đầu nhìn sang.

『 Yết Thiên Môn 』!Thần thông 『 Yết Thiên Môn 』khí thế bàng bạc, từ trong mây tía lao ra, tựa như một tòa núi cao không ngừng bành trướng, phóng thẳng lên trời cao, mài mòn trấn áp, ngăn cách lực lượng vận chuyển của thần thông, khiến cho ánh sáng rực rỡ trên đỉnh đầu ba người tức khắc bị áp chế.

Còn chưa chống đỡ nổi ba hơi thở, chỉ nghe một tiếng nổ vang, liên kết ánh sáng rực rỡ trên thân ba người tức khắc bị nổ tung, ba vị Liên Mẫn với khuôn mặt dữ tợn đồng loạt lui lại một bước, hai kẻ yếu hơn thậm chí còn ho ra kim phấn.

“Oanh long!”

Liền thấy mây tía phiêu diêu, binh mã vang động, 『 Yết Thiên Môn 』 sừng sững giữa tầng mây, chân nhân mặc bạch y có điểm xuyết kim sắc đứng trên thiên môn, hai cột trụ khổng lồ, trắng tinh, hoa văn dày đặc ép xuống, ba người nhỏ bé như kiến hôi bị trấn áp dưới thiên môn!Trong khoảnh khắc, công thủ hoán đổi!"Ta tu hành đạo này đến nay, xưa nay đều là ta đi trấn áp kẻ khác! 『 Yết Thiên Môn 』 này là do Lý Hi Minh ta tu hay là ba hòa thượng các ngươi tu? Dám đến trấn áp ta?!"

