"Phù!"

Hồng bạch biến ảo, cuối cùng hóa thành một mảnh kim quang rực rỡ của 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】trút xuống, rót vào đáy Thiên Môn. Theo sau đó, Minh Dương Tử Hỏa hừng hực phun trào, lập tức hóa thành một biển lửa.

Ba người kia nhất thời mồ hôi đầm đìa, từng điểm kim tất trên pháp thân chảy xuống, nhỏ giọt vào trong ngọn lửa kim sắc, rất nhanh bốc hơi, khiến cho thần thông càng thêm vững chắc.

Điều nguy hiểm hơn là, theo sự ngăn cách của Thích Thổ chi quang trên không trung, từng tia sáng bảo vệ thân thể, bảo vệ tính mạng kia cũng rõ ràng suy yếu. Chỉ có bảo quang sẵn có trên pháp thân là vẫn lóe sáng, miễn cưỡng chống đỡ ngọn lửa đang cuồn cuộn ập tới.

Bất kể ba người phía dưới chật vật ra sao, Lý Hi Minh vẫn vững vàng ngồi trên Minh Quan, trong lòng thầm hiểu rõ:
"Ta nói vì sao Khuê Kỳ chân nhân còn phải tìm ta trở về, xem ra 'Yết Thiên Môn' đối phó Lân Mẫn rất có hiệu quả, nhất là sự trấn áp, ngăn cách thần thông, đánh trúng vào yếu huyệt!"

Các loại thần thông đều có diệu dụng của nó, "Yết Thiên Môn" nổi danh với sự trấn áp. Mặc dù không thể mang lại cho Lý Hi Minh sức mạnh khắc chế kẻ địch như của Nghiệp Quế hay Trường Tiêu, nhưng một khi "Yết Thiên Môn" chiếm thượng phong, sẽ như Thái Thất Chi Sơn, có uy thế đường đường chính chính. Mà Lân Mẫn lại không có thần thông, càng bị áp chế gắt gao!
Hiện tại, bạch sắc Thiên Môn trên đỉnh đầu càng áp càng nặng, hai vị Lân Mẫn phía sau vội vàng nhìn về phía người dẫn đầu, một người thấp giọng nói:

"Bình Linh đại sư, hậu bối chúng ta mới bước vào Thích Thổ, tín lực yếu, vị tọa thấp, kính xin đại sư mượn thần thông của Thích Thổ, bảo toàn pháp khu của ba người chúng ta!"

Tam Mục Liên Mẫn dẫn đầu tỏ vẻ do dự. Trạng thái của hắn còn khá hơn một chút, vừa cùng hai người kia xuất ra pháp lực chống lại áp chế, vừa nhìn hai người trong chân hỏa, kim tất nhỏ giọt, mồ hôi như mưa, nghiến răng truyền niệm:

"Thần thông này quả thực quỷ dị, ngươi tưởng ta không muốn mượn lực sao? Ngươi và ta thân ở Thích Thổ, cầu nguyện tự nhiên có thể đạt tới Thích Thổ, nhưng quang huy của Thích Thổ chưa chắc đã chiếu xuống được. Ta lại không phải môn hạ của Phát Tuệ hay Kim Liên, đâu ra nhiều tín lực như vậy!"

Hai người kia lại không tin, đều lộ vẻ nghi hoặc. Dù sao ngọn lửa này một hơi thiêu đốt, Bỉnh Linh có lẽ còn chống đỡ được đến khi viện binh tới, nhưng hai người bọn họ thì chưa chắc, hiểu rõ hắn không muốn một mình đổ máu, chỉ đành thấp giọng nói:

"Nguyện trợ Đại Sư một tay!"

Bỉnh Linh lộ vẻ vui mừng, nhưng lời này còn chưa nói xong, đã thấy trong biển lửa xuyên qua một đạo bạch quang sáng chói, thậm chí mượn nhờ minh quang trên đỉnh che giấu, như độc xà thoắt ẩn thoắt hiện, phóng tới trước mặt. Liên Mẫn cầm chuỳ kia chỉ kịp giơ pháp khí lên, phát ra một tiếng kêu thảm thiết!

"A!"

Đôi mắt như kim thiết của hắn bị luồng sáng kia chiếu vào, con mắt bên trái lập tức nổ tung thành một mảnh kim phấn. Ba vị Liên Mẫn không dám chần chừ, cùng nhau bắt quyết thi pháp, Bỉnh Linh ba mắt vội vàng niệm:

"Bát phương vô lượng, đều là hư vọng, thị phi đối sai, đều là không tưởng… Bảo quang chiếu rọi… Công đức không thể nghĩ bàn, duy ngã Thích Thổ cầu chứng! Hạ tu khẩn cầu thần thông!"

【Yết Thiên Môn】của Lý Hi Minh đã càng thúc càng mạnh, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ cảm thấy thái hư lay động, dường như có một phương thiên địa nào đó đang tới gần hiện thế, bầu trời hiện ra tường vân, một luồng ngũ sắc quang mang rực rỡ rơi xuống.

Luồng quang huy này chỉ to bằng đầu người, giống như một cột sáng rò rỉ xuống, muốn rơi lên người nào đó, nhưng lại dừng lại trên 【Yết Thiên Môn】, chiếu thẳng vào thần thông.

Vừa chiếu tới, Lý Hi Minh lập tức nhíu mày, chỉ cảm thấy một cơn đau rát bỏng rẫy dâng lên. 【Cản Sơn Huyền Mạc】 vội vàng đuổi theo, lại phát hiện thải quang này căn bản không hề bị ngăn trở, chỉ bị lực tiêu ma cách đoạn của 【Yết Thiên Môn】càng áp càng nhỏ, xuyên qua đạo minh quang kia đã tiêu tán hơn phân nửa, lúc này mới rơi xuống đỉnh đầu của Liên Mẫn ba mắt.

