"Hay cho các ngươi, không dùng thần thông đồ mà chạy trốn, lại còn muốn lật đổ 'Yết Thiên Môn'! Vậy hãy thử xem!"

Thế là y dốc toàn lực, pháp lực vận chuyển, quang huy trên thần thông càng thêm chói lọi, bên trong Thiên Môn càng thêm tỏa sáng rực rỡ, chiếu rọi thiên địa một màu trắng xóa.

Cảnh tượng này khiến cho Tỳ Gia trên trời phải liếc mắt, Đề Tất dưới đất lắc đầu ngao ngán. Khuê Kỳ ngược lại không bất ngờ, chân hỏa hay "Yết Thiên Môn" cũng vậy, gã Hiêu Quỳ này rõ ràng đều biết cả, chỉ phun ra một luồng hắc khí.

Đề Tất lộ vẻ mặt âm u, dù đã sớm liệu rằng ba tên ngu ngốc này sẽ làm hỏng việc, nhưng cũng không ngờ chúng lại bị đè xuống nhanh đến thế.

Thực lực của hắn cao hơn Trần Dẫn một bậc, lại có 【Không Tất Giáng Ma Bát】 thu nạp phủ thủy của đối phương, đã chiếm thế thượng phong. Thấy cảnh này, hắn âm thầm lắc đầu, suy tính:

"Nói Trần Dẫn, Lý Hi Minh phân thân thiếu phương pháp, kết quả đều tới, Chê Lô chẳng lẽ trong lòng không có nắm chắc, lại lừa ta xông lên trước? Nếu đã như vậy, trong Thái Hư chẳng lẽ còn có một vị Lăng Mệ nữa ư?"

Trong Thích Thổ, mưu mô tính toán không hề thua kém Tiên đạo. Chỉ là Đề Tất và Chê Lô đều là Ma Ha của Không Vô Đạo, đứng cùng một thuyền, thực lực của Chê Lô và Đề Tất cũng không thể so sánh, Đề Tất cũng do Chê Lô cất nhắc, bèn lấy tư thái vãn bối chịu hắn sai khiến, nhưng cảnh giác trong lòng chưa chắc đã ít, âm thầm trầm ngâm, suy tính:

'Ngươi Chê Lô dưới trướng Lân Mẫn nhiều, dưới Kim Liên Tọa cũng không ít... Không nỡ phái ra hai kẻ, ngược lại là năm kẻ dưới trướng ta, một lần gãy mất hai đạo pháp khu, mẹ kiếp... Cái Đinh Lan Thu Hồ kia, cũng chỉ là Khuê Kỳ Tử Phủ sơ kỳ, dùng đến Ma Ha đã đành, còn có thể kéo theo một đám Lân Mẫn ư?'

Trấn áp giữa không trung, thu nạp Đinh Lan hai người, pháp khí trận nhãn dù sao cũng là của người khác, Đề Tất không nắm chắc tình hình, cũng không nhận được tin tức của Chê Lô, trong lòng chỉ thấy bất ổn, bèn bấm đốt ngón tay, nửa con mắt trong nháy mắt hóa thành viên châu dày đặc phù văn, xuyên qua Thái Hư, nhìn về phía Thích Thổ, gấp gáp thúc giục cầu viện.

Bình Linh Lân Mẫn ở phía này càng uất ức đến cực điểm, bốn cánh tay bị Minh Quan càng ngày càng nặng đè ép đến mức lúc sáng lúc tối, hai kẻ phía sau nhờ hắn che chở, miễn cưỡng thở ra một hơi, nhưng sắc mặt cũng khó coi chẳng kém.

Không phải hắn, Bình Linh, cứ muốn ngoan cố chống cự không muốn chạy trốn, ánh sáng ngũ sắc trên trời là thần thông do Thích Thổ ban xuống, chẳng qua chỉ có mấy loại, ban xuống cái gì chính là cái đó, lại không phải Ma Ha, đủ loại thần thông tự thân vận dụng thần diệu, lại bị cái thứ quỷ quái "Yết Thiên Môn" kia tước đi sáu thành, còn có thể có tác dụng lớn gì?

Nhưng họa vô đơn chí, phúc bất trùng lai, Lý Hi Minh nào có chờ hắn, bạch quang xuyên qua, 【Thượng Diệu Phục Quang】 lại ập tới.

May mà hai kẻ kia lần này có chút thời gian để thở, vội vàng dùng pháp khí ra ngăn cản. Lân Mẫn cầm chùy bị đánh một đòn nặng, ho ra một ít bột vàng, ai ngờ một đạo minh quang trong biển lửa phi nhanh, thiên quang bỗng nhiên mãnh liệt, lại có một ống tay áo bạch kim mang theo kim hỏa từ trong đó quét ra!

Một chiêu này của Lý Hi Minh đã mưu tính từ lâu, 【Thái Dương Ứng Ly Thuật】 tuy không thể phối hợp tốt với chân hỏa, nhưng hắn lấy pháp thân đích thân tới, mượn 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】, tụ tập không biết bao nhiêu tầng hỏa diễm trong lòng bàn tay, cuối cùng thừa dịp đối phương không phòng bị, hung hăng vỗ lên ngực Lân Mẫn cầm chùy!

Lý Hi Minh không có thân thần thông, Lân Mẫn cầm chùy này vốn có cơ hội phản ứng, nhưng một tay cầm chùy đã bị Thượng Diệu Phục Quang đánh văng, cánh tay trước đó lại bị hỏa thiêu đốt, chậm nửa nhịp, đành phải nhận trọn một chưởng này.

"Ầm!"

Chân hỏa nồng đậm bùng nổ, Lân Mẫn này chỉ kịp phát ra một tiếng kêu thảm thiết, Tử Phủ Chân Hỏa sáng như cột sáng trong nháy mắt xuyên thủng ngực Lân Mẫn, nổ tung ra một mảnh kim sắc vụn vỡ, Tam Mục Lân Mẫn trợn mắt nứt toác, bốn chưởng đồng thời thu về, gắng gượng chống đỡ thần thông trên trời đánh vào trong biển lửa.

"Bành!"

Lý Hi Minh chịu một đòn, thân hình hóa thành quang mang bay đi, ba kẻ kia bị thần thông áp chế, tự nhiên không thể đuổi theo, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn trở lại trên quan ải.

