Một chưởng này về bản chất cũng không có thần thông gì, chỉ dựa vào chân hỏa và lục khí. Đổi lại là người khác, Trường Tiêu cũng được, Nghiệp Quế cũng vậy, thần thông vừa gia trì, chắc chắn sẽ không đánh trúng được. Nhưng với Lân Mẫn thì dễ dàng đắc thủ hơn nhiều.

Ba người ở phía dưới thấy vậy đã sớm kinh hãi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hai người kia sớm muộn gì cũng bị Lý Hi Minh từ từ tra tấn đến chết. Bình Linh đành phải thấp giọng truyền âm:
‘Người này nham hiểm, không hổ danh là Ngụy Lý, thuật pháp tu luyện rõ ràng từ đầu đến cuối đều nhằm vào Thích tu chúng ta, thực sự là kẻ thù của đạo ta, thực lực không thể coi thường, không thể kéo dài thêm nữa!’

Hắn vừa gấp gáp vừa nhanh chóng truyền âm xong, khiến hai người phía sau liên tục gật đầu, cảm thấy rất có lý, lúc này mới mang theo nỗi sợ hãi mà đề cập đến tình hình bên trong trận:

‘【Vô Trượng Thủy Hỏa】quá mức đáng sợ, ngăn cách với Thái Hư, người bên trong không những khó mà biết được tình hình bên ngoài, còn sợ ném chuột vỡ đồ, chi bằng ra ngoài ứng chiến, chỉ dùng Thích Thổ cầu may một phen.’

Ba người bọn họ bị phái ra ngoài kỳ thực là đã thở phào nhẹ nhõm. Người phụ nữ kia ở bên trong, đạp trên Tử Sắc Các Lâu, tay cầm Nê Hồ, phun ra 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, nói là khắc tinh của Lân Mẫn cũng không hề quá đáng. Người ta thi triển thần thông là để ngăn cách Thái Hư, còn ngọn lửa này lại khiến cho Thái Hư cũng chẳng còn! Chỉ cần dính phải một chút, chạy đến đâu Thái Hư đứt đến đó, nếu bị trọng thương, chết cũng không thể trở về Thích Thổ!Một 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 đã đủ phiền phức, càng đáng sợ hơn là 【Thượng Tương Hồ】 do Tử Yên Môn truyền lại, gia trì cho 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, ngọn lửa phun ra gần như nhấn chìm cả đại trận! Nếu không phải Già La Ma Ha đích thân trấn giữ, bên trong cũng chẳng biết đã loạn thành cái dạng gì.

Ba người bọn họ có thực lực yếu nhất, nên bị đẩy ra ngoài, không phải đối mặt với ngọn lửa đáng sợ kia, nhưng bị Lý Hi Minh trấn áp như vậy, lâu ngày, e rằng pháp khu của mấy người bọn họ cũng sẽ bị hủy hoại trong chốc lát!

Đúng lúc này, rốt cuộc đã thấy Bát Tí Pháp Luân giữa không trung sáng lên, từ trong đó bay ra một hòa thượng da đỏ mắt biếc, cưỡi trên lưng một con hổ lông ngắn, lông tóc như lửa cháy, uy phong lẫm liệt.

Hắn đạp không mà ra, trong mắt dường như vẫn còn lưu lại chút ý niệm giải thoát, sắc mặt có phần ảm đạm, liếc mắt nhìn Minh Quan giữa trời đất, ngẩn người một thoáng, vui mừng nói:

"Nghiệt chủng Ngụy Lý!"

Lúc này gã hòa thượng đạp không mà đi, một tay vươn ra giữa không trung, kéo ra một tòa bảo tháp màu đỏ, trợn mắt giận dữ, tòa bảo tháp lập tức bắn ra ánh sáng, Xích Diện Liên Mẫn theo đó quát lớn:

"Còn dám càn rỡ!"

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng nguy cơ ập đến, liền biết kẻ này không đơn giản, đột ngột quay đầu, thiên quang giữa mi tâm nghênh đón, chỉ nghe giữa không trung vang lên một tiếng nổ lớn, khói bụi tản đi, Xích Diện Liên Mẫn này đã cưỡi hổ lao tới trước mặt, song chưởng như sắt, chụp về phía mặt hắn.

【Cản Sơn Huyền Mạc】 trong khoảnh khắc lóe sáng, chịu một chưởng này liền bị đánh nát, mãnh hổ dưới hông Liên Mẫn đột nhiên gầm rống, chỉ nghe trong hai tai Phạm âm đại tác, pháp lực ngưng trệ, Lý Hi Minh không thể không lui lại.

Không ngờ pháp khu của người này lợi hại, không hề dừng lại, trong đôi mắt hồng quang đại tác, há miệng phun ra hỏa diễm màu đỏ, như mưa trút xuống.

Tuy Cấn Thổ Linh Nạp không thể tránh hỏa, nhưng 『Yết Thiên Môn』 của Lý Hi Minh có trợ giúp cho pháp khu, sức chống đỡ hỏa diễm càng mạnh, lại đứng trên 『Yết Thiên Môn』 được thiên quang che chở, chịu một đòn hỏa diễm này, chỉ thấy ngực đau nhói, không có gì đáng ngại, nhưng hỏa diễm vẫn dính trên ngực, lập tức tịnh chỉ, phun ra 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】.

Xích Diện Liên Mẫn tuy đánh hung hãn, thực lực rõ ràng không thể so với ba kẻ phía dưới, nhưng trong lòng biết rõ đối phó với Tử Phủ sơ kỳ vẫn có chút khó khăn, cho nên phòng bị rất kỹ, chỉ bị đốt cháy phải lui lại một bước, dùng bảo tháp ngăn cản.

Bảo tháp này được đúc từ Canh Kim, chư hỏa luyện kim, bị chân hỏa khắc chế, may mà Canh Kim là loại tương đối không sợ hỏa nhất trong tam kim, Xích La lại am hiểu hỏa diễm, tạm thời trấn áp được hỏa.

【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 vừa rời đi, hỏa diễm dưới đáy Thiên Môn cuối cùng cũng ngừng lại, hơi dao động.

Lý Hy Minh thầm than một tiếng, vận dụng thần thông xóa đi hỏa diễm trước ngực, đối mặt với bảo tháp đang áp chế của Xích Diện Lân Mẫn, 【Yết Thiên Môn】 cuối cùng cũng phá đất mà lên, hắn rơi vào chính giữa 【Yết Thiên Môn】, lợi dụng thần thông lực để bảo vệ bản thân.

Ba người kia bị chân hỏa thiêu đốt một hồi, cuối cùng cũng thoát khốn mà ra, hai kẻ cầm kiếm và cầm chùy, bảo khí đều bị nung đến hơi biến dạng, ba người đạp gió bay lên, cung kính nói:“Đa tạ Xích La đại nhân!”

“Không sao!”

Xích Diện Lân Mẫn này trong mắt đều là Lý Hy Minh, đâu còn tâm tư nói chuyện với bọn chúng? Ánh mắt khẽ lóe lên, thay ba người che đi thiên quang chiếu rọi, bảo tháp thu hồi, chặn lại Thượng Diệu Phục Quang, trong lòng lại chấn động:

“Tốt nhất là bày kế giết chết người này!”

Lý Hy Minh vẫn sừng sững bất động, kiềm chế linh khí trong tay áo.

Nếu trận đại chiến này liên quan đến lợi ích của chính Lý Hy Minh, vừa rồi hắn nhất định sẽ tử chiến, trấn áp ba người kia không buông, cùng Xích La liều mạng, một hơi chống đỡ, ít nhất cũng phải đánh cho hai tên Lân Mẫn yếu hơn kia mất đi sức chiến đấu... Đây mới là phương pháp tốt nhất để đánh bại bốn người.

Nhưng trận chiến này là chuyện của người khác, nếu muốn đánh hung hãn như vậy, bị Xích La áp sát, Lý Hy Minh chắc chắn sẽ bị thương, viên đan dược kia có thể khôi phục được hay không là một chuyện, hắn trải qua nhiều năm gian khổ, biết rõ một lần bị thương phải hao phí bao nhiêu tinh lực, thực sự không muốn lãng phí thời gian.

Mà đối phương không thể mượn pháp bao vây mình, 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 lại có khả năng thoát khốn, không cần thiết phải liều mạng sống chết với bốn người này, hắn chỉ lặng lẽ đứng đó:
‘Từng vị Lân Mẫn này, thấy ta đều rất tham lam, nhưng cũng sẽ không dễ dàng buông tha!’

Quả nhiên, Xích La này đã bấm quyết thi pháp, ba người hộ vệ xung quanh, ánh mắt Lý Hy Minh trầm xuống, lại rơi vào tên Lân Mẫn cầm chùy kia, thân thể của hắn đã tàn tạ không chịu nổi!

‘Trước tiên tiễn tên ngu ngốc này lên đường!’

