"Răng rắc!"

Chẳng rõ gãy bao nhiêu cái xương, tên hoàn khố không thể động đậy, thiếu niên kia từ từ cúi đầu, lẳng lặng nhìn hắn, biểu cảm trên mặt đột nhiên biến mất, thay vào đó là nụ cười đầy ẩn ý:

"Hiện thực không thay đổi theo ý muốn của ngươi, hiểu chưa? Chẳng có gì bất công cả, ta đứng ở đây, chính là công bằng lớn nhất."

Tên hoàn khố không hiểu hắn đang nói gì, thấy hắn vung kiếm lên, sắc mặt nhất thời đại biến, vội vàng cầu xin tha mạng, liền thấy thiếu niên kia lộ ra vẻ khinh mi, cười lạnh nói:

"Vương Giải! Ngươi đấu pháp không lại, liền quỳ xuống cầu xin, mong được giữ lại mạng tàn, một không có ngạo cốt, chi chí cầu tiên cầu đạo, hai không có hoài bão lớn lao, chỉ có tư thái như loài rắn rết, vẫy đuôi cầu xin thương xót! Tha cho ngươi một mạng, ngươi vẫn không biết hối cải, đáng chết!"

Tên hoàn khố chỉ còn biết gào thét thảm thiết, lại nghe giữa không trung một tiếng quát lớn vang lên:

"To gan! Chớ làm hại con ta!"

Liền thấy trên bầu trời một bóng người hiện ra, một bàn tay to lớn từ không trung ập tới, uy áp bàng bạc từ trên trời giáng xuống! Mọi người kinh hãi kêu lên:

"Bạch Khố Thành chủ Vương Bá Không!"

"Lần này Lâm Phong gặp họa rồi!"

Lâm Phong không hề sợ hãi, sừng sững không ngã, bên kia một lão đạo sĩ hiện thân, nhẹ nhàng đỡ lấy thuật pháp của người nọ, thi cốt dưới chân bị cuốn bay tứ tung, hắc huyết văng khắp nơi.

"Tại hạ Bạch Dần Tử! Hiếm khi thấy được thiên tài như vậy, xin đạo hữu hãy thu tay lại!"

Vương Bá Không vốn là khuôn mặt uy nghiêm, nhưng vì tức giận mà trở nên méo mó, gầm lên:

"Tán tu ở đâu ra! Dám nhúng tay vào chuyện của ta!"

Bạch Dần Tử vốn may mắn mà thành tựu Trúc Cơ, thực lực tất nhiên không bì kịp đối phương, chỉ là hiếm khi gặp được một viên ngọc thô chưa mài giũa như vậy, không nỡ buông tay. Lúc này, da đầu hắn tê rần, vội vàng kéo thiếu niên dưới đất lên, ngự phong mà bay, hô lớn:

"Quý công tử đã vô sự, bồi lễ là xong! Thành chủ hà tất phải đại động can qua!"

Thiếu niên lẳng lặng đứng sau lưng hắn, ôm quyền, chắp tay nói:

"Tiền bối trượng nghĩa ra tay cứu giúp, Lâm Phong xin đa tạ!"

"Ai."

Bạch Dần Tử lắc đầu, vừa quan sát đám truy binh phía sau, vừa nói:

"Tiện tay mà thôi! Tại Giang Bắc này, hãy chọn một nơi đáp xuống, ta và ngươi từ từ nói chuyện!"

Hắn đã hoàn toàn quên mất việc phải giải quyết Kim Độc ở nơi này. Phía sau, Vương Bá Không giận dữ trợn trừng mắt, đang muốn truy đuổi, lại thấy cẩm y thiếu niên dưới đất rên rỉ, tâm tình buông lỏng, ngất đi, đành phải dừng lại, lão mắt phiếm hồng, đau lòng hô:

"Tiểu nghiệt súc này thật độc ác thủ đoạn!"

Hổ mục ngấn lệ, lão đỡ thiếu niên dưới đất dậy, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Vương Hòa không gặp ta... Bắt ta ở dưới chân núi chờ ròng rã mấy tháng trời... Để cho kẻ này thừa cơ chui vào, khiến con phải chịu khổ sở thế này..."

Lão thần sắc âm trầm ôm lấy trưởng tử, trong lòng hung hăng nói:

'Thôi vậy! Thôi vậy! Ta vốn nghĩ nơi này gần Đô Tiên Nhất Môn, một mạch ta đây cũng thân cận với Vương Hòa, nên gần gũi Đô Tiên... Không ngờ người này lại tuyệt tình đến thế!'

Vương Bá Không lạnh lùng quét mắt một vòng, đám người phía dưới lập tức xì xào bàn tán rồi tản đi. Hai bên hộ vệ tiến lên, bị vị Trúc Cơ tu sĩ này hung hăng tát cho hai bạt tai, thổ huyết ngã xuống đài.

"Phế vật!"

Lão âm trầm gọi người lên, thấp giọng hỏi:

"Vương Cừ Oản... Hiện tại có phải cũng đang tu hành ở vùng Giang Bắc này không?"

Tu sĩ bên cạnh vội vàng gật đầu, thấp giọng đáp:

"Nghe nói là đang tu hành ở vùng này... Cũng không rõ vì sao không trở về ngọn núi của nhất mạch bọn họ... Chỉ là nghe nói bất kể là người nhà nào tới, cũng đều đóng cửa không tiếp..."

"Biết rồi."

Vương Bá Không ôm người trong lòng, xoay người rời đi. Vương Giải mặt đầy mồ hôi lạnh, chợt bừng tỉnh, miệng run rẩy, vẫn còn lẩm bẩm những lời ngạo cốt tranh tranh, chí tại mây xanh.

……

Vọng Nguyệt Hồ.

Lại một mùa sớm thu, cây cối ven hồ úa tàn, lá đỏ lá vàng rơi rụng lả tả. Lão giả cưỡi gió nhanh chóng bay tới, đáp xuống trước đại điện, còn chưa bước qua ngưỡng cửa đã vội vàng bái lạy, từ xa trông thấy hai người đang đứng trong điện đường.

