Xích La vẫn đang thi pháp, thấy 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 do Lý Hi Minh phun ra đã lao tới, cùng với đó là thần thông 『Yết Thiên Môn』, bảo tháp vốn dùng để trấn hỏa lại rút về, che chở cho bản thân, đẩy ba người kia ra trước mặt.

Chỉ một nước cờ này, Lý Hi Minh đã hiểu lão già này kiến thức không cạn.

『Yết Thiên Môn』 là thần thông trấn áp pháp khí, Thích Tu vốn dĩ không có cao thủ luyện khí, bảo tháp của lão già Xích La chắc chắn không thể sánh với linh khí, nếu bị 『Yết Thiên Môn』 trực tiếp trấn áp, thì đừng hòng lấy ra được!

Nhưng rút lui như vậy lại đẩy ba người kia vào chỗ nguy hiểm trước mặt Lý Hi Minh hung hãn, Tam Mục Liên Mẫn tuy vừa rồi bị chân hỏa thiêu đốt, nhưng được gia trì, vẫn tiến lên nghênh đón, định giương bốn cánh tay chống đỡ, ai ngờ thiên quang xuyên qua, 『Yết Thiên Môn』 kia lại hóa thành cánh cửa cao ngang một người, hung hăng đâm tới.

Tam Mục Liên Mẫn này cũng khôn ngoan, tiến lên một bước, chắn trước mặt Trì Chùy Liên Mẫn bị trọng thương còn chưa hồi phục, định lấy bất biến ứng vạn biến, nào ngờ 『Yết Thiên Môn』 lại trực tiếp lao thẳng vào mặt Xích La.

Xích La đang掐 pháp quyết được một nửa, thấy bộ dạng của hắn, rõ ràng cũng muốn thỉnh cầu thần thông gia trì, sắc mặt liền lạnh lẽo, nhưng không muốn dùng bảo tháp để đổi lấy cơ hội thi pháp, càng không muốn bị ngăn cách gia trì, bị trấn ở quan ải, nên đành cắn răng phá ngang pháp thuật, ngạnh kháng thiên quang chói mắt, hóa hỏa tản ra.

Tam Mục Liên Mẫn thoáng chốc nhận ra mình trúng kế, vội vàng ra tay cứu viện, nhưng nào ngờ hai kẻ kia đều không muốn xông vào quan ải, làm mồi nhử cho kẻ khác, bốn cánh tay vung lên, kim khí chỉ đánh vào pháp khu của Lý Hi Minh.

Đám Thích Tu này lòng dạ bất nhất, ngược lại cho Lý Hi Minh cơ hội, 【Cản Sơn Huyền Mạc】 lóe sáng, đột nhiên nghiêng đầu, thiên quang nơi mi tâm bỗng nhiên bùng nổ.

Hắn ngạnh kháng tứ đạo kim khí của đối phương, vẫn muốn dùng Thượng Diệu Phục Quang quấn lấy Xích La, mà toà "Yết Thiên Môn" kia lại càng giương cao, nhãn khán tựa hồ muốn trấn áp ngay trên đỉnh đầu Xích La! Khiến cho khuôn mặt xích diện của Liên Mẫn kia âm trầm.

Lúc này, hai vị Liên Mẫn cho dù có chút do dự, cũng không thể không xuất thủ, nếu còn tiếp tục né tránh, Xích La trở về Thích Thổ, nhất định sẽ cáo trạng, mà Xích La lại là đệ tử Kim Liên toạ hạ, hai người bọn họ chắc chắn sẽ phải chịu khổ!
Giao thủ vài hiệp, hai người không thể không xuyên toa Thái Hư, đến ngăn trở Thượng Diệu Phục Quang.

【Cản Sơn Huyền Mạc】 của Lý Hi Minh thì dưới bốn đạo kim khí của B屏 Linh đã vỡ nát, ngay sau đó trên thân hắn sáng lên một màu nâu vàng 【Cấn Thổ Linh Nạp】, đạo thần diệu này diệu dụng tuy rằng nhỏ hẹp, Thập Nhị Khí cùng Hoả Đức đều không thể chống lại, nhưng lại lần nữa ngăn cản được kim khí của Liên Mẫn!Nhất thời thấy một mảnh hoả hoa bắn ra, trên trời mây tía lay động, một mảnh Minh Dương chi khí màu trắng nhạt từ nơi đó tuôn ra, Minh Dương Tử Hoả phun trào, mà Lý Hi Minh cũng đã biến mất không thấy.

Hai vị Liên Mẫn đang xuất thủ ngăn trở Thượng Diệu Phục Quang vừa mới hiện thân, chỉ cảm thấy sau lưng lạnh buốt, không ngờ rằng "Yết Thiên Môn" đuổi theo Xích La trên trời vừa vặn đến nơi này dừng lại, như một ngọn núi vàng rực rỡ rơi xuống, trấn áp trên đỉnh đầu hai người!
"Oanh long!"

Một kích này uy lực kinh người, khiến cho bầu trời sáng ngời, bảo quang hộ thể của hai người trong thời gian ngắn bị tiêu tán, đầu gối vang lên tiếng răng rắc, pháp lực trong cơ thể bị ngăn trở, ngay sau đó Thái Hư chấn động, dưới "Yết Thiên Môn" loé sáng, một bàn tay trắng nõn như ngọc đã xuyên qua thiên quang, hướng thẳng về phía hai người.

Một chưởng vỗ lên trán của khuôn mặt uy phong lẫm lẫm màu vàng kim.

Mất đi bảo quang cùng sắc quang che chở, cái đầu còn cứng rắn hơn cả pháp khí kia cũng chỉ kiên trì được trong nháy mắt, liền nổ tung thành từng mảnh, cùng với đó là kim sắc hỏa diễm cùng tử hoả hung hãn như sóng biển trào ra, thân thể còn lại càng bị nổ đến mức nát bấy, hoá thành vô số Kim Thạch Bảo Châu lớn nhỏ rơi xuống.

Cùng lúc đó, trên bầu trời thấp thoáng hiện ra một mảnh Thiên Vực xinh đẹp giàu có, vô số kim thân, phảng phất như tiếp dẫn một loại sắc quang nào đó, khẽ lóe lên rồi biến mất.

