Ngoài quan và dưới quan đương nhiên khác biệt rất lớn, huống chi lúc này Bình Linh đã được gia trì toàn bộ, càng khiến thần thông chấn động liên hồi. Lý Hi Minh không ra tay với Liên Mẫn cầm kiếm đang co rúm trong góc, mà nhẹ nhàng vung tay áo, thoát thân mà ra, để toàn bộ Minh Quan hùng vĩ hóa thành thiên quang tiêu tán, bản thân đứng trên mây, hơi thở có chút gấp gáp.

Tam Mục Liên Mẫn Bình Linh được gia trì, toàn lực ra tay, thực sự không thể xem thường, chỉ là 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 tuy không dùng bản thể ngự địch, nhưng 【Cản Sơn Huyền Mạc】 và 【Cấn Thổ Linh Nạp】 vẫn rất hữu dụng trước mặt những Liên Mẫn này, thần thông pháp lực trong cơ thể chấn động không ngừng, nhưng rất nhanh đã bình phục trở lại, chỉ khiến pháp khu của hắn bị xước nhẹ ở vai.

Tam Mục Liên Mẫn này mặt đỏ như sắp nhỏ máu, lại nghe thấy giữa không trung vang lên một tràng cười:“Hay!”

Đây rõ ràng là thanh âm của Khuê Kỳ, y ở dưới tay Bì Gia hơi rơi vào thế hạ phong, nhưng đối phương rõ ràng không dám bức bách y, thậm chí còn để y có thời gian nhàn rỗi quan sát cục diện.

Lý Hi Minh trong lòng thầm cười:

‘Phương pháp này quả nhiên hữu dụng, đúng là Trưởng Tiêu dạy dỗ rất tốt.’

Lý Hi Minh vừa rồi trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch có thể tạo thành thương tổn kinh khủng như vậy, trực tiếp tiễn một vị Liên Mẫn đi, nguyên nhân chủ yếu vẫn là hai người xuyên qua Thái Hư, không kịp phản ứng, bị "Yết Thiên Môn" nhất thời chấn tan bảo quang và thải quang hộ thể, nhờ vậy hắn mới đắc thủ, một là "Yết Thiên Môn" hữu dụng, hai là… bộ sách lược này cũng là học được từ Trưởng Tiêu.

Năm đó hắn khờ khờ dại dại, không hiểu thần thông đấu pháp, Trưởng Tiêu lại có diệu năng tính toán được điểm rơi Thái Hư, cho nên mỗi lần xuyên qua Thái Hư đều phải ăn một pháp thuật của người ta, bị đánh cho suýt chút nữa mấy chục chiêu đã mất mạng, nay đến lượt hắn lấy thế áp người, tuy không tính được điểm rơi của đối phương, nhưng công địch sở tất cứu, cũng có thể dự đoán được vị trí hai người, xuất kỳ bất ý trấn áp, 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 phát động, lập nên kỳ công!

Lý Hi Minh vừa mới kịp thở dốc, còn chưa kịp vui mừng, ánh hào quang nơi chân trời đã tắt, Xích La hiện thân với sáu cánh tay, hai thương, hai khiên, hai kiếm, tất cả đều lấp lánh ánh vàng, bốn mắt hung tợn, cưỡi trên lưng con hổ có cánh, nộ mục trừng trừng đạp không mà đến.

Chỉ là vị Liên Mẫn kia hiển nhiên không có chút tình nghĩa nào với đồng bạn, Lý Hi Minh thấy Xích La tuy lộ vẻ phẫn nộ nhưng hành động lại vô cùng cẩn trọng, bảo khí cầm chắc trong tay, miệng thì đang ngưng tụ hỏa diễm.

Dù sao Xích La cũng là Kim Liên tọa hạ, đạt tới cấp bậc này đã là đỉnh phong của Liên Mẫn, chênh lệch chỉ là một vài pháp thuật và có hay không có bảo khí mà thôi, Lý Hi Minh ngự Minh Quan, thấy Xích La bất ngờ há miệng:

“Ầm ầm!”

Tức thì lôi đình hỏa diễm đan xen chói lọi, từ trong miệng hắn tuôn trào, hóa thành một đạo linh quang bắn tới. Lý Hi Minh kinh hãi, vội vàng thi triển thần thông, nhất thời điện quang hỏa thạch giao thoa, "Yết Thiên Môn" nổ tung một trận khói đen.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy hơi nhói đau, thần thông phía dưới chấn động, khói đen liền tan biến.

May mắn thay, đạo linh quang này tuy uy lực cực lớn, nhưng lôi đình bên trong lại kém xa hỏa diễm, không rõ là thứ lôi đình từ đâu tới, còn hỏa diễm kia lại phảng phất chút vị đạo của Ly Hỏa, luyện chế có phần vặn vẹo, Minh Dương của Lý Hi Minh vốn có liên hệ với Ly Hỏa, nên không bị tổn thương quá lớn.

Nhưng đạo linh quang này vừa dứt, Xích La đã áp sát trước quan ải, đón đầu 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 của Lý Hi Minh, Bảo Tháp trấn hỏa, lúc này mới hiện ra hai ngọn trường thương trong tay, xuyên qua hỏa diễm đâm thẳng vào pháp khu của hắn.

Tam Mục Liên Mẫn ở phía bên kia cũng không hề nhàn rỗi, vừa lay động thần thông, vừa dùng con mắt giữa chân mày ngưng tụ hoa quang, đã tích tụ bạch quang nồng đậm giữa chân mày, hai mắt còn lại gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh đạo bào bạch kim sắc kia, hiển nhiên là đang chờ đợi thời cơ.

Lý Hi Minh vội vận 【Thái Dương Ứng Ly Thuật】, hóa thành hai đạo tử diễm quang thúc, trói buộc hai ngọn kim thương đang lao tới, lại vung tay áo quét ra thiên quang, chiếu rọi tên Liên Mẫn đang cầm kiếm nhanh chóng ẩn nấp tiếp cận.

Đáng tiếc pháp khu sau khi được Xích La gia trì không phải loại Liên Mẫn nào trước đây có thể sánh bằng, 【Thái Dương Ứng Ly Thuật】 đạo hạnh chưa đủ, chỉ kiên trì được trong chốc lát, liền bị hai ngọn kim thương kia phá nát, con hổ có cánh kia cũng gầm lên một tiếng, hướng dưới y bào của hắn cắn tới.

