Quả nhiên, thời cơ tốt như vậy, Bình Linh sao có thể bỏ qua? Bạch quang tích tụ đã lâu trong con mắt thứ ba bắn ra, Xích La là Liên Mẫn lâu năm, tự nhiên cũng hai mắt sáng rực, gầm lên một tiếng, cùng nhau lay động thần thông! Đạo bạch quang này thừa cơ xuyên qua thiên quang, đánh về phía Lý Hi Minh!

【Cản Sơn Huyền Mạc】 và 【Cấn Thổ Linh Nạp】 cùng lúc sáng lên, tầng huyền mạc mỏng manh như tơ này đã phát huy tác dụng mấy lần, cuối cùng dưới một tấc hoa quang này liền tan vỡ, chỉ khiến luồng sáng yếu đi đôi chút, rồi rơi vào tay áo Lý Hi Minh.

Điều khiến hắn kinh ngạc là, 【Cấn Thổ Linh Nạp】 màu nâu vàng trước bạch quang lại như hư vô, không có chút tác dụng ngăn cản nào, mặc cho hoa quang rơi xuống, hắn chỉ kịp thời vung ra tử diễm, nổ tung một mảnh sáng rực.

‘Đây là… Chính thống hoa quang của Thích Tu! Hoa quang này có nguồn gốc từ Thập Nhị Khí! Hoa quang của Thích Tu quả nhiên chính là một trong Thập Nhị Khí - 『Hoa Khí』!’

Lý Hi Minh trong phút chốc liên tưởng đến lời Trường Hề Sinh nói trước khi chết và năm đó Lý Chu Nguy từng nhắc đến chuyện Bạch Dung đề cập 『Hoa Khí』, cổ tay hắn đã bị đốt ra một mảnh đỏ thẫm, 『Yết Thiên Môn』 chịu ảnh hưởng, cuối cùng đột nhiên ảm đạm.

Hắn nén đau đớn trên cánh tay, lần nữa vận chuyển pháp lực, nhưng Xích La đã hất văng 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】, hai ngọn kim thương xuyên qua thiên quang, hung hăng đâm về phía ngực hắn.

Đang lúc nguy cấp, Lý Hi Minh phán đoán sai lầm dẫn đến bị thương, nhưng hắn chỉ cười lạnh một tiếng, từ trong tay áo tế ra một vật kim quang xán lạn.

【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】！

Bảo bàn này khắc đầy phù văn tám phương, sáng rực đến cực điểm, phía trước viền quanh là những chú văn màu trắng nhạt, tầng tầng lớp lớp, gần như đã hóa thành thuần trắng, trung tâm thì kim quang chói lọi, huyền phù trước ngực đạo nhân áo bào bạch kim.

Lý Hi Minh đã âm thầm lặng lẽ rót pháp lực vào từ lâu, không tiếc bị thương cũng không hề dao động, giờ khắc này kim quang ở trung tâm đã phân ly, từ trên xuống dưới chia thành bốn sao, tạo thành hình chữ 匚 nghiêng về phía bắc, dẫn đầu là một điểm kim quang không kiêu ngạo mà uy nghiêm, lại có thể định trụ hai thanh kim thương kia.

Thượng Diệu đang cầm giữ, chính là Minh Dương Sát Thương Chi Quang!

Xích La sau khi được thần thông gia trì, bản thân có chút năng lực suy tính, đã sớm được cảnh báo, chỉ cảm thấy một luồng hàn ý dâng lên, ngực nóng rát, hai tay cầm khiên thu lại, chắn trước người.

Minh Dương Sát Thương Chi Quang từ 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 giáng xuống, không một tiếng động, giống như mở ra cửa sổ thiên quang của gác xép tối tăm, một đạo kim bạch quang mang chiếu xuống, rọi vào hai tấm kim thuẫn mà Xích La vừa kịp che chắn trước mặt.

Hai tấm kim thuẫn này không chút do dự hóa thành tro bụi, ngay cả một giọt kim thủy cũng không rơi xuống, Minh Dương Sát Thương Chi Quang hơi ảm đạm, lúc này mới nhẹ nhàng rơi xuống hai cánh tay của Xích La.

Hai cánh tay kim thân dày đặc phù văn màu vàng, tất cả phù văn đồng loạt sáng lên, rực rỡ đến cực điểm, ngay sau đó hóa thành khói đen nổ tung, trong nháy mắt tiếp theo, hai cánh tay này cũng hóa thành tro bụi, trong đồng tử Xích La nhất thời tràn ngập kim thủy, như nước mắt cuồn cuộn chảy xuống, lùi lại hai bước, kêu lên:

"Ai da!"

Lý Hi Minh sắc mặt trắng bệch, thần thông pháp lực tiêu giảm kịch liệt, thần thông dưới chân không thể không thu hồi về bản thân, khiến Tam Mục Liên Mẫn được thoát khốn, 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 trong tay nóng bỏng đến kinh người, hắn nắm lấy cơ hội, 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 tức tốc đuổi theo!

Xích La ở khoảng cách gần như vậy chính diện chịu một kích Minh Dương Sát Thương Chi Quang, không những bị hủy hai tay, quang hoa tiêu tán, đôi mắt càng bị thiên quang thiêu đốt, nước mắt chảy không ngừng, lâm vào hôn mê, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, bảo tháp không kịp quay về cứu viện, vậy mà còn có thể lấy ra một cái bát tròn từ bên hông, phóng xuất quang hoa.

Nếu không phải 【Cấn Thổ Linh Nạp】 thất hiệu, lại trúng bảo quang của đối phương, trạng thái của Lý Hi Minh hiện tại hẳn đã tốt hơn nhiều. Nhưng lúc này, gã vẫn như một ngọn lửa hung hãn giáng thẳng vào pháp khu của đối phương, đề khí vận khởi thần thông, 『Yết Thiên Môn』 hiển hiện, ầm ầm trấn áp xuống!

Xích La không màng đến viên bát của mình, cũng chẳng buồn che chở bản thân, mặc cho nó bay lên, hung hăng va chạm với đáy Minh Quan. Viên bát chẳng biết đã được ôn dưỡng bao nhiêu năm này lập tức nổ tung, phóng xuất hoa quang chói lọi.

Lựa chọn của Xích La quả thực vô cùng chính xác.

Hắn trở tay không kịp, trúng phải thuật này, tuyệt đối không thể để bị trấn áp dưới đáy Minh Quan. Một khi lực lượng gia trì từ Thích Thổ giảm đi, hắn lại đột nhiên bị thương, chỉ e rằng vĩnh viễn không thể xoay chuyển tình thế dưới Minh Quan, chi bằng cứ để Lý Hi Minh đem bảo khí trấn áp xuống!

Mà bảo khí của Thích Tu hắn vốn không bằng người, một khi bị trấn áp, mười phần thì có đến tám chín phần là không thể thu hồi, chẳng thà liều một phen cho nổ tung, cũng tránh tư địch!

Xích La quả nhiên là môn hạ của Kim Liên, lâm vào cảnh khốn cùng như vậy vẫn đưa ra được một loạt lựa chọn cực kỳ chính xác, trong nháy mắt đã ngăn chặn tổn thất, thậm chí còn khiến thần thông của Lý Hi Minh dao động.

Nhưng như thế, 【Tam Hậu Thú Hỏa】 đã không chút cản trở, từ trên người Liên Mẫn trút xuống, phát ra khí tức đáng sợ khiến người ta kinh hãi.

