Lý Hi Minh thì vận dụng Thượng Diệu Phục Quang chống lại bảo tháp đang áp xuống, "Yết Thiên Môn" lại bị bảo khí của đối phương oanh kích lúc sáng lúc tối, vội vàng hạ xuống, hộ trụ bản thân, hai gã còn lại đã sát chí trước mặt, sắp đâm vào "Yết Thiên Môn" còn chưa kịp điều dưỡng.

Ngay lúc này, trong tay Lý Hi Minh lại lần nữa xuất hiện một vòng tròn khắc đầy phù văn tám phương, kim quang xán lạn!Tam Mục Liên Mẫn phản ứng nhanh nhất, cơ hồ trong nháy mắt liền vứt bỏ bảo khí trong tay, lùi lại một bước dùng pháp lực che chở, nhưng gã Trì Kiếm Liên Mẫn căn bản không kịp phản ứng, chỉ đành nghiến răng nghiến lợi dốc toàn lực đâm vào thần thông, nổ tung một mảnh thiên quang.

Nhưng 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 trong tay Lý Hi Minh không hề phát sáng, chỉ đơn thuần cầm trong tay mà thôi —— hiện tại gã còn đâu thần thông pháp lực để thúc đẩy kiện linh khí trân quý này!"Khụ khụ..."

Nhưng, thành cũng là do Liên Mẫn vụng về, bại cũng là do Liên Mẫn vụng về, ngược lại khiến gã Trì Kiếm Liên Mẫn đánh cược chính xác, "Yết Thiên Môn" hóa thành thiên quang tiêu tán, Lý Hi Minh cảm thấy tối sầm mặt mũi, thần thông ảm đạm, càng thêm suy yếu, may mắn ít nhất có một gã thu lực, sờ bên hông, đã có một viên Huyền Xác Kinh Tâm Dược rơi vào miệng.

Cho dù lúc này Lý Hi Minh chưa bị thương tổn gì lớn, nhưng bị 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 rút đi thần thông pháp lực, lại cưỡng ép sử dụng thần thông, bị địch nhân liều chết phản kích làm bị thương, đã là thần thông pháp lực không điều hòa, thiên quang mỏng manh.

Nhưng Xích La đối diện cũng chẳng tốt hơn bao nhiêu, Liên Mẫn chung quy vẫn là Liên Mẫn, Minh Dương Sát Thương Chi Quang, thần thông "Yết Thiên Môn", Tử Phủ Linh Hỏa liên tiếp oanh kích, hơn phân nửa phù văn khắp người hắn đã bị thiêu hủy, nửa đen nửa vàng, chật vật không chịu nổi.

Mắt thấy hai đồng bạn đã đến tình trạng này, còn không thể phá vỡ thần thông của người khác, Xích La giận quá hóa cười, cho dù hai gã Liên Mẫn còn lại có một gã có chút kinh nghiệm, cũng không đến mức rơi vào tình trạng này... Nếu đổi ba gã này thành một gã Ngũ Mục Liên Mẫn cùng dưới trướng Kim Liên, Lý Hi Minh lúc này đã bị trọng thương!Xích La trước sau đều không xem nhẹ Lý Hi Minh, lại không biết có 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, gần như không phòng bị mà ăn trọn một chiêu này, lúc này trong cơ thể còn có thiên quang tán loạn, trên bề mặt thân thể lại là chân hỏa cuồn cuộn, đôi mắt hắn đỏ như máu, gầm lên:

"Ngu xuẩn! Dùng bảo quang chiếu hắn!"

Quả nhiên, Xích La chỉ vừa nhìn hai mắt kia, đã phát hiện khuyết điểm của 【Cấn Thổ Linh Nạp】, Tam Mục Liên Mẫn nghe vậy, ở giữa mi tâm lập tức có bạch quang tụ lại, Trì Kiếm Liên Mẫn tự giác tiến lên, nhất định không để Lý Hi Minh có cơ hội thở dốc.

Lý Hi Minh trong lòng thầm mắng, 【Cản Sơn Huyền Mạc】 lóe sáng, đã có dấu hiệu mệt mỏi, dùng Thái Dương Ứng Ly Thuật ứng địch, mà Trì Kiếm Liên Mẫn trước mắt lại đến gần, ưu thế Kim Thân liền bộc lộ ra, vẫn có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, tạm thời kiềm chế. Lý Hi Minh mặc dù thần thông pháp lực nhanh chóng điều tức tăng lên, nhưng trong thời gian ngắn không thích hợp triệu hoán thần thông áp chế hắn.

Mắt thấy bạch quang ở mi tâm Bỉnh Linh càng ngày càng đậm, Lý Hi Minh đành phải chuyển tầm mắt, nhìn tình thế trên sân.

Không biết Khuê Kỳ đã dùng át chủ bài gì, hắc khí phun trào, trên mặt sương mù xám dày đặc, đã đánh ngang với Bì Gia, nhưng trong thời gian ngắn không thể rảnh tay.

Trần Dận lại càng thêm chật vật dưới thủ đoạn của Đề Tất, Phủ Thủy Thần Thông dường như bị 【Không Tất Giáng Ma Bát】 tiếp được, nếu không phải có một thanh hàn phong sắc bén, khiến người ta kiêng kỵ, lúc này e rằng đã bị thương.

Còn lại La chân nhân, quả nhiên như Khuê Kỳ nói là kẻ không thể trông cậy, đánh với ba vị Liên Mẫn, ba vị này còn chưa có Kim Liên tọa hạ dẫn đầu như Xích La, vậy mà lại đánh với hắn có qua có lại, cũng không biết là thần thông không đủ hay là lưu lại dư lực, vẫn không gây được chuyện gì.

Nhìn một vòng như vậy, không thấy tin tức tốt, ngược lại Bát Lương Pháp Luân trên không trung chớp tắt liên tục, đột nhiên nhảy ra một tôn Kim Thân.

Tôn Kim Thân này vô cùng hùng vĩ, còn lớn hơn của Xích La một vòng, quang sắc rực rỡ, biểu tình trên mặt dữ tợn, trong tay lại cầm hai cây gậy vỡ vụn cháy đen.

