Vừa thấy ngọn lửa này, Xích La gần như nhảy dựng lên, sắc mặt khó coi. Mà người khác nhìn rõ, lẽ nào Lý Hi Minh lại không nhìn rõ? Ngọn lửa này hắn đã từng nắm giữ, chính là 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 của Đinh Lan!

Lý Hi Minh vừa mừng vừa lo. Mừng là xem ra sau khi mấy người kia làm náo loạn, tình thế của Đinh Lan bên trong không tệ. Lo là tên Liên Mẫn tráng kiện này vừa xuất hiện, bản thân liền gặp phiền phức.

Tên này sắc mặt có chút xám xịt, nhưng nhìn tình thế bốn phía, chợt thấy nam tử mặc bạch kim sắc y phục, trong lòng cả kinh, liền cưỡi gió bay tới, hóa thành một dải cát vàng.

"Thì ra cũng là kẻ có thân pháp… Khác hẳn với Xích La này…"

Lý Hi Minh sau gáy phát lạnh, không kịp điều chỉnh pháp lực, vội vận khởi thần thông, ánh mắt sắc bén, Thượng Diệu Phục Quang cùng Tử Phủ Chân Hỏa đồng thời phun ra, một lần nữa hoán khởi thần thông, áp chế một trận cuồn cuộn trong cơ thể, Minh Dương giơ cao, cuối cùng lại lần nữa đoan tọa ở trong đó.

Mà "Yết Thiên Môn" còn chưa kịp ổn định, đạo bảo quang kia đã xuyên qua. Bình Linh tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng đã tu thành Liên Mẫn, nhãn lực vẫn có, chỉ chờ hắn thi triển thần thông trong nháy mắt để dùng bảo quang đánh lén.

Nhưng 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 trong tay Lý Hi Minh sớm đã sáng rực. Vòng phù văn màu trắng dày đặc bên cạnh xoay tròn, chia làm bốn vòng. Vòng ngoài cùng chuyển từ sáng sang tối, bảo bàn đảo ngược, bốn điểm kim quang lại lần nữa tách ra, tuy rằng không sáng bằng lúc trước, nhưng lại là Thượng Diệu ở dưới, Dương Cực ở trên, hiện ra cảnh tượng đảo ngược!

Minh quang trên không trung thu lại, "Yết Thiên Môn" hóa thành mây màu phiêu hốt, đầy trời lấp lánh. Bốn ngôi sao kéo theo kim quang bay lên, thiên quang hội tụ, bốn phía tối sầm, vậy mà lại có cảm giác như bầu trời đêm.

Bảo quang từ mi tâm Tam Mục Liên Mẫn B屏 Linh bay ra bị bốn ngôi sao kim quang này ngăn trở, chỉ trong một thoáng chốc, bốn ngôi sao này run rẩy như hít thở, rồi đột nhiên nổ tung."Keng!"

Thiên quang như nước trút xuống, tuy xa không bằng uy thế bức người của Minh Dương sát thương chi quang, lại ẩn chứa ý vị thanh tịnh, bao trùm tứ phương, vây khốn trói buộc, chẳng những đem gã tráng hán Liên Mẫn đã hóa thành kim sa từ giữa không trung bức ra, mà còn khiến bốn người nhất tề khựng lại.

Lý Hi Minh ở phía xa chợt lóe lên, còn chưa kịp tế ra 【 Yết Thiên Môn 】, dường như đã nhận ra điều gì, ánh mắt ngưng trọng, tĩnh lặng quan sát thiên địa trước mặt.

Một đóa tuyết hoa bát giác nhỏ bé xoay tròn trong không trung, nhẹ nhàng rơi xuống.

Ánh mắt lại khẽ nâng lên, cả dãy núi đã ngập tràn trong tuyết rơi, dần dần nhuốm một màu trắng xóa. Lý Hi Minh đầu tiên là hoảng hốt, trong đầu thoáng chốc trống rỗng, rất nhanh ý thức được:

'Không có Tùng Hương! May thay không có Tùng Hương...'

Nhưng mà chư vị Thần Thông trên Tiểu Thất Sơn đều nhất tề ngẩng đầu, lộ vẻ kinh ngạc. Bát Lương Pháp Luân lơ lửng giữa không trung rốt cuộc không chịu nổi áp lực, phát ra những tiếng răng rắc, cả Tiểu Thất Sơn trong khoảnh khắc hàn ý đại thịnh, gió lạnh gào thét.

Viên Bát Lương Pháp Luân này ảm đạm đến cực điểm, từ trên đó bộc phát ra bạch tuyết, tốc độ phun trào tăng lên với tốc độ đáng sợ, trong nháy mắt đã như tuyết lở, giữa màn tuyết phiêu diêu hóa thành một cột sáng bạch tuyết thông thiên, vang lên một tiếng bi thương:

"Rắc!"

Hào quang tiêu tán bị áp chế, tản ra bốn phía, một luồng hàn khí ngưng tụ đến cực điểm, sát cơ ngút trời tuôn ra từ trong tuyết, trên trời mây tía vạn trượng, kim thân sừng sững, hiển hiện một tôn quý pháp thân chi chít vô số nhãn tình.

"【 Già Lô 】!"

Vị này là Không Vô Đạo Pháp Tướng đệ nhất nhân, thành tựu Trọc Không Ma Ha lượng lực, tọa trấn Không Vô Thích Thổ Thiên Vũ Mạn Đà La Hoa, Thích Đạo Chân Tu vừa hiển thân, liền khí thế hùng vĩ, hiển nhiên nửa điểm thương thế cũng không có, chiếu rọi vô hạn liên hoa lạc vũ, ngay sau đó là từng vị từng vị Liên Mẫn Kim Thân hiển lộ.

Dưới kim thân của Già Lô, giữa màn bạch tuyết nổi bật lên một tòa tử sắc các lâu nho nhỏ, tiên tử khoác áo tuyết, đôi mày thanh tú nhíu chặt, khóe miệng vương tơ máu, tay cầm một thanh trường kiếm, chỉ thẳng lên trời cao.

