'Chính là 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 lừng danh của Thanh Trì Tông! Chắc chắn trên thân kiếm có huyền cơ, xem ra là dụng thanh kiếm này xuất kỳ bất ý phá trận!'

Thời điểm 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 dương danh, Lý gia thậm chí còn chưa đặt chân đến Vọng Nguyệt Hồ, chẳng biết vị lão tổ nào còn đang lưu lạc nơi nao, khi đó 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 còn chưa có danh xưng này, nhưng đã được tôn là chí bảo trấn tông của Thanh Trì Tông, là linh kiếm hữu danh trên thiên hạ. Nghe nói sau khi trải qua Vọng Nguyệt Hồ chi loạn, lại càng thu được đại lợi, vô số thần diệu gia thân, mới được gọi là 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】!Thậm chí đến khi Lý gia quật khởi, 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 đã mai danh ẩn tích chẳng biết bao nhiêu năm, nhưng thanh danh vẫn lưu truyền khắp Ngô Việt đại địa, ngay cả đám tán tu cũng biết đến.

Đây là lần đầu tiên Lý Hi Minh nhìn thấy linh kiếm này, chứng kiến sát cơ ngút trời cùng linh tuyết phiêu dật, liền biết linh khí này bất phàm, e rằng là đệ nhất trong số các linh khí mà hắn từng thấy. Nhưng hắn không phải kẻ ái mộ kiếm đạo, cũng không đắm chìm trong đó, thấy đám Liên Mẫn xung quanh càng lúc càng đông, trạng thái có tốt có kém, lập tức quay đầu.

Đúng lúc hỗn loạn, quả nhiên nhìn thấy Xích La hai mắt tỏa sáng, nóng lòng muốn cướp lấy đám Liên Mẫn, ánh mắt hắn đảo qua, lại đụng phải một kim thân từ trong tuyết hạ xuống, trên mặt có ba mắt, trước ngực còn có hai mắt, vô số cánh tay bày thành hình hoa sen trên thân thể, quang thải gia trì cực kỳ cường thế, quan sát khí tức, tựa hồ còn mạnh hơn Xích La một phần!
Hắn hai mắt tỏa sáng, hét lớn một tiếng:
"Ngũ Mục! Mau cùng ta vây giết đám dư nghiệt Ngụy Lý!"

Cục diện lúc này đã quá rõ ràng, 【 Tuệ Hư Phục Ma Đại Trận 】 vừa phá, chư vị Tử Phủ đều ở đây, Đinh Lan, Thu Hồ nắm giữ 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】, Thích Tu Ma Ha lại không dám bức bách quá mức, nguy cơ sinh tử khiến cho người ta phải vận dụng cả lá bài tẩy, đại trận vừa phá, cho dù hai người trạng thái có kém đến đâu, e rằng thoát thân cũng không khó.

Mà giờ phút này đối với đám Liên Mẫn, kẻ có giá trị nhất, lại dễ dàng đối phó nhất, không ai khác ngoài Lý Hi Minh!Tên Ngũ Mục Liên Mẫn thân mang diệu thủ như liên hoa kia vừa mới đáp xuống, nghe thấy tiếng quát của Xích La, ngẩng đầu ngây ngốc, ánh mắt rơi vào Lý Hi Minh ở phía xa, trong lòng quả thực như gặp phải sét đánh, chân tay bủn rủn, kinh hãi:"Ai da... Tiên tộc ở Vọng Nguyệt Hồ!"

Từ sau lần bị Tiên Quân bắt giữ, Ngũ Mục hắn từ đó về sau sống những ngày tháng chẳng khác nào lũ chuột trộm, vốn dĩ nơi này là địa bàn của hắn, mặc sức tung hoành, mấy trăm năm qua chẳng phải vẫn luôn như vậy hay sao? Giờ đây đến cửa cũng chẳng thể bước ra, vùi đầu trong miếu, đến cả tô thuế của đám tá điền cũng chẳng dám thu!Ngày thường đám đồ tử đồ tôn gây ra bao nhiêu nghiệt chướng, trong lòng hắn hiểu rõ, tìm đủ mọi lý do để đại khai sát giới, khiến cho đám thuộc hạ từng kẻ đều cảm thấy hắn trở nên hỷ nộ vô thường... Ngũ Mục sống những ngày tháng trằn trọc, đứng ngồi không yên:"Kẻ nào? Lý Hi Minh? Còn muốn ta giết Lý Hi Minh?! Thứ nghiệt súc! Tự mình tìm chết chưa đủ, còn muốn kéo cả ta theo!"

Hắn giận đến tím tái mặt mày, trong lòng như đánh đổ cả bình ngũ vị, ngoài mặt lại lộ ra vẻ nhe răng trợn mắt hung tợn, đây là sự phẫn nộ từ tận đáy lòng, Xích La lại cho rằng hắn đang hiển lộ thần thông, tâm ý tương thông, trong lòng vui mừng:"Hay!"

Lý Hi Minh sớm đã chú ý đến hắn, nhân lúc chư Liên Mẫn vừa mới hạ xuống, còn chưa kịp phản ứng, bản thân lại dùng 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 hộ thân thoát khốn, phản ứng đầu tiên chính là lập tức độn nhập Thái Hư!

Những Liên Mẫn này uy hiếp chẳng kém gì Xích La, chỉ cần bị giáp công, Lý Hi Minh không chỉ bị thương, mà thậm chí còn có thể bị đám người Đề Tất nhằm vào, nhưng phần lớn những Liên Mẫn này đều đã trúng 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, chỉ cần ngọn lửa trên người chưa bị dập tắt, ắt sẽ tự tuyệt với Thái Hư, không thể nhập Thái Hư để đối phó hắn!Nhưng hắn vừa mới độn nhập Thái Hư, còn chưa kịp điều dưỡng, bỗng nhiên trước mắt sáng ngời.

Trong Thái Hư, sừng sững một nam tử trung niên, thân mặc đạo bào, râu tóc đã điểm bạc, trong lòng ôm kiếm, ánh mắt sắc bén như phong nhận, nhưng bên hông lại đeo một tấm hắc phù, như chìm trong sương mù tăm tối, khó lòng nhận ra.

"Lăng Duệ tiền bối!"

Lý Hi Minh nhất thời mừng rỡ, nhưng lại thấy vị Chân Nhân của Kiếm Môn này sớm đã chẳng còn vẻ khách khí từ ái như khi gặp hắn năm xưa, trong mắt hàm chứa sát ý, lắc đầu với hắn, một tay đã đặt lên chuôi kiếm, lặng lẽ chờ đợi.

Chỉ trong nháy mắt, trong Thái Hư, một đạo thải quang hoa lệ theo sát truy đuổi, vượt qua Thái Hư cuồn cuộn, bành trướng dữ dội, hiển lộ ra Kim Thân khổng lồ, khuôn mặt ngựa kia với đôi mắt đen nhánh, trong Thái Hư càng thêm đáng sợ.
Lại là 【Đài Tất】… Nhìn tốc độ này, hắn đã sớm có dự mưu!

Mà thải quang rực rỡ, hòa lẫn kim sắc, phảng phất như có mắt, hướng thẳng về phía Lý Hi Minh, lúc này mới hiển lộ ra một đóa hàng ma liên hoa, hoa văn dày đặc.

【Tam Báo Nhập Thế Liên】!
Tên Đài Tất này từ đầu đến cuối đều ẩn nhẫn, vẫn luôn ngấm ngầm tính kế, tâm tư rõ ràng vẫn luôn đặt trên người Lý Hi Minh, sớm đã có ý định diệt trừ, nhãn hạ cục thế đại biến, vị Ma Ha này không đợi Liên Mẫn dâng lên, đã sớm súc lực bảo khí tại Thái Hư chờ hắn rồi!
"Keng!"

Cùng lúc đó, Lăng Mệ sau lưng Lý Hi Minh rốt cuộc cũng lạnh lùng nâng cổ tay, liền thấy kim khí dâng trào, hàn phong đan xen, phảng phất như hô ứng với Bạch Tuyết Tử Các ở hiện thế, trong Thái Hư cũng nổi lên một mảnh kiếm quang trắng xóa, mênh mông cuồn cuộn.

Kiếm Môn vốn là đạo thống Thái Dương có sức công phạt đệ nhất, Lăng Mệ lại là kiếm đạo đệ nhất nhân trong Kiếm Môn, dù khi còn trẻ vì tục sự mà không thể thành tựu kiếm ý, nhưng thuật pháp kiếm đạo hay thần thông, đều là đỉnh cấp, một kiếm này của hắn không biết đã chuẩn bị bao lâu, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, bên tai vang lên tiếng kiếm reo thanh thúy dễ nghe, rõ ràng hữu lực:"Vù..."

