"Ai da... Tiên tộc ở Vọng Nguyệt Hồ!"

Từ khi bị Tiên Quân bắt đi lần trước, Ngũ Mục sống cuộc đời chẳng khác nào lũ chuột nhắt chui rúc. Lẽ ra đây là địa bàn của gã, tùy ý phóng túng, vài trăm năm chẳng phải đều như vậy sao? Giờ thì chẳng thể ra khỏi cửa, vùi đầu trong miếu, đến cả tiền thuê của tá điền cũng không dám thu!

Đồ tử đồ tôn gây ra bao nhiêu nghiệt chướng, trong lòng gã rõ như ban ngày, tìm đủ lý do mở rộng sát giới, đám lâu la bên dưới đều cảm thấy gã trở nên hỉ nộ vô thường... Ngũ Mục sống trong trằn trọc, đứng ngồi không yên:

"Kẻ nào? Lý Hi Minh? Còn để ta giết Lý Hi Minh?! Đồ nghiệt súc! Tự tìm cái chết chưa đủ, còn muốn kéo ta theo!"

Gã tức giận đến điên cuồng, trong lòng như đả phiên ngũ vị bình, trên mặt hiện ra vẻ dữ tợn, đây là cơn giận thật sự, Xích La lại cảm thấy đây là thần thông hiển lộ, tâm ý tương thông, trong lòng vui vẻ:

"Hay!"

Lý Hi Minh sớm đã chú ý đến gã, nhân lúc chư Liên Mẫn vừa hạ xuống, còn chưa kịp phản ứng, bản thân lại dùng 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 hộ thân thoát khốn, phản ứng đầu tiên là lập tức độn nhập Thái Hư!

Những Liên Mẫn này uy hiếp chẳng kém gì Xích La, chỉ cần giáp công, Lý Hi Minh không chỉ bị thương, thậm chí còn có thể bị Đề Tất cùng những kẻ khác nhằm vào, nhưng hầu hết những Liên Mẫn này đều trúng 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】, chỉ cần hỏa diễm trên người chưa bị áp xuống, ắt sẽ tự tuyệt với Thái Hư, không thể nhập Thái Hư để đối phó hắn!

Nhưng hắn vừa độn nhập Thái Hư, còn chưa kịp điều tức, lại đột nhiên sáng mắt lên.

Trong Thái Hư, sừng sững một vị trung niên nam tử, mặc đạo bào, râu tóc điểm bạc, ôm kiếm trong lòng, ánh mắt lẫm liệt như phong nhận, nhưng bên hông lại buộc hắc phù, như chìm trong sương mù tăm tối, khó mà phát hiện.

"Lăng Mệ tiền bối!"

Lý Hi Minh nhất thời mừng rỡ, nhưng thấy vị chân nhân của Kiếm Môn này đã không còn vẻ khách khí từ ái như năm xưa gặp hắn, trong mắt hàm chứa sát khí, lắc đầu với hắn, một tay đã đặt lên chuôi kiếm, lặng lẽ chờ đợi.

Chỉ một thoáng sau, trong Thái Hư, theo sát truy tới một đạo thải quang hoa lệ, vượt qua Thái Hư cuồn cuộn, bành trướng dữ dội, hiển lộ kim thân khổng lồ, khuôn mặt ngựa kia với đôi mắt đen kịt, trong Thái Hư càng thêm phần đáng sợ.

Lại là 【Đài Tất】... Nhìn tốc độ này, rõ ràng đã sớm có mưu đồ!

Mà thải quang rực rỡ, hòa lẫn kim sắc, tựa như có mắt, chuẩn xác rơi xuống người Lý Hi Minh, lúc này mới hiển hiện ra một đóa Giáng Ma Liên Hoa hoa văn dày đặc.

【Tam Báo Nhập Thế Liên】!
Tên Đài Tất này từ đầu đến cuối, vẫn luôn âm thầm tính kế, tâm tư rõ ràng vẫn luôn đặt trên người Lý Hi Minh, sớm đã có ý định trừ khử, hiện tại cục diện đại biến, vị Ma Ha này không đợi Liên Mẫn khởi lên, đã sớm súc lực bảo khí tại Thái Hư chờ hắn!“Keng!”

Cùng lúc đó, Lăng Mệ sau lưng Lý Hi Minh rốt cuộc cũng lạnh lùng giơ tay, liền thấy kim khí cuồn cuộn, hàn phong đan xen, tựa hồ tương ứng với Bạch Tuyết Tử Các trong hiện thế, trong Thái Hư cũng nổi lên một mảnh kiếm quang dày đặc, trắng xóa, mênh mông cuồn cuộn.

Kiếm Môn vốn là đạo thống Thái Dương có công phạt đệ nhất, Lăng Mệ lại là kiếm đạo đệ nhất nhân trong Kiếm Môn, tuy rằng khi còn trẻ bị tục sự liên lụy, không thành kiếm ý, nhưng kiếm đạo thuật pháp hay thần thông, đều là đỉnh cấp, một kiếm này của hắn không biết đã chuẩn bị bao lâu, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy trước mắt trắng xóa, bên tai vang lên tiếng kiếm reo thanh thúy dễ nghe, rõ ràng hữu lực:“Vù...”

