"Ngươi!"

Nhưng Xích La còn chưa kịp mắng xong, chỉ cảm thấy Thái Hư rung chuyển, bên tai như sấm rền, vang lên một tiếng gầm thét:

"Ngao..."

Quần Thích trên Tiểu Thất Sơn ngẩng đầu, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện những vết nứt đen kịt lớn nhỏ, nối liền với Thái Hư, kim khí chói mắt hòa cùng bảo quang bắn ra, vừa chạm vào hiện thế, liền biến thành những đóa liên hoa màu hồng phấn phiêu diêu cùng kim sa bay lả tả.

Một đạo lưu quang màu vàng kim từ giữa không trung lao ra, cùng với những cánh hoa và kim sa bay tán loạn, 【Tam Báo Nhập Thế Liên】 bi thương lượn vòng trên không, trong tuyết trắng càng thêm chói mắt, Xích La nhất thời ngây dại, kinh hãi thốt lên:

"Đài Tất bị thương rồi!"

Đạo lưu quang này như kéo theo toàn bộ chiến trường tan rã, tiên các màu tím trôi nổi giữa không trung càng thêm sáng rõ, nam tử trung niên tóc hoa râm đứng trên lầu các, đứng trước Thu Hồ tiên tử Ninh Uyển.

Mà thanh linh kiếm thông thể trắng như tuyết, vẽ huyền tuyết thái âm, mặt vẽ thu khứ đông lai, tử phủ kia đã rơi vào tay nam tử trung niên.

'Lăng Duệ!'

Chân Nhân Lăng Duệ của Kiếm Môn! Lăng Duệ cầm 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】!

【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 trong tay Ninh Uyển và trong tay Lăng Duệ có thể nói là khác biệt một trời một vực, Thích Thổ trên trời gần như trong nháy mắt biến mất, nào là thải quang, nào là bảo tọa, nào là kim thân, đi còn nhanh hơn lúc đến, chỉ còn lại tuyết trắng phiêu diêu.

Đến lúc này, Xích La mới muộn màng nhận ra hành động của Ngũ Mục, vừa rồi chắc chắn là Lăng Duệ dùng Lý Hi Minh làm mồi, vừa gặp mặt đã một kiếm khiến Đài Tất cầm 【Tam Báo Nhập Thế Liên】 bị thương, nếu là Xích La hắn, có lẽ ngay cả cơ hội trở về Thích Thổ cũng không có!

Hắn mấy trăm năm nay cùng Ngũ Mục không hợp, hôm nay lại nhờ sự cẩn thận của đối phương mà bảo toàn tính mạng, trong lòng phức tạp, lập tức độn vào Thái Hư.

"Hảo giảo hoạt, truyền thuyết lão già này gần đây hỉ nộ vô thường, tàn hại môn hạ đệ tử, đâu có nửa điểm dáng vẻ lão hồ đồ... Càng ngày càng giảo hoạt... Hẳn là đang mưu đồ ngôi vị kế tiếp của Không Vô Đạo..."

Ai ngờ Ngũ Mục bên kia cũng sợ đến mức toàn thân mềm nhũn, chẳng dám nhìn, trong lòng lầm rầm lầm rì, trực tiếp chui vào Thái Hư, đám Liên Mẫn cũng kẻ chạy người trốn, mạnh ai nấy lo thân.

Còn ai muốn lưu lại? Không thấy Già Lô đem Thích Thổ đều thả, Ma Ha này lưu lại nơi đây chính là không muốn để cho Không Vô Đạo Liên Mẫn vẫn lạc quá nhiều! Nếu không, một vị Kiếm Đạo Kim Đức Thái Dương Đạo Thống chân nhân, tay cầm Tử Phủ Linh Kiếm uy danh lừng lẫy mấy trăm năm, chỉ sợ phải lấy mạng mấy tên Kim Liên tọa hạ mới đủ!

Cùng lúc đó, kẻ kinh hoàng bỏ chạy còn có vị La chân nhân hắc y âm khí âm trầm kia, chân nhân này vừa thấy Lăng Mệ, hồn vía đã dọa mất hơn phân nửa, thần thông toàn lực thúc giục, công lao cũng chẳng màng, quay đầu bỏ chạy.

Trên trời tuyết rơi càng thêm mãnh liệt, Già Lô Ma Ha rõ ràng đã kiêng kị, Thiên Mục trên người đồng loạt chớp động, phấn kim lưỡng quang hội tụ, Khuy Kỳ chân nhân sắc mặt thư hoãn, đáp xuống bên cạnh Tử Quang Chi Các, ôm kiếm đứng yên.

Già Lô rõ ràng khác biệt với Đãi Tất, Kim Thân huyền diệu, thượng đạt thiên tế, thanh âm như sấm, từ trong tầng mây dày đặc dội xuống:
"Nguyên lai là Lăng Mệ đạo hữu, thấy được loại Kiếm Đạo Thần Thông này, bản tôn còn tưởng là Lâu Hành."

Lăng Mệ không nói một lời, chỉ thấy kim khí ngưng tụ trên thân kiếm, 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 nhiều năm qua chưa từng rơi vào tay tu sĩ Kiếm Đạo cao thâm, lúc sáng lúc tối, dường như đang hưng phấn tột độ.

Nghe đến tên Lâu Hành, trong mắt Khuy Kỳ chân nhân xẹt qua một tia lạnh lẽo, hắn vốn chẳng phải hạng người hiền lành, làm sao có thể nhịn được? Mở miệng mắng luôn:

"Lão ngốc, ngươi giả vờ cái gì! Nếu đại chân nhân nhà ta ở đây, ngươi dám ló nửa cái đầu trọc của ngươi ra? Muốn cút thì cút sớm đi!"

"Lúc đại chân nhân nhà ta cầm kiếm tung hoành, ngươi Già Lô dám thả một cái rắm sao! Đại chân nhân bế quan mấy năm, ngươi lại dám ra ngoài sủa bậy!"

Khuy Kỳ mặt lạnh cười nhạt, không chút sợ hãi nói:"Nếu ngươi ép Nam Phương ta đến đường cùng, ta ngược lại muốn xem xem có phải kim thân của ngươi nát trước hay không!"

