Cùng là Tử Phủ chân nhân, nhưng Trần Dận so với những chân nhân như Lý Hi Minh lại kém hơn rất nhiều về mặt đan dược, những người khác đều là Thái Dương Đạo Thống, ắt hẳn không thiếu kỳ trân dị bảo, kỳ thực lúc này hắn mới là người túng quẫn nhất, vội vàng chắp tay tạ ơn rồi nhận lấy.

Già Lô ở trên không trung bị mắng cho một trận, cũng không giận cũng không vội, mà ngữ khí bình thản, thanh âm rõ ràng, trầm bổng:“Bản tôn tuy rằng không phải đối thủ, nhưng nếu có may mắn được Lâu Hành đạo hữu ra tay chỉ giáo, tất nhiên sẽ được lợi ích vô cùng, vui mừng khôn xiết…”

Lăng Mệ chân nhân chung quy vẫn chưa bước qua được Tham Tử, Già Lô tuy rằng có chút kiêng kỵ hắn khi cầm Linh Kiếm, nhưng khẳng định không sánh bằng đại chân nhân Lâu Hành, Lăng Mệ chân nhân lạnh lùng nhìn thẳng, khẽ nói:
“Không cần tiền bối, để ta đến lãnh giáo một phen.”

Lời vừa dứt, đã thấy Già Lô ẩn vào Thái Hư, Khuê Kỳ trên Tử Khí Tiên Các đồng thời cũng biến mất, hào quang trên Tiểu Thất Sơn tiêu tán, mây đen lại bao phủ, thiên địa một mảnh ảm đạm, chỉ còn lại trên mặt đất tuyết đọng dày đặc.

Huyễn thải của 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 xuyên vào Thái Hư, hóa thành muôn hình vạn trạng, ánh trăng dịu dàng hòa cùng hàn quang trong khoảnh khắc bao trùm cả Thái Hư tối đen như mực.

Thái Hư vốn dĩ trống rỗng, nhưng giờ đây ngay cả hắc ám cũng như thủy triều rút lui, kim thân của Già Lô cũng to lớn đến đáng sợ, sau lưng mọc ra cả ngàn cánh tay, trung tâm mỗi cánh tay đều mở ra một con mắt, thoạt nhìn vừa tôn quý lại vừa quỷ dị.

Hàng ngàn hàng vạn con mắt đồng loạt mở ra, đồng tử của mỗi con mắt đều hiện lên sắc xanh đen, hơn nữa theo chuyển động nhẹ nhàng mà phóng ra quang hoa màu hồng phấn, tựa như khổng tước xòe đuôi, lộng lẫy chói mắt.

Lăng Duệ chân nhân chỉ vung ra một kiếm.

Một kiếm này lưu chuyển bạch tuyết, phản chiếu ánh thu, trong vô số đạo hào quang phấn sắc như trường hà kia ngược dòng mà lên, đâm thẳng về phía Già Lô, trong khoảnh khắc Thái Hư chấn động, bộc phát ra vô tận hoa quang.

Thái Hư bộc phát đại chiến như vậy, hiện thế cũng đồng dạng nhận được phản hồi, từng đợt từng đợt kim tuyết xuyên qua không trung, còn chưa rơi xuống đất đã tiêu tán không còn, mấy vị Tử Phủ đều lộ vẻ kinh ngạc.

"Thật là một đạo kiếm quang uy phong!"

Mấy người thân ở nơi cách Bắc Biên Thích Tu gần như vậy, vốn đã cực kỳ nguy hiểm, Lăng Duệ cùng Già Lô đại chiến trong Thái Hư, tự nhiên là khiến mấy người nhanh chóng rời đi. Lý Hi Minh nhìn quanh bốn phía, ngự quang mà tới, Ninh Uyển trên Tử Khí Tiên Các ho khan hai tiếng, thổ ra một ít máu tươi, khiến Tiểu Thất Sơn lần nữa phiêu diêu bông tuyết, sắc mặt nàng lại dần dần hồng nhuận, hiển nhiên là đã tốt hơn nhiều.

Thấy Lý Hi Minh tới, Ninh Uyển nhướng mày liễu, dịu dàng nói:
"Gặp qua Chiêu Cảnh... Lần này đa tạ."

Lý Hi Minh cũng là lần đầu tiên gặp nàng, khách khí chắp tay đáp:"Đây là việc nên làm."

Đúng lúc này, Tử Khí Tiên Các dưới chân rốt cuộc biến hóa, lưu quang phiêu tán, dần dần hóa thành một tòa tiểu các cỡ bàn tay, Đinh Lan chân nhân rốt cuộc hiện thế mà ra, nâng tòa tiểu các kia trong tay.

Nữ tử này một thân thần thông pháp lực ảm đạm vô quang, sắc mặt trắng bệch, thoạt nhìn mệt mỏi đến cực hạn, nghiêm trọng nhất là dường như đã dao động căn cơ, tử khí cuồn cuộn phiêu tán, thần thông lúc tỏ lúc mờ, so với nàng ta, Ninh Uyển thậm chí coi như không bị tổn thương gì lớn.

Thấy Lý Hi Minh, Đinh Lan gắng gượng tinh thần, tỏ vẻ hơi kinh ngạc, thở ra nói:

"Làm phiền chư vị đạo hữu... Chiêu Cảnh đạo hữu ở tận Đông Hải, vậy mà còn để ngươi đích thân đến đây một chuyến..."

Lý Hi Minh quen thuộc nàng ta hơn Ninh Uyển, thấy bộ dáng này của nàng ta, hành lễ đáp:"Đạo hữu bị vây khốn, tự nhiên ta phải trở về tương cứu!"

Trần Dận rõ ràng không quen thuộc hai người, chỉ gật đầu, không nói nhiều, bốn người cùng nhau độn nhập Thái Hư, vượt sông mà qua, một đường đưa đến Tử Yên Phúc Địa. Đinh Lan lần nữa uống một viên đan dược, cúi đầu nói:"Không nói lời cảm tạ sáo rỗng, ta thân mang trọng thương, thực sự không thể trì hoãn, lần tương trợ này khắc ghi trong lòng, hãy chờ ta ổn định lại thần thông... Mọi việc xin giao cho Ninh đạo hữu..."

