"Tỷ tỷ cứ an bài cho ta là được, xin hãy chuyên tâm dưỡng thương."

Đinh Lan chỉ cầm chắc tiên các màu tím, dường như mượn vật này tạm thời áp chế thương thế, hóa thành tử khí, bay vào trong phúc địa.

Lý Hi Minh trong lòng hơi buông lỏng, đoán chừng chuyện này coi như kết thúc, an tâm.

Nếu không có 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, chuyện của Khuê Kỳ lần này không nghi ngờ gì là rất khó giải quyết, nhất định sẽ bị thương, may mà Đại Hưu Quỳ Quan ra tay hào phóng, trước sau nguy hiểm duy nhất là ở chỗ Đài Tất, nhưng Ma Ha này bị Lăng Muội một kiếm chém lui, cuối cùng để hắn toàn thân trở ra.

Nhưng nghĩ đến chuyện này, hắn vẫn có chút không thể tin được, người khác không rõ, nhưng Lý Hi Minh hắn lại là người tận mắt chứng kiến:

'Chỉ một kiếm...'

Phải biết Đài Tất cũng là toàn lực xuất thủ, dùng 【Tam Báo Nhập Thế Liên】nổi danh thiên hạ, nhưng một kiếm này của Lăng Muội đầu tiên làm 【Tam Báo Nhập Thế Liên】 bị thương, đánh cho bảo khí lưu lại vết tích, lại chém nát bảo quang, sau đó phá vỡ bảo quang hộ thể của Đài Tất, cuối cùng một kiếm phong hầu, dọa Đài Tất chật vật bỏ chạy!

Mặc dù Lăng Muội ra tay trước đã súc thế, chiếm hết thời cơ, nhưng bảo khí của Đài Tất cũng là mượn, nếu không có 【Tam Báo Nhập Thế Liên】, cái đầu ngựa kia hơn nửa cũng khó giữ được...

"Lăng Muội chân nhân quả nhiên có uy thế của kiếm tiên..."

Nếu nói người vung ra một kiếm như vậy mà không có kiếm ý, Lý Hi Minh tuyệt đối không tin, cảm khái một câu, Trần Dận ở bên cạnh cũng là người luyện kiếm, thở dài nói:

"Lăng Muội tiền bối... tu vi trên kiếm đạo đã đạt tới đỉnh cao, dù không có kiếm ý bên mình, cũng đủ khiến người ta kính phục, ngay cả Thất Trạch Đoạt Lăng Kiếm Tiên của Ngô Quốc, cũng thường đến bái kiến, tự nhận không bằng, lúc đấu kiếm cũng chưa từng chiếm được nửa phần lợi lộc từ tay người."

"Chưa lĩnh ngộ kiếm ý đã có uy thế của kiếm tiên, nếu vị này đạt được kiếm ý, kiếm quang hiện tại... ắt sẽ càng thêm đáng sợ."

Ngoài mặt, Lý Hi Minh gật đầu tán thán, nhưng trong lòng lại dấy lên nghi hoặc, vừa nương gió lướt về phía hồ, vừa cất tiếng hỏi:

"Ta lại có chút nghi hoặc, sau kiếm nguyên là kiếm ý... Không qua kiếm ý, sao lại đạt được kiếm uy còn cao hơn cả kiếm ý, xem ra kiếm quyết của Kiếm Môn quả thực kinh thiên động địa..."

Trần Dận khẽ gật đầu, dường như cũng có chung suy đoán, Ninh Uyển thì thần sắc phức tạp, dường như vẫn chưa hoàn hồn sau chuyện bị vây công ở Bắc Biên, nghe Lý Hi Minh nói vậy mới ủ rũ đáp:

"Kiếm ý phải xuất hiện trước thần thông, một khi thần thông đã thành, dù tu vi kiếm đạo có cao đến đâu... cũng lỡ duyên với kiếm ý... Trừ phi là 'Dưỡng Thanh Minh' trong cổ thư kia..."

"'Dưỡng Thanh Minh'... Tiểu Vương Kiếm Tiên năm đó..."

Lý Hi Minh lúc này mới gật đầu, trầm tư một đường bay về phía hồ. Ba người xuyên qua Thái Hư, đáp xuống Chi Cảnh Sơn, nơi rợp bóng hoa nhài, từng hàng cột bạch ngọc ngả nghiêng, hoặc sừng sững, vẫn sừng sững tại chỗ cũ, mặt đất lại được quét dọn sạch sẽ, bàn tròn ghế tròn vẫn y nguyên như cũ.

Trong bình ngọc kia thậm chí còn thay nước sạch mới, để phòng Lý Hi Minh bất cứ lúc nào trở về.

Lý Hi Minh đã nhiều năm chưa về, nay thấy cảnh tượng quen thuộc này, lòng không khỏi cảm khái, phất tay áo nói:

"Chốn này của ta đơn sơ, mong hai vị lượng thứ."

Hai người cũng không khách khí, lần lượt ngồi xuống. Lý Hi Minh bắt đầu pha trà, Ninh Uyển mang vẻ bất an, cúi đầu nói:

"Lần này... may mắn có Đinh Lan tiền bối dốc sức bảo hộ, ta mới không bị thương nặng, chỉ là chuyện ở Giang Biên... sau này giao cho ta, vẫn phải phiền Chiêu Cảnh hỗ trợ."

"Đó là lẽ đương nhiên."

Trong lòng Lý Hi Minh vẫn canh cánh nỗi bất an, lần này hắn giữ mình làm kẻ ngoài cuộc, cục diện cũng không tệ, không bị thương, nhưng vừa rồi thấy bộ dạng của Đinh Lan... Dù linh dược của Tử Yên có tốt đến đâu, e rằng trong thời gian ngắn cũng không thể ra tay, bèn hỏi:

"Sao lại đến nông nỗi này?"

Ninh Uyển lắc đầu đáp:

"Là Tiểu Thất Sơn có dị động, Đinh Lan nghi ngờ có kẻ giở trò, nhưng không ngờ mệnh số lại rơi vào Bắc Thích, bị Không Vô Đạo lợi dụng, thiết kế chúng ta... Vốn không nghĩ Thích Tu lại có thể tính ra tung tích của hai ta, nên có phần lơ là."

