"Cứ nói rằng gia tộc chúng ta đang đại chiến cùng Đô Tiên Đạo, có liên quan tới Tử Phủ, cực kỳ nguy hiểm, bảo người Trang gia đừng tiến về phía Đông, để tránh gặp phải chuyện ngoài ý muốn… Trang Thành cũng là nhân vật có tiếng tăm ở Đại Mạc, không đến nỗi không nghe lời khuyên nhủ… Còn về phần có hiệu quả bao nhiêu…"

Lý Giáng Thiên khẽ thở dài, đáp:

"Vậy phải xem ý tứ của thượng tầng, nếu bọn họ vốn đã có ý tham dự, thì dù có trốn tránh thế nào cũng không thể thoát khỏi."

Lý Minh Cung khẽ gật đầu, Lý Giáng Thiên bèn nói:"Cho hắn vào bẩm báo."

Khúc Bất Thức lúc này mới tiến vào trong điện, cung kính bẩm báo:"Đại nhân, Vương Giải đã bại trận lần thứ hai… Nghe nói lần này suýt chút nữa mất mạng, may nhờ có phụ thân hắn kịp thời trở về cứu giúp. Vốn định báo thù, nhưng Lâm… Lâm đại nhân đã được cứu đi… Là do một lão đạo sĩ Trúc Cơ ra tay."

Khúc Bất Thức không phải kẻ ngu ngốc, những chuyện ở phương Bắc hắn đều nhúng tay vào, lại có liên lạc với Đô Tiên Đạo. Tuy hiện tại chưa rõ chân tướng, nhưng hắn đã đoán được thân phận của Lâm Phong nhất định không tầm thường. Câu "Lâm đại nhân" vừa thốt ra, Lý Giáng Thiên hơi khựng lại, không những không trách cứ hắn, cũng không hỏi thân phận của vị tu sĩ Trúc Cơ kia, mà nghiêm mặt hỏi:"Có làm theo đúng như lời ta dặn dò hay không?"

"Thuộc hạ tuân mệnh! Đều là thu thập được từ những cuộc đàm tiếu ở tửu quán, nói ra cũng kỳ lạ... Có lẽ chuyện này vốn đã thú vị, tốc độ truyền bá nhanh đến kinh người... Hình như ai cũng thích nói đôi câu..."

Lý Giáng Thiên im lặng gật đầu, Khúc Bất Thức tiếp lời:

"Một phương khác... tin tức đã báo cho Cung đại nhân, hắn vô cùng cảm kích, dặn dò tiểu nhân... nói là bên hắn đã có tin, Hắc Thử hộ pháp đã điều tra rõ ràng đầu đuôi khoáng mạch, nghi ngờ Lâm đại nhân, tự mình đến Bạch Khố quận, hẳn là đi gặp Vương Bá Không."

Lý Giáng Thiên khoát tay, ý bảo đối phương lui xuống, nhìn về phía Lý Minh Cung, nhẹ giọng nói:

"Chuyện ở bờ Bắc luôn do Trần Ương phụ trách, nghe nói Phí Thanh Nhã tu hành với tốc độ vô cùng kinh người, lúc đến chỉ mới Nguyên Căn tầng năm, hiện tại đã đột phá Thai Tức tầng sáu, so với tuyệt đại đa số đích hệ của nhà ta còn ưu tú hơn nhiều."

"Đinh Lan chân nhân cũng không có phân phó dùng linh khí gì để ban cho nàng... Thu Hồ chân nhân cũng không có bất kỳ chỉ thị nào truyền xuống... chỉ có thể để nàng củng cố tu vi trước... Chuyện này e rằng phải để chúng ta tự mình quyết định."

Lý Minh Cung suy nghĩ một lát, đáp:

"Ý của ngươi là..."

Lý Giáng Thiên khẽ mỉm cười, mở miệng nói:

"【 Giang Trung Thanh Khí 】."

《 Giang Hà Đại Lăng Kinh 》 của Lý gia còn chưa được giải phong, sao có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt hảo này? Chỉ cần Phí Thanh Nhã phục dụng 【 Giang Trung Thanh Khí 】, về sau tu luyện ắt sẽ cần công pháp tiếp theo, chỉ cần trong vòng ba năm xuất quan, khẽ nhắc tới một chút, Lâm Phong rất có thể sẽ vì nữ nhân này mà giải quyết vấn đề!

Một đám Tử Phủ làm không được, nhưng đổi thành Chân quân thì chưa chắc đã không thể!

Ánh mắt Lý Minh Cung sáng lên, liên tục gật đầu, Lý Giáng Thiên ngả người ra sau, cười nói:

"Trần hộ pháp đối với nàng cực kỳ chiếu cố, sợ nàng không có công pháp tốt để tu luyện, không chỉ tặng cho một phần 【 Giang Trung Thanh Khí 】, còn tìm được công pháp phối hợp tương đối tốt..."

"Hắn nói... hai người công pháp tương cận, sẽ dễ dàng chỉ điểm lẫn nhau hơn."

Lý Minh Cung nhìn dáng vẻ của hắn, có chút bất đắc dĩ mỉm cười lắc đầu, đáp:

"Ai bảo Trần hộ pháp của chúng ta là người nhiệt tâm như vậy chứ?"

Lý Giáng Thiên cười gượng gạo, nói:

"Nhưng Trần hộ pháp cũng liên tục cảm khái, công pháp truyền thừa trong tộc bị bí thuật khóa chặt, phương pháp khai mở đã thất lạc, chẳng rõ thiên tài cỡ nào mới có thể giải khai, thật là tiếc nuối!"

Hai người bàn định xong xuôi, Lý Giáng Thiên hạ bút viết, rồi nói:

"Có điều Trần hộ pháp gia tộc sinh được hài tử tốt, nay cũng đã trưởng thành, thiên phú cực cao, đã bước vào Luyện Khí, tới tộc báo tin, là thứ tử của hắn, tên là Trần Cấm Tê, còn có một đứa cháu tên là Trần Cấm Báo, đều rất xuất sắc, theo lời lão đại nhân, chẳng kém gì hai huynh đệ An Huyền Tâm."

Lý Minh Cung lần đầu nghe được đánh giá như vậy, hơi ngạc nhiên ngẩng đầu, gật đầu nói:

"Trần gia rất kín tiếng... Ta chỉ biết có mấy người này, lại không ngờ có thể sánh với hai huynh đệ An gia... Thiên phú quả thực xuất chúng!"

Lý Giáng Thiên lặng lẽ gật đầu, vuốt ve chén ngọc, đáp:

"Giáng Lương cũng đã Luyện Khí, vừa hay cho nó thêm một thuộc hạ, tộc nhân Trần thị ai ai cũng đều là năng thần cán lại nổi danh, hiếm thấy kẻ nào vô dụng, cũng coi như phù hợp."

Lý Minh Cung mỉm cười gật đầu, trong lòng bỗng trào dâng một tia may mắn:

'May thay lại sinh ra Chu Nguy, tử tôn đông đảo, nếu thiếu hắn, chỉ dựa vào Hành Hàn, Chu Phưởng, nhiều nhất thêm Giáng Tông và Chu Đạt, e rằng không trấn áp nổi nhiều thiên tài như vậy...'

Lý Giáng Thiên chẳng rõ đang suy nghĩ gì, chỉ thuận miệng nói:

"Tên Phí Thanh Dực kia coi như biết điều, hiện tại bờ Bắc cũng không dám trở về, ngày ngày chuyên tâm làm việc ở châu, giống như muốn bù đắp lỗi lầm, trừ việc hành sự có chút vụng về, thái độ rất tích cực."

Lý Minh Cung thở dài, đáp:

"Có thể không tích cực sao, một đám người Phí gia đều đang ngóng trông, sợ bên này ngươi không hài lòng."

Lý Giáng Thiên cười khẩy, đáp:

"Chuyện này không phải do ta, Phí gia có vận may, Phí Thanh Y, Phí Thanh Dực, Phí Thanh Nhã, ba người này bất luận tốt xấu thế nào, ít nhất đã nối lại được hơi thở!"

