Lý Hy Minh ngẫm nghĩ lời này, trầm ngâm, Ninh Uyển nói:“Ta có nghe qua, Kiếm Môn quá mức cổ hủ… Đám lão nhân kia thật sự muốn tránh đời, nhưng Trình Hoa Điện có thể cho các tu sĩ dâng tấu xin xuất kiếm điển để quản thúc, nếu không phải tiền bối sớm ổn định Trình gia… Hôm nay đâu có chút tự do này.”

Trần Dận không phải người Thái Dương đạo thống, tự nhiên im lặng không nói, Lý Hy Minh càng không lên tiếng, pha trà cho nàng, qua hồi lâu, Trần Dận đặt chén trà xuống, cuối cùng mở lời:“Chuyện lần này… La đạo hữu ở Nam Cương cũng có ra sức, chỉ là hắn vừa rồi đấu pháp với Liên Mẫn, có lẽ bị thương… Lại không quá tin tưởng bọn ta, nên đi trước một bước.”

Trần Dận mời người ta tới, chắc chắn đã nhận ủy thác, tự nhiên không thể im lặng không nói, hắn rõ ràng không muốn tiếp xúc nhiều, nhưng vẫn theo đến bên hồ, hiển nhiên là vì câu nói này.

Quả nhiên, Ninh Uyển cau mày, nghi hoặc:

“La chân nhân… Ta lại chưa từng nghe qua…”

Trần Dận dù không muốn nhắc tới, nhưng đối phương không phải người tốt, đối diện lại là Thái Dương đạo thống, nên không hề che giấu, đáp:
“Ninh đạo hữu cũng không cần lo lắng, hắn cũng chẳng phải cố nhân của Thanh Trì, chỉ là đạo thống có thiếu sót, cần bổ sung, có chút tham lam đối với một bí tàng nào đó của Thanh Trì, nên mới ra tay tương trợ.”

Ninh Uyển trầm ngâm, Trần Dận liền vén tay áo, khách khí nói:

"Ta rời khỏi Trần thị, hiện thế tại Giang Thượng, tất sẽ có kẻ tiểu nhân rắp tâm ám toán. Giờ đây ta phải mau chóng trở về để ứng phó biến cục, không tiện quấy rầy lâu..."

Lý Hi Minh thấy hắn muốn rời đi, thoáng chần chừ, hỏi:

"Còn Lăng Mệ tiền bối bên kia..."

"Không cần lo lắng, dẫu cho vị Trình chân nhân kia chuyên tâm tu hành, đã lâu không xuất thế, nhưng chuyện lớn thế này ắt hẳn phải theo sát... Kiếm đạo cùng tu vi của y không bằng Lăng Mệ tiền bối, song cũng là một vị Kim Đức cao tu, không đến nỗi xảy ra chuyện..."

Ninh Uyển cũng ngẩng đầu nhắc nhở:

"Trong chư môn, Thích Tu sợ nhất là Kiếm Môn, các đạo thống khác dù mạnh đến đâu, lưu lại hậu thủ cũng chẳng phải chuyện dễ, có tiền nhân thậm chí chẳng lưu lại được gì... Nhưng kiếm ý lại có thể lưu trong kiếm, truyền từ đời này sang đời khác... Thứ át chủ bài này có thể coi là đứng đầu thiên hạ..."

"Có lẽ thủ đoạn của chúng ta chỉ có thể hủy đi một Kim Thân của y, nhưng nếu bức Kiếm Môn đến đường cùng, giết một Ma Ha cũng chẳng phải khó... Thậm chí còn không làm lay động bao nhiêu đến nội tình của Kiếm Môn."

Trần Dận gật đầu, thở dài, thần sắc vội vã hành lễ, rồi ngự phong rời đi.

Hắn vừa đi, Ninh Uyển thả lỏng hơn nhiều, chống tay lên bàn ngọc, lộ vẻ mệt mỏi, dịu dàng nói:

"Lý thị nhiều năm qua cũng chẳng dễ dàng, Xích Kính sư đệ nếu còn tại thế, giờ đây... cũng là nhân vật nhất đẳng... Trì gia tội đáng chịu... Ta đã sớm nhắc nhở, không ngờ Hòa Viễn lại vẫn sa vào."

Đây là đang ôn chuyện cũ, còn về việc Trì gia có phải tội đáng chịu hay không, có lẽ Ninh Uyển nghĩ vậy, nhưng Lý Hi Minh lại chẳng cho là vậy. Nếu Trì Bộ Tử còn trong tông, Trì gia giờ đây vẫn tiêu diêu khoái hoạt, hắn còn phải cúi đầu trước Trì Bộ Tử... Bèn đáp:

"Nhà họ thời vận chẳng hanh thông, thế lực suy yếu, vừa hay để kẻ dưới báo thù, Ninh thị cũng được giải thoát rồi..."

Ninh Uyển mỉm cười, lấy từ trong tay áo ra một hộp nhỏ, đặt lên bàn ngọc, dịu dàng nói:
"Chỉ là làm phiền đạo hữu phải đích thân chạy một chuyến, Trần Dận tiền bối ta không quen thuộc, đến lúc đó còn phải đích thân đến cửa tạ ơn, giao tình hai nhà chúng ta không cần khách sáo... Lỡ dở việc tu hành của đạo hữu, từ Đông Hải vượt vạn dặm mà đến, luôn phải bồi thường."

"Đây là một vị tư lương, gọi là 【 Xung Ly Bảo Diệp 】, có được từ Đông Hỏa Động Thiên, là cánh hoa linh rơi bên cạnh 【 Túc Nguyên Hoa 】, chính là tư lương Tử Phủ của Ly Hỏa nhất đạo..."

