Lý Hi Minh từng nhận được một vị tư lương Giác Mộc, là lễ vật đáp lại của Kiếm Môn. Tư lương Tử Phủ tuy không sánh bằng linh vật, dù cùng cấp bậc Tử Phủ, nhưng đa phần chỉ là những phần rìa không quan trọng của linh vật Tử Phủ, song cũng không phải là thứ dễ dàng có được. Việc Ninh Uyển đặc biệt lấy ra, thực khiến Lý Hi Minh có chút ngẩn người.

Đến cứu Ninh Uyển quả thực có thể coi là một mối nhân tình nho nhỏ, nhưng sự tình này là do Khuê Kỳ dẫn đầu, thậm chí Khuê Kỳ còn trả thù lao để mời hắn ra tay. Hành động này của Ninh Uyển rõ ràng mang ý tứ kết giao, nàng khẽ nói:

"Ly Hỏa tương xung với ta, vật này để ở chỗ ta cũng vô dụng, Chiêu Cảnh đã am hiểu luyện đan, đương nhiên ở trong tay Chiêu Cảnh mới phát huy được công dụng lớn nhất."

Lý Hi Minh cầm hộp ngọc có chút nóng tay, đành phải nói:"Đa tạ ý tốt của đạo hữu, nhưng không thể nhận hậu lễ như vậy, coi như là đạo hữu ủy thác, ngày nào luyện thành đan, ta sẽ đưa cho đạo hữu một viên."

Dù sao đồ vật Ly Hỏa đối với Lý gia mà nói cũng rất có giá trị, Minh Dương và Ly Hỏa có liên hệ không nói, phía dưới còn có Lý Giáng Thiên tu Ly Hỏa, Lý Hi Minh đương nhiên không thể trả lại. Nhưng Ninh Uyển rõ ràng coi đó là lời khách sáo, khẽ gật đầu, đáp:

"Hiện tại sự tình Nam Bắc phiền phức, Thích Tu lại muốn nhúng tay vào, Tử Phủ đại trận không thể kéo dài, nếu không lập lên được, sau này càng thêm rắc rối."

"Ngọc giản này ta đã đọc trên đường, cấu tứ của Đinh Lan tiền bối quả thực tinh xảo, phiền toái nhất kỳ thực là ba mươi hai mai huyền đinh này, chờ ta ba ngày, ngươi và ta đem ba mươi hai mai huyền đinh này cắm vào châu, câu thông địa mạch, là có thể tiến hành."

Lý Hi Minh mong nàng sớm hành động, kỳ thực thần thông của hắn lúc này còn có chút chấn động, cần phải điều tức một phen, nhưng vừa rồi đã dùng một viên đan dược, những chấn động này theo thời gian tự khắc sẽ khôi phục, không thể lo lắng nhiều như vậy, hắn nghiêm mặt nói:"Không sao, ta có 【 Cản Sơn Phó Hải Hổ 】, việc câu thông địa mạch ta cũng có thể làm, ngươi hãy điều dưỡng pháp lực trước đi, Xuyên Sơn Huyền Đinh này để ta ra tay trước!"

Ninh Uyển đi một đường, lần đầu tiên lộ ra nụ cười chân thành, nói:

"Chiêu Cảnh chẳng cần vội, Đinh Lan tỷ tỷ vốn đã định vị từ mấy năm trước, nếu mấy năm nay địa mạch có biến động, mạch quan không còn chuẩn xác… Cũng phải tốn vài ngày chờ đợi hai vị chân nhân, đều phải gặp mặt một phen mới tốt."

Ninh Uyển hiển nhiên cũng là người có tư duy nhanh nhạy, cười một tiếng, mới nhắc nhở:

"Hơn nữa... Khuê Kỳ tiền bối cũng có tu vi trận đạo khá cao, Hưu Khuê, Hành Chúc truyền thừa hoàn chỉnh, đan trận đều không kém… Đó đều là đồ vật của Nguyên Phủ, chỉ hỏi thêm một câu, ắt có lợi ích rất lớn cho trận pháp nhà ngươi!"

"Ngươi yên tâm, ta cũng không cần mời hắn xem trận bàn, chỉ hỏi hắn về các tiết điểm địa mạch, Đinh Lan dùng huyền đinh này đóng vào, địa mạch biến động, hỗn nhất ở trong trận, cũng không cần lo lắng cơ mật bị tiết lộ…"

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, nữ tử này suy nghĩ chu đáo, rõ ràng coi Lý Hi Minh như Tử Phủ có chút hiểu biết về trận pháp, tóm lại là nghe không hiểu, chỉ gật đầu như thật.

Vì vậy, hắn bèn khoanh chân ngồi trên ngọc trụ, thiên địa quang ám đan xen, trong tay áo hắn còn cất giữ linh khí của Hưu Khuê, 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】tỏa ra quang sắc Minh Dương nhàn nhạt, khiến 【Yết Thiên Môn】 của hắn càng thêm hoạt động.

