Lý Hi Minh lúc này mới nhớ ra vị Thu Hồ chân nhân này tu luyện thần thông 『Nhập Thanh Thính』, chính là mệnh thần thông của hàn khí, hẳn là không nghe thấy nửa điểm bất kính nào từ Lý Giáng Thiên, nên mới nói như vậy. Có thể phù chủng đã phát huy tác dụng, nhưng y nào dám nhắc tới, vội vàng cười nói:

“Không dám nhận. Đừng để hai vị tiền bối đợi lâu…”

Hai người hóa thành minh quang hàn khí, trong nháy mắt đã xuất hiện trong đại điện trên đảo. Liền thấy trong đại điện vốn trống trải đang có hai người đứng, đều là Tử Phủ!

Người dẫn đầu đương nhiên là Lăng Duệ râu tóc hoa râm, trong lòng trân trọng ôm thanh linh kiếm trắng như tuyết, trên mặt mỉm cười, khí tức bình ổn, đạo bào phiêu dật, đang nói gì đó.

Phía sau là Khuê Kỳ chân nhân mặc hắc y, khẽ gật đầu. Sợi dây đen ban nãy đang buộc ở eo hắn, nếu không từng chứng kiến linh khí này hiển hiện, e rằng không ai có thể tưởng tượng được đó là một trọng bảo.

Đợi Lý Hi Minh và Ninh Uyển đáp xuống đảo, một hòn đảo nhỏ giữa hồ nhất thời hội tụ bốn vị chân nhân.

Vừa thấy Lý Hi Minh, Lăng Duệ mỉm cười, nhẹ nhàng nói:

“Chiêu Cảnh, lâu rồi không gặp!”

Lý Hi Minh vội vàng hành lễ, cung kính nói:

“Gặp qua tiền bối. Ta vội vã từ Đông Hải trở về, còn chưa kịp đến Kiếm Môn cảm tạ… Chuyện của Chu Nguy nhà ta, may nhờ quý môn ra tay cứu giúp! Chiêu Cảnh cảm kích vô cùng, nếu sau này có việc gì cần, hoặc muốn luyện đan dược gì, cứ việc phân phó…”

“Khách khí rồi.”

Lăng Duệ không để ý, xua tay. Lý Hi Minh mời ông ngồi xuống. Khuê Kỳ rất tiếc nuối, đáp:

“Đáng tiếc, Già Lô kia dù sao cũng đã nhận được lợi ích, thần thông của hắn ngày càng tinh diệu. Lần này chúng ta không thể đánh trọng thương hắn, chỉ làm bị thương mấy con mắt của hắn…”

Lăng Duệ vuốt râu, tiếp lời:

“Lão phu tuy có 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】, nhưng với tu vi Tử Phủ trung kỳ, đấu với hắn thực cũng miễn cưỡng. Nếu Lâu Hành tiền bối có mặt ở đây, mượn kiếm ý gia thân, lại thêm 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 nơi tay, mới mong trọng thương được người này.”

Vị kiếm tu kia nhướng mày hỏi:

“Thu Hồ… Đinh Lan thế nào?”

Ninh Uyển thuật lại đại khái, lời lẽ ngắn gọn, khiến Lăng Duệ gật đầu. Lý Hi Minh có chút không nỡ, khẽ vuốt 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 trong tay áo. Thứ quý giá nhường này, tất nhiên không cần người khác mở miệng đòi hỏi, đến lúc đó sẽ khó coi, chỉ có thể cầm trong tay, mỉm cười nói:

“Chuyện đã ổn thỏa, linh khí này cũng nên vật quy nguyên chủ.”

Kim bàn vừa lấy ra, Khuê Kỳ mỉm cười gật đầu, vừa đón lấy vừa khen ngợi:

"Chiêu Cảnh quả nhiên lợi hại, thảo nào có thể từ trong tay Trường Tiêu bình an rời đi, nay được thấy Chiêu Cảnh Minh Dương Chân Hỏa, chưởng sát Liên Mẫn... mới biết lợi hại đến nhường nào."

Lý Hi Minh khiêm tốn đáp:

“Chỉ nhờ 『 Yết Thiên Môn 』 trấn áp Liên Mẫn, không thể sánh với hai vị tiền bối.”

Khuê Kỳ lắc đầu, hiển nhiên đã có phán đoán của riêng mình, trầm giọng nói:

“Đinh Lan trong thời gian ngắn không thể ra tay, chuyện phương Bắc vẫn phải giải quyết. Nếu đã vậy, chư vị hãy cùng ta tới Hưu Quỳ Hổ Di Sơn một chuyến, trước tiên định đoạt chuyện này…”

Hắn nói xong khẽ liếc mắt, nhìn Lý Hi Minh nói:

“Cũng tiện đường đem đan dược trong kho giao cho đạo hữu.”

Ninh Uyển nhân cơ hội nói:

“Nhắc mới nhớ, Đinh Lan tỷ tỷ vốn đã hứa giúp Lý thị xây dựng Tử Phủ đại trận, trận cơ vừa mới xây xong, kết quả bị chuyện này làm lỡ dở. Trước khi về tông môn đã nhờ ta trông nom, Vọng Nguyệt Hồ lại gần Giang Bắc, chuyện này cũng khẩn cấp… Một mình ta sức mọn… Còn phải nhờ tiền bối xem qua…”

“Ồ?”

Khuê Kỳ nghe vậy, cười một tiếng, lắc đầu nói:

“Đây là chuyện đương nhiên, vừa mới từ phương Bắc trở về, lại quay lại hồ, tất nhiên phải giúp đỡ ít nhiều.”

Ngày thường mời Khuê Kỳ ra tay chắc chắn tốn không ít linh thạch, nhưng Thái Dương đạo thống tự cao, Hưu Quỳ cao ngạo, vừa mới trợ trận trở về, tất nhiên không muốn nhắc tới chuyện thù lao. Ninh Uyển chỉ lấy ngọc giản ra, phác họa địa hình trong hư không, rồi cùng nhau thảo luận chi tiết.

“Chiêu Cảnh, đợi đã, ở lại cùng vị tiền bối này đàm đạo một lát.”

Hai người bọn họ đều có nghệ thuật tạo nghệ rất cao về trận pháp, một người có đạo thống thâm hậu, một kẻ thiên phú dị bẩm, trò chuyện hứng khởi, đều thu hoạch được nhiều điều, cũng không muốn chỉ là phác họa trên giấy, bèn hướng Lý Hy Minh gật đầu, rồi ngự gió bay đi khảo sát, dường như hoàn toàn không còn chuyện của Lý Hy Minh.

