Lý Hy Minh thầm gật đầu, thái độ của Khuê Kỳ hắn đã từng thấy qua, đối với La chân nhân đã luyện hóa người cũng không có sắc mặt tốt, huống chi là Thanh Trì năm đó… Cũng khó trách lòng người ly tán đến mức này.

Nói đến đây, Lý Hy Minh đã có chút suy đoán, thấp giọng nói:“Hành Chúc… có phải vì chuyện năm đó Mộ Dung Hạ nam hạ… nhưng sao lại náo loạn đến mức này…”

Lăng Duệ thần sắc phức tạp, lắc đầu nói:

“Chiêu Cảnh đã đứng ở độ cao như hiện tại, ta nói cũng không sao, chuyện của Mộ Dung Hạ… Lạc Hà tuy không trực tiếp truyền chỉ xuống, nhưng Kim Vũ, Thanh Trì đã chấp thuận, việc phân chia Giang Bắc cũng đã định… không có đạo lý đổi ý… Hành Chúc… hại thay…”

Việc này rõ ràng khiến Lăng Duệ rất dao động, thậm chí có chút thống khổ, vuốt râu, không muốn nói chuyện này, bèn chuyển sang thở dài:“Hiện tại phía bắc đều đang suy đoán hành tung của Lâu Hành, khó tránh khỏi có phong ba, lần này tuy không đắc thủ, nhưng gần như đã nhìn rõ toàn bộ chiến lực mà Thái Dương có thể một hơi rút ra, tổn thất bất quá cũng chỉ vài tên Liên Mẫn mà thôi, những chuyện như thế này sẽ không ít, nội tình nhà ngươi không bằng bọn họ, mọi việc nên chừa lại một đường, đến lúc đó mới có thể bảo toàn bản thân.”

Lăng Duệ thân là tu sĩ của Thái Dương đạo thống, những lời này đã nói rất thiên vị, Lý Hy Minh gật đầu tạ ơn, than thở:
“Tiền bối khổ tâm, vãn bối xin ghi nhớ, không biết đệ tử trong nhà có duyên phận nhập sơn tu hành hay không…”

Vị kiếm tu này vuốt râu, khẽ nói:“Kiếm Môn chúng ta chung quy là tập khí không đổi được, có thể thay đổi đôi chút, nhưng không thể động chạm đến những thứ căn bản, quý tộc nếu có đệ tử đưa tới học kiếm, Kiếm Môn chúng ta cực kỳ hoan nghênh, nhưng cũng giống như vậy… đứa trẻ này sáu tuổi phải đưa tới, hơn nữa phải đoạn tuyệt trần duyên… lấy việc phụng hành đạo đức làm nhiệm vụ đầu tiên.”

Điều này e rằng sẽ khiến đệ tử nhà mình một đi không trở lại, có khi vì phong tục tập quán khác nhau mà không được tài nguyên cung cấp đầy đủ, thậm chí tộc nhân đưa linh vật vào tông môn cũng sẽ bị người đời dị nghị. Lý Hi Minh tự nhiên không muốn, hơi dừng lại, mỉm cười gật đầu, nhưng lại thấy Ninh Uyển đã hạ xuống.

Ninh Uyển trước tiên thi lễ với Lăng Duệ, sau đó cười nói:

"Chiêu Cảnh, ba mươi hai cây 【Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh】 đã định xong, hãy đến xem qua một chút."

Lý Hi Minh mừng rỡ, lập tức ngự quang bay lên, ngẩng đầu nhìn quanh, chỉ thấy trên cù lao giữa hồ sừng sững nhiều cột trụ dài màu tử kim, mỗi cột to như tòa nhà, đâm thẳng lên trời, tỏa ra sắc thái tím vàng đan xen.

Đang buổi sáng sớm, sương trắng mờ ảo, xa xa gần gần, Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh xen kẽ, ẩn ẩn hiện hiện trong màn sương mai mông lung. Tu sĩ Lý gia đứng trên cù lao, đều lộ vẻ kinh ngạc, một hai người gan dạ đã cưỡi gió bay lên, lượn quanh những cột trụ tử kim khổng lồ san sát.

Hoa văn phức tạp màu tử kim giao thoa trên không trung, chiếu rọi lên mái ngói tiên lâu đài các phía dưới, ngược lại khiến những lầu các này trở nên nhỏ bé. Vốn dĩ một mảnh nhai châu thanh bình dưới sự tôn lên của những huyền trụ này trở nên thần bí mà hoa lệ, khí độ tiên gia vốn có cũng nhuốm màu uy nghiêm tôn quý thần bí.

Ba mươi hai cây Tử Cấn Quảng Cốc này mới chỉ dựng lên, còn chưa thành trận, đã khiến Lý Hi Minh tấm tắc khen ngợi, Ninh Uyển dịu dàng nói:"Ba mươi hai cây Tử Cấn Quảng Cốc này, mười sáu cây trên cù lao, mười sáu cây dưới hồ, hiện tại những cây trên cù lao còn dựng trên mặt đất, cao một trăm tám mươi nhận, sau khi đóng xuống mặt đất thì độ cao không đồng đều, cây cao nhất ở trung tâm cù lao, một trăm sáu mươi nhận ở bên ngoài… hai bên vây quanh giảm dần, tùy theo địa mạch mà có cao thấp khác nhau, trận quang tổng thể sẽ có hình dạng như cái lồng úp."

"Mười sáu cây còn lại ở dưới hồ xung quanh, bao phủ không ít mặt hồ, đa số đều có thể nhô lên khỏi mặt nước, ba mươi hai cây huyền đinh là điểm tụ hội linh khí của Tử Phủ đại trận, sau này cũng có thể dựa vào những cột trụ này để xây dựng thêm đình đài lầu các…"

"Quý tộc ở trên cù lao, chứ không phải trong núi, đại trận này Đinh Lan tỷ tỷ thiết kế đặc biệt chính xác, hiếm có dạng lồng úp tiêu chuẩn như vậy… cũng là loại mà Tử Yên sư huynh của tỷ ấy sở trường…"

