“Bờ hồ đã đóng xuống, địa mạch trên hồ cũng đã xem kỹ, hiện giờ đang được Khuê Kỳ tiền bối dùng đại pháp lực chống đỡ, đợi Chiêu Cảnh gật đầu, người trên châu rút đi, là có thể định trận!”

Lý Hy Minh không ngờ hai vị Tử Phủ lại có hiệu suất cao như vậy, vội vàng gọi Lý Giáng Thiên lên, bảo hắn đuổi người ra ngoài, trong lòng khẽ gật đầu:

‘May mà trận pháp trên hồ vẫn là bộ sơ sài lúc trước, không có bao nhiêu lực chống đỡ, cho nên người nhà mình đều đang bế quan ở Thanh Đỗ, nếu không trận này hạ xuống, hơn phân nửa sẽ chịu chút ảnh hưởng…’

Mắt thấy người Lý gia vừa mừng vừa sợ rút đi, Lý Giáng Thiên trở về bẩm báo, Ninh Uyển bèn cười nói:

“Chỉ là trận pháp trước kia, sẽ bị phá thành mảnh nhỏ.”

Lý Hy Minh hiện tại nào còn để ý chút đồ vật này, huống chi cũng không có đạo lý để Khuê Kỳ giơ mãi, nhà mình lại phái người đi phá, liên tục xua tay, Ninh Uyển vung tay áo, một luồng hàn khí xông thẳng lên trời.

Khuê Kỳ ở đỉnh trời kết ấn buông tay, ba mươi hai cây Tử Cấn Quảng Cốc nhất thời tỏa sáng rực rỡ, sắc tím vàng đan xen, địa mạch cũng nhao nhao mở ra, từng luồng Địa Sát đen kịt phóng lên trời, nhưng chỉ nổi lên một thoáng, ba mươi hai cây đại vật khổng lồ này liền ầm ầm rơi xuống.

“Ầm ầm!”

Cây Tử Cấn Quảng Cốc Huyền Đinh cao nhất ở trung tâm hồ tản ra một mảnh sắc tím vàng, sắc tím men theo chân trời khuếch tán ra, từ chính giữa lan ra bốn phương, hóa thành một cái lồng màu tím úp xuống, phát ra tiếng nổ vang như sấm, ánh sáng vàng giống như mạch của lá cây, nhanh chóng khuếch tán ở bên trong lồng tím, lần lượt thắp sáng từng điểm tiết điểm tương ứng với mỗi cây Huyền Đinh.

Liên kết giữa Thái Hư và hiện thế dần bị ngăn cách, Tử Phủ đại trận vận chuyển thần diệu, phân chia Thái Hư bên trong và bên ngoài thành hai nơi, sắc trời huyền diệu với màu tím làm nền, mạch lạc màu vàng sáng chói đến cực hạn, cuối cùng hóa thành trong suốt rồi biến mất.

"Rào rào rào..."

Do địa mạch biến động, các trận pháp độc lập bên trong đình đài lầu các đều mất đi hiệu lực, nhà cửa, sân vườn trên châu dưới chấn động vỡ nát như giấy, chỉ còn lại từng cây huyền trụ thông thiên sừng sững trên châu, tản ra ánh sáng mờ mịt.

‘Tử Phủ đại trận đã thành!’

Lý Hi Minh trong lòng trào dâng, tán thán không thôi, Ninh Uyển nghe thấy hai bên bờ truyền đến tiếng kinh thán và hoan hô, lộ ra một nụ cười dịu dàng, hành lễ nói:

"Chúc mừng Chiêu Cảnh!"

"Chúc mừng Chiêu Cảnh!"

Khuê Kỳ cười ha hả từ không trung đáp xuống, pháp lực huyễn thải trên người ảm đạm đi vài phần, hiển nhiên cũng tiêu hao rất nhiều, người ta bận trước bận sau một phen, Lý Hi Minh vội vàng đáp lễ, cười nói:

"Đa tạ hai vị đạo hữu!"

Ninh Uyển cười đáp lại:"Trận pháp này… Đinh Lan tỷ tỷ chưa từng đặt tên, xin mời Chiêu Cảnh tự đặt."

Lý Hi Minh tâm trạng đang vô cùng tốt, trầm tư một phen, nhìn quanh một vòng, vuốt râu nói:
"Vậy gọi là… 【Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận】."

Lý Hi Minh đặt tên này không phải tùy tiện, các Tử Phủ đại trận của Thái Dương đạo thống đều có danh hiệu bốn chữ, thêm hai chữ Linh Trận, hắn không thêm bớt, bay vút lên, đáp xuống cây cột cao nhất, quả nhiên có đặt một đài nhỏ.

Trên đài vẽ đầy hoa văn màu tro kim, chi chít, hiển nhiên trận bàn đã hóa thành phù văn khảm vào trong đó, không phải Tử Phủ thì không lấy ra được, Lý Hi Minh khẽ phất tay áo, thi triển thần thông luyện hóa, liền đem đại trận này luyện hóa thành của mình.

Ninh Uyển nhẹ giọng nói:"Trận bàn của đại trận ở trên huyền trụ cao nhất, nếu cần lệnh bài ra vào, Chiêu Cảnh có thể tự mình khắc ghi, đại trận này dựa trên cơ sở của Tử Phủ đại trận có khả năng ngăn cách Thái Hư, cũng theo thói quen của Thái Dương đạo thống, chia làm hai tầng nội ngoại, nội trận và ngoại trận không thông nhau, nội trận chỉ lớn bằng một cung thất, thích hợp cất giữ bảo vật, ngoại trận để đệ tử ra vào."

"Đại trận này vốn có hai tầng thần diệu, một là 【Trấn Nhạc】, có hiệu quả định đỉnh địa mạch, hội tụ linh khí. Chính bởi nó có khả năng chưởng khống địa mạch cực mạnh, ba mươi hai cột trụ tách rời, có thể tạo ra ba mươi hai loại bảo địa, bồi dưỡng đệ tử."

Lý Hi Minh đương nhiên biết rõ tầng thần diệu 【Trấn Nhạc】 này, vốn không tương xứng với Tử Khí, Minh Dương, từ đâu mà có, trong lòng thầm than một tiếng, Ninh Uyển tiếp lời:"Tầng thứ hai là 【Tử Nghi】, ba mươi hai đạo huyền trụ, mỗi đạo đều phóng thích linh quang, tương đồng tụ lại, có thể rút trữ lượng trong kho cùng linh khí trong châu hội tụ thành 【Quảng Cốc Tử Nghi Chi Quang】, dùng để chống địch... Còn về uy lực... coi như tạm chấp nhận được."

Ninh Uyển trầm ngâm nói:
"Tầng này là do Đinh Lan tỷ tỷ cải tạo, theo ý của tỷ ấy... tại không ít tiết điểm có ý tưởng rất hay, tuy đã có 【Quảng Cốc Tử Nghi Chi Quang】, nhưng cũng bởi vì những cải tạo này mà thiếu đi không ít thần diệu để chống lại ngoại địch..."

