"Có một mai chủ lệnh do Đinh Lan luyện chế ở trong trận, Chiêu Cảnh chỉ cần dùng thần thông nhất hoán, liền triệu hồi ra được."

Lý Hi Minh hiểu rõ, nhẹ nhàng giơ tay lên, bầu trời hiện lên kim quang như mạch lạc, rồi một tấm lệnh bài với nền tím và hoa văn vàng rơi vào tay hắn, dài chừng tám tấc.

Hắn khá hài lòng với trận pháp này. Vừa lấy ra ngọc phù, dùng thần thông khắc ghi và liên kết với trận pháp, hắn vừa thầm nghĩ:'Trưởng Hề cũng là kẻ nghèo hèn, tay trắng đi lên, chỉ là thần diệu có chút độc đáo, tích lũy được một ít tài phú, cả Huyền Nhạc thứ đáng giá nhất chính là ngọn núi mà chúng dời đến năm này qua năm khác... Trận bàn của Huyền Nhạc này vốn cũng chẳng ra gì, càng không thể so với những đạo thống Thái Dương này... Hiện tại như thế này, cũng coi như tạm được rồi.'

Dù sao năm đó, ngay cả Nghiệp Quế cũng đã đánh đến cửa, nhưng chưa từng thấy đại trận của Huyền Nhạc Môn có nửa điểm phản ứng nào, càng không nói đến việc phóng ra linh quang gì.

Lý Hi Minh tâm trạng rất tốt. Lúc này, hắn mới thấy Khuê Kỳ đang chậm rãi nhìn quanh giữa không trung, khẽ gật đầu. Vị chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan này không giống Lăng Duệ và Ninh Uyển, nói chuyện trực tiếp hơn, không chúc mừng quá nhiều, chỉ nhẹ nhàng nói:

"Sau này nếu Chiêu Cảnh còn có đại trận nào cần xây dựng, có thể đến Hổ Di tìm ta."

Lúc này, Tử Cấn Quảng Cốc Trụ ở Mãn Châu đã phát ra ánh sáng nhạt, trên bầu trời như không có gì che đậy, nhưng lại khiến các tu sĩ xung quanh không thể tiến lên một bước.

Lý Hi Minh khắc xong ngọc phù, trao quyền ra vào cho đại trận, gọi Lý Giáng Thiên đến, rồi tùy tay đưa ngọc phù cho y.

"Chuyện trên hồ tạm thời giao cho ngươi. Những Tử Cấn Quảng Cốc Trụ này để phòng ngừa phá hoại từ bên trong, đều có lực lượng của Tử Phủ đại trận bảo vệ, khó mà tiếp cận được. Ngươi hãy lên kế hoạch cho khu vực xung quanh trước, đợi ta đi rồi sẽ trở lại ngay."

Hồ Trung Châu tuy chỉ còn là phế tích, nhưng những chuyện như thế này cứ giao cho Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển là được, không cần phải dặn dò nhiều, không thể để mấy vị chân nhân chờ lâu hơn nữa. Lý Hy Minh khẽ làm động tác mời, bốn người liền xuyên vào Thái Hư, bay về phía địa phận của Đại Hưu Quỳ Quan.

Tử Phủ thần thông xuyên qua Thái Hư, mặc dù linh cơ Giang Nam dồi dào, khiến Thái Hư gập ghềnh, nhưng họ vẫn di chuyển với tốc độ kinh người, đáp xuống khu điện thờ trên đỉnh Hổ Di Sơn. Vài tu giả Trúc Cơ đang quét tuyết trên những bậc thang dài, tuyết trắng phủ kín cả ngọn núi.

Khi lớp tuyết này thấy Ninh Uyển, rõ ràng là rơi nhanh hơn nhiều. Lý Hy Minh liếc nhìn về những bậc thang dài ở lưng chừng núi, Thôi Quyết Ngâm vẫn đang chờ dưới bậc thềm của ngôi đền, nam tử đứng cung kính giữa mênh mông tuyết trắng, có lẽ đã mấy ngày không cử động, chỉ còn là một chấm đen nhỏ bằng đầu ngón tay giữa những đống tuyết lớn nhỏ.

"Chiêu Cảnh!"

Ninh Uyển cất tiếng gọi, Lý Hy Minh thì ngồi xuống uống trà, Quỳ Kỳ mắt tinh, rõ ràng đã thấy cảnh đó, liền lắc đầu cười nói:

"Nhiều năm như vậy rồi, người Thôi gia vẫn như thế... Đáng tiếc là mấy lần vượt biển đến đây, dần dần bị dọa cho khiếp vía, Sùng Châu Đảo cũng rất ít thấy Tử Phủ... Suy cho cùng thì họ đều cầu Minh Dương, con đường cầu đạo quang minh chính đại này, đã cầu Minh Dương thì có gì phải hổ thẹn hay sợ hãi, vậy mà còn không cầu được ư? Chi bằng tu luyện đạo pháp khác..."

Lý Hy Minh thầm thở dài trong lòng, không biết đáp lại ra sao. Quỳ Kỳ có lẽ chỉ cảm thán mà thôi. Lăng Mệ thấy được vẻ bối rối của Lý Hy Minh, liền xoay ngược 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】trong tay, đưa đến trước mặt Ninh Uyển, nói:

"Có duyên được cầm linh kiếm như vậy, phải cảm tạ Thu Hồ."

Ninh Uyển dù không sợ Lăng Mệ cầm kiếm mà không trả, nhưng khi đồ vật trở lại trong tay thì mới thấy an tâm hơn đôi chút. Nàng nói lời cảm tạ rồi nhận lấy. Quỳ Kỳ thấp giọng dặn dò vài câu, để người xuống dưới, sau đó mới nghiêm mặt nói:

"Chuyện Giang Bắc hiện nay là quan trọng nhất. Đinh Lan bị thương, Tử Yên Phúc Địa tạm thời không thể động, Châu Cung cũng không biết đã đi đâu. Hiện tại, những việc dọc theo Giang Nam, e rằng vẫn phải nhờ Thu Hồ xem xét."

