“Lũ hòa thượng này vẫn chưa từ bỏ ý định!”

Khuê Kỳ thở dài, rốt cuộc lộ ra vài phần bất mãn, đáp:

"Già Lô nhất thời không dám ra ngoài tác quái, một mình ngươi càng phải cẩn thận, đừng vượt quá xa, đám trọc đầu kia cũng không làm gì được. Bên bờ Giang Ngạn có Chiêu Cảnh, tùy thời chi viện.”

Nói đến đây, hắn đặc biệt quay đầu, lên tiếng:

“Chiêu Cảnh không cần phải quản nhiều, ngươi khó khăn lắm mới trở về hải nội, càng phải đề phòng kẻ khác tính kế, chuyện của đại nhân chớ nên nhúng tay vào, chỉ cần quan sát động tĩnh của Bắc Thích là được.”

“Dù sao 『Yết Thiên Môn』 của Chiêu Cảnh rất hữu dụng, nếu gặp phải chuyện gì, bọn ta sẽ nhanh chóng đến ngay, đừng cách Giang Nam quá xa là tốt.”

“Được!”

Lý Hi Minh tự nhiên sẽ không nhúng tay, đáp ứng rất dứt khoát, Lăng Duệ thần sắc trầm tĩnh, nhấp một ngụm trà, khẽ nói:

"Thanh Trì Nam Hải vẫn còn 【Đại Khổng Hải Tự】, tuy Trúc Sinh chân nhân cùng con Tuyết Lĩnh Thính Tùng Ly kia đã ứng phó, nhưng Thu Hồ phân thân thiếu phương pháp, Chiêu Cảnh nếu có năng lực thì giúp một tay, không đến mức xảy ra chuyện."

Ninh Uyển nhẹ giọng nói:
"Nếu có thể… là tốt nhất, ta đã mượn một luồng thần thông qua đó."

Lý Hi Minh hơi nghi hoặc ngẩng đầu, Lăng Duệ hạ giọng nói:
"【Đại Khổng Hải Tự】 đã chiếm lấy Nam Hải, Thu Hồ không kịp cứu, là hai vị chân nhân Nam Cương nể tình Nguyên Tu chân nhân ra tay, một người tu 『Ngọc Chân』, khiến biến hóa như thật, một yêu tu 『Hàn Khí』, ngăn cản bảo khánh, Ma Ha kia phát giác không ổn, lập tức thối lui."

"Chiếm được Nam Hải, vị Khổng Hải Tự chủ kia đã hài lòng, nhưng bảo khánh cùng Tam Nguyên duyên pháp và tư thù đều còn, nhất định sẽ đến báo thù…"

Lăng Duệ có chút cảm khái, nói:
"Mặc dù con yêu vật kia nói năng kích động, nhưng duyên pháp này không thể cắt đứt…"

Vị kiếm tu này thần sắc phức tạp, khẽ nói:

"Các ngươi chỉ thấy Nguyên Ô lúc già nua, khi đó hắn cũng là một kẻ cực kỳ ngông cuồng, là đại sư huynh trong Tam Nguyên, khoác giáp cánh sắt, mặc bảo y bạc, mang giày gấm đen thêu kim tuyến, trước mặt ngàn vạn tu sĩ ở Thạch Đường, dẫm nát mặt người ta… ép đối phương phải nói Thích không bằng Tiên…"

“Nguyên Tố và Nguyên Tu khi đó đã cực kỳ bất hòa, đến mức trở mặt thành thù. Bảo Khánh còn không biết điều, xông xáo lao vào, Nguyên Tu thậm chí còn buông lời cười cợt ‘một phù là đủ’, dùng kim phù của hắn đánh cho Bảo Khánh hồn phi phách tán, nếu không có Không Hải Tự Chủ đích thân ra tay cứu viện, lại có Nguyên Tố ở bên cạnh, thì Bảo Khánh đến cơ hội chuyển thế cũng không có.”

Khuê Kỳ đứng bên, dù chau mày, cũng chỉ đành thở dài:

“Ta tuy không ưa Nguyên Ô, nhưng hành động khi đó thực sự hả giận. Sư tôn của ta, Lâu Hành Đại Chân Nhân, khi đó cũng từng khen ngợi hắn… Có lẽ vì tính tình cuồng ngạo tương đồng, Nguyên Ô mới kết giao được với Tư Đồ Thang.”

Lý Hy Minh không có nhiều ký ức về Nguyên Ô, chỉ nhớ đến Uất Mộ Tiên dưới trướng hắn. Khi đó, Uất Mộ Tiên và Đường gia đã gây áp lực rất lớn cho Lý thị. Không ngờ rằng thời trẻ, Nguyên Ô lại cuồng ngạo đến vậy, Lý Hy Minh cảm thán: “Tuế tuế niên niên, biết bao thiên kiêu.”

Khuê Kỳ hơi nghiêng đầu, liền thấy từ trong tuyết đi lên một nữ tử, tay nâng một chiếc hộp bảo khí màu đen.

Khuê Kỳ đưa tay nhận lấy, đặt trước mặt Lý Hy Minh, cười nói:

“Đây là 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】, chính là bảo vật của Đông Hỏa Động Thiên, cũng là linh đan mà năm xưa Minh Dương Tử Phủ đã phục dụng. Lão tổ nhà ta đã xem qua, loại đan này có thể khôi phục pháp khu, quang chiếu khắp thân thể, bất luận là tham ngộ, trị thương hay tu hành, đều rất hữu dụng.”

“Có điều linh đan này lấy ôn dưỡng làm chủ, ưu thế là liên miên bất tuyệt, không thích hợp sử dụng trong đấu pháp, Chiêu Cảnh còn phải lưu ý đôi chút.”

Lý Hy Minh vội vàng gật đầu, hiện tại, hắn cũng không thiếu đan dược dùng khi đấu pháp, đương nhiên là mừng rỡ khôn xiết. Hắn nhẹ nhàng nhận lấy hộp đan, mở ra xem, bên trong có ba viên linh đan màu vàng kim, đều được vẽ những đường vân trắng giống như kỳ lân. Tuy đã qua nhiều năm, nhưng nhờ phương pháp bảo quản tốt, linh khí vẫn dồi dào, phẩm tướng cực kỳ đẹp mắt.

“Luyện đan chi pháp của Đông Hỏa quả thực không tồi… đúng là độc nhất vô nhị một vẻ hoa quý…”

Lý Hy Minh cảm thán một câu. Ninh Uyển thấy Khuê Kỳ lấy đan dược ra, hơi khựng lại một chút, rồi nhẹ giọng nói:

