Khôi Kỳ dường như đã đoán trước được câu hỏi này của hắn, khẽ đáp:

“Năm đó ở Đông Hỏa, ta ở Thái Hư trông coi đồng đạo, không trực tiếp tham dự, thu hoạch không nhiều, chủ yếu là Kim Vũ, Thanh Trì hai nhà, Trưởng Hoài, Tử Yên, Thuần Nhất, Trần thị đều có thu hoạch, Huyền Nhạc Xích Tiêu khống chế mấy cửa biển, chia được một ít tàn canh…”

Những cái tên này phần lớn đều không ngoài dự đoán, nhưng ngay cả Thuần Nhất đạo và Trần thị cũng có phần, khiến Lý Hy Minh thoáng nghi hoặc, việc này vẫn là Ninh Uyển hiểu rõ, nàng bổ sung:

“Tam tông thất môn ít nhiều đều phái đệ tử vào tranh đoạt, nhưng chỉ lấy được những thứ không quan trọng, quan trọng là một phần còn lại sau khi chủ phong bị đại nhân lấy đi, cùng với mấy ngọn phụ phong trọng yếu.”

“Thu hoạch được ba đạo linh khí, hai đạo linh phôi, linh khí bị Trưởng Hoài, Thanh Trì, Kim Vũ chia nhau, linh phôi một đạo ở Thuần Nhất, đạo còn lại ở trong tay Tử Yên…”

‘Thanh Trì có sao?’

Khi đó Nguyên Tu bế quan, Thanh Trì cử đi là Nguyên Tố chân nhân, vậy thì vật này rơi vào tay Ninh gia rồi, Lý Hy Minh nhất thời mắt sáng rực, trong lòng lại thầm nghi hoặc:‘Đinh Lan cũng có sao? Sao không thấy nàng nhắc đến.’

Thanh Trì nắm giữ chính là linh khí, linh phôi trong tay Tử Yên còn phải ôn dưỡng, tự nhiên kém hơn một bậc, tuy rằng linh phôi do Thôi gia luyện ra chắc chắn tốt hơn nhiều so với Lý Hy Minh tự mình mò mẫm, nhưng linh khí chẳng phải tốt hơn sao, hắn vội vàng hỏi:

“Linh khí kia…”

Ninh Uyển thoáng xấu hổ lắc đầu, đáp:

“Tiên tổ nhà ta có được Minh Dương linh khí, dùng không thuận tay, lại không phù hợp với hàn khí của ta, nên đã đổi nó cho Nam Thuận La Xà Vương ở Tống Châu… đổi lấy bảo vật hộ thân của ta hiện giờ.”

Linh khí dù sao cũng là thứ mang theo chút bí mật, Ninh Uyển tuy không nói thẳng, nhưng kế thừa di sản của Nguyên Tố, nàng có rất nhiều bảo vật, dừng một chút rồi nói:

"Linh phôi của Đinh Lan tỷ tuy tốt, nhưng không phải thuộc Minh Dương nhất đạo, dù sao Tử Yên cũng có tư cách chọn trước, đương nhiên chọn thứ phù hợp hơn, để lại cho Thuần Nhất đạo hữu trong tay kia mới là thuộc Minh Dương nhất đạo."

Lý Hi Minh ngược lại cũng không tiếc, Nguyên Tố sắp vẫn lạc, chắc chắn đã sắp xếp mọi thứ ổn thỏa, sẽ không giữ lại linh khí cho bản thân, dù sao cũng là trao đổi, chỉ cần biết được tung tích là tốt rồi, hắn lẩm bẩm:

"Vậy là một trong ba thứ của Kim Vũ, Tống Châu, Thuần Nhất..."

Kim Vũ Tông bảo vật nhiều vô số kể, nhưng Lý Hi Minh tự thấy mình không có gì có thể lay động được bọn họ, tốt nhất là Tống Châu cùng Thuần Nhất dễ lừa gạt hơn, hắn bèn hỏi:"Nam Thuận La Đồ Vương... là nhân vật thế nào? Tu đạo thống gì?"

Lý Hi Minh vừa hỏi, kẻ đứng cạnh là Linh Mặc liền vuốt râu, đáp:
"Lão phu biết hắn, là nhân vật Tử Phủ trung kỳ, là Thái Thượng Vương của Tống Châu, những năm gần đây thế lực khuếch trương rất mạnh, đã trở thành mối họa lớn trong lòng của Thính Lôi Đảo, nếu không phải hắn tu hành Vu Lục nhất đạo, Miêu gia tu Lôi, hơi có chút khắc chế, thì Thính Lôi Đảo đã bị ép đến diệt môn, có thể suy tính từ điểm này."

"Còn về Thuần Nhất đạo... Thuần Nhất lấy Thái Âm chính thống tự xưng, khá có quy củ, đồ vật thuộc Minh Dương nhất đạo không được coi trọng, giá trị của linh phôi cũng không bằng linh khí, theo lão phu thấy, thậm chí còn dễ lấy được hơn."

Nhân mạch của Thái Dương đạo thống đương nhiên không phải hạng đơn độc như Lý Hi Minh có thể sánh được, qua sự dẫn tiến của đám người Khôi Kỳ, nói không chừng càng dễ thành công, Lý Hi Minh liên tục gật đầu, đáp:"Đến lúc đó phải làm phiền mấy vị."

Hắn dừng một chút, lại khách khí nói:"Nếu đã vậy, nếu như không có linh phôi, chư vị đạo hữu có cổ pháp khí nào thuộc Minh Dương nhất đạo, có thể cho ta tham khảo..."

Lý Hi Minh đã có tính toán, hắn từ trong tay Trường Hi lấy được 《 Quan Tạ Lâu Đài Hỏa Trung Luyện 》, đài cao bên bờ cũng đã tu sửa xong, bất kể kết quả linh khí hay linh phôi thế nào, tự mình luyện chế chắc chắn không sai - vậy phải suy tính kỹ càng về linh phôi này, chắc chắn dùng cổ pháp khí là tốt nhất.

