Đạo nhân áo đen đang lau pháp kiếm trên bậc đá cao nhất lập tức đứng dậy hành lễ, Khuê Kỳ gật đầu nói:

"Cổ pháp khí luôn được lưu giữ, Cơ gia ta hẳn là có nhiều nhất, tổng cộng ba món, Chiêu Cảnh chọn một món… Không cần khách khí!"

Hắn đã mở lời nhanh như vậy, Ninh Uyển hai người đành thôi, nhưng cổ pháp khí không phải như pháp khí bây giờ, đều là vật có hạn, cho dù là Tử Phủ cũng không thể tùy tiện tặng cho nhau, Lý Hi Minh nhất thời kinh ngạc, lắc đầu nói:

"Sao có thể nhận không đồ của Hưu Quỳ…"

Khuê Kỳ cười ha hả, đứng dậy, mang theo chút vui mừng, cười nói:

"Hôm nay các vị đạo hữu đều ở đây, ta cũng không nói nhiều, tuyệt đối sẽ không để đạo hữu chịu thiệt, không những để đạo hữu chọn một món, còn tặng kèm một đạo linh túy, là tư lương của Minh Dương…"

Trong mắt hắn lóe lên một tia tinh quang, nghiêm mặt nói:"Hưu Quỳ ta… muốn Phí Thanh Nhã."

Lời này vừa nói ra, Lý Hi Minh xem như đã hiểu, Lý gia gần gũi chân quân, mang về một Phí Thanh Nhã, mặc dù hiện tại là một phiền toái, nhưng một khi chân quân rời đi, chưa biết chừng lại là một bảo vật, Hưu Quỳ rõ ràng là động tâm rồi!Lý Hi Minh bên này bừng tỉnh đại ngộ, Lăng Mệ cũng không ngạc nhiên, Ninh Uyển vừa mới đột phá Tử Phủ không lâu, đối với chuyện này không hiểu rõ, vẻ mặt trầm tư, Khuê Kỳ cười nói:

"Vốn tưởng rằng nàng không tu ‘Hàn Khí’ thì sẽ tu ‘Tử Khí’, không ngờ hai vị đạo hữu ở phương Bắc bị nhốt, thế mà lại để nàng tu thành ‘Khảm Thủy’… Tiêu Sơ Đình lại ở Bắc Hải, mầm tốt này…… Xem ra là hợp với Hưu Quỳ ta!"

Đại Hưu Quỳ Quan có rất nhiều đạo chúng, không chỉ tu ‘Hưu Quỳ’, còn có chủ tu ‘Khảm Thủy’ cùng ‘Vu Lục’, Lý Hi Minh trong lòng lập tức tính toán.

Phí Thanh Nhã nếu không giết, cũng rất bất tiện giữ lại trong tộc, mặc dù hiện tại nàng đối với Lý gia rất có hảo cảm, nhưng dù sao vẫn mang họ Phí, lại có khả năng chạm tới Tử Phủ, trên người Phí gia còn có phiền phức của Tư Mã gia, một khi tu vi cao rồi, không biết sẽ kéo theo bao nhiêu rắc rối.

Quan trọng hơn, ấn tượng mà Hứa Tiêu để lại quá sâu đậm, Lý Hy Minh vẫn còn kiêng dè. Phù chủng và pháp giám của nhà hắn là đại bí mật, nếu xuất hiện một Tử Phủ ngoại tộc như vậy, không những quá nhiều thứ không thể che giấu, mà Phí gia một khi có tâm tư, có thể dao động giữa địch và ta, thậm chí có thể độc lập ra ngoài.

Còn về phương pháp liên hôn, Lý Hy Minh cũng đã suy tính, nhưng đây là nữ nhân của đại nhân, nếu gả cho người Lý gia, chẳng khác nào bôi tro trát trấu vào mặt chân quân, nói không chừng còn là người đầu tiên trong cổ kim làm chuyện đó…

Ngược lại, đưa nàng đến Thái Dương đạo thống còn có thể kết giao với một vị chân nhân tương lai, chỉ sợ rằng nàng ở tại Hưu Quỳ, tu vi đại thành, người Phí gia có việc cầu xin, đến lúc đó lại là Thái Dương đạo thống, gây chuyện càng thêm trí mệnh. Lý Hy Minh có nỗi lo về sau, nhưng trước mắt lời lẽ của Khôi Kỳ đã nói đến nước này, chỉ đành thở dài:

"Không phải ta không cho phép... chỉ sợ nàng trần tâm khó dứt, nhập sơn rồi không thể chuyên tâm tu hành, uổng phí tư lương của quý môn."

Khôi Kỳ nghe ra ý tại ngôn ngoại, cười nói:"Điểm này Chiêu Cảnh cứ yên tâm, đạo của ta có nghi thức nhập quan, minh tâm chứng đạo, thề không lấy tộc loại mà lầm đường... Còn về Phí gia... Lâm Hải nhất quận của ta non non trùng điệp, không phải là không có chỗ cho nhất tộc nhất tính, đến lúc đó dời đến Lâm Hải, theo lệ thường đưa vào trong rừng sâu, lập thành một đạo quán là được."

Hiển nhiên, Đại Hưu Quỳ Quan tuy rằng mấy vị chân nhân chủ yếu đều họ Lâm, trị hạ tông tộc chiếm cứ, nhưng những đạo quán trải rộng khắp nơi này cũng không phải để làm cảnh. Lý Hy Minh bèn gật đầu, châm chước nói:

"Vậy thì tốt... chỉ là dù sao nàng cũng là người xuất thân từ Vọng Nguyệt Hồ, mỗi năm nhà ta theo lệ đều sẽ gửi chút tư lương đến, không biết quý quan có điều lệ gì, có thể thu hay không."

Đối với Lý gia mà nói, đây là để củng cố hảo cảm, nhưng cũng đủ để thấy Hưu Quỳ Quan coi trọng Phí Thanh Nhã đến mức nào. Khôi Kỳ nhướn mày, sảng khoái nói:

"Không sao!"

Lý Hy Minh đo lường được Lâm thị tự có người chống đỡ, Phí Thanh Nhã chẳng qua chỉ là thêu hoa trên gấm, thả lỏng hơn nhiều, đạo nhân áo đen bên cạnh đã bưng khay ngọc tiến lên.

