"Đây là 【Ngoại Cương Giới】, là cổ pháp khí mà Đại Chân Nhân lấy được từ tay Bắc Thích vào thuở xưa, niên đại ước chừng vào đầu thời Lương, có thể tiêu giải pháp lực, hóa quang độn tẩu, ba điểm minh quang trên nhẫn có thể hóa thành ba đạo thiên quang ngự địch."

Chiếc nhẫn này có thể công thủ, hoa lệ dị thường, hiển nhiên là pháp khí phụ trợ tùy thân của các tử đệ quý tộc hoàng thất nước Ngụy năm xưa, đạo nhân lại cầm cây thương lên, cung kính nói:

"Đây là 【Trượng Thiên Minh Thương】, lấy được từ trong Đông Hỏa Động Thiên, không rõ niên đại, ít nhất là sớm hơn thời Lương, sau thời Cung Đế, có thể lấy thương hóa quang, đả thương địch nhân, uy năng rất mạnh, chỉ là có chút yêu cầu về khí nghệ."

Còn lại là ngọc xích dài hơn một thước, có vân hoa văn sơn hà, ôn nhuận hòa nhã, hắn nói:

"Vật này là 【Kỳ Xuyên】, cũng là vật của Đông Hỏa, niên đại còn sớm hơn, e rằng trước cả thời Ngụy Cung Đế, có thể triệu hoán sơn hà, bao phủ một vùng, trong đó gia trì bản thân, đạp thiên quang mà đi, còn có thể cảm nhận được hành tung của địch nhân."

Lý Hi Minh liếc mắt nhìn qua, quả không hổ là cất chứa của Đại Hưu Quỳ Quan, ba món này mỗi món đều không phải hàng đơn giản, người này chỉ nói sơ lược, kỳ thực mỗi thứ đều có huyền diệu riêng, hắn tu hành Minh Dương, chỉ liếc mắt cũng nhìn ra được bảy tám phần.

'Chiếc nhẫn kia hẳn là có giá trị cao nhất, công năng rất toàn diện, đối với Trúc Cơ mà nói thì rất hữu dụng, nhưng ta đã tu thành thần thông, dù luyện thành linh thai, rất nhiều công năng bản thân ta cũng đã có… cũng không có gì xuất sắc.'

'Cây thương này là thủ đoạn công phạt, nhưng lại liên quan đến khí nghệ, không thiên về thần diệu thuật pháp, bảo ta luyện pháp thuật thì còn được, chứ thương và kiếm, từ nhỏ ta đã không có hứng thú, đợi đến Tử Phủ rồi mới luyện… tuy thần thông thanh minh, chưa chắc đã kém tu sĩ bình thường, nhưng đặt ở tầng diện Tử Phủ thì lại trở thành trò cười…'

"Thanh xích này tuy trung quy trung củ, nhưng lại rất hào hùng, có chút trùng lặp với thần diệu của 『 Yết Thiên Môn 』..."

Hắn nhìn một vòng, lấy nhãn quang Tử Phủ của hắn để nhìn những pháp khí này, đương nhiên là rất kén chọn, lại nghe Ninh Uyển có chút tán thán, liền biết đồ của Thanh Trì cũng không thể sánh bằng, bèn cầm lấy 【Kỳ Xuyên】.

Khê Kỳ nhấp ngụm trà, tùy ý giải thích:

"Kỳ Xuyên này phẩm cấp rất cao, hẳn là vật tùy thân của một vị Đế duệ có tư cách tranh đoạt ngôi vị Trữ quân, cho nên tinh diệu có thừa, thần uy không đủ, nếu bổ túc linh phôi, có thể sử dụng."

"Dài một xích hai thốn, dày tám phân, rộng một thốn hai phân, làm từ Quán Xuyên Thanh Ngọc, nay đã tuyệt tích, cực kỳ trân quý, đuôi khắc dương cực, đầu khắc thượng diệu, khắc họa sơn hà, không ghi thần linh, chỉ kém tiêu chuẩn của Ngụy Thái tử một bước."

Hắn hiển nhiên rất am hiểu các pháp khí trong bảo khố của mình, có chút không nỡ nhìn thanh Kỳ Xuyên này, lộ ra vài phần cảm khái:

"Khi đó ta bị phạt đi trông coi bảo khố, Kỳ Xuyên nằm ở đài thứ ba bên trái, lúc ấy ta thường suy nghĩ, một bước này rốt cuộc hắn đã vượt qua hay chưa... Chủ nhân của pháp khí tao nhã như vậy, hẳn là có thể mang đến thái bình cho Ngụy Quốc."

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, thảo nào thanh pháp xích này cầm trong tay lại nặng ngoài dự liệu, chất liệu tốt hơn hai món kia, cũng có nghĩa là tiềm năng cao hơn, càng có tư cách trở thành linh phôi,tiếc nuối ban đầu xem như được bù đắp, trong lòng thư thái, cười nói:

"Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Khê Kỳ mỉm cười xua tay, quay đầu phân phó:

"Đem linh tụy lên đây."

Đạo nhân áo đen lập tức lui xuống, Lý Hi Minh vuốt ve xúc cảm ôn nhuận của Kỳ Xuyên, càng nhìn càng thích, phong cách của Ngụy Lý không ngoài hai loại, hoặc là bá đạo hung hãn, hoặc là trầm ổn đại khí, Kỳ Xuyên hiển nhiên thuộc về loại sau, khiến hắn yêu thích không nỡ rời tay.

‘Đây sẽ là Tử Phủ linh phôi đầu tiên của ta!’

