Thủ Định đạo nhân năm đó rời khỏi Lý gia, vốn định đến Trần gia, lại bị Lý Giáng Thiên ngăn lại, đưa thư cho Trần gia và Tĩnh Di, nay đều đã hồi đáp.

“Một phong là của Dự Dương Trần thị, phần lớn là lời cảm tạ nhà ta đã nhắc nhở, người đưa thư đã liên lạc với Thủ Định, nói rằng trong tộc Trần thị cũng xảy ra hỗn loạn, nếu đến, có thể đến một cứ điểm ở Nam Cương trước.”

Lý Giáng Thiên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đáp:

“Thủ Định đạo nhân tuy đầy nghi hoặc, cũng nhận ra ý từ chối, nên không đi nữa, đầu kia là thư của Tĩnh Di sơn, sắp xếp cho hắn du ngoạn Nam Cương, hắn đành phải buồn bực đi về phía nam.”

Lý Minh Cung khẽ thở ra, lại thấy Lý Giáng Thiên có chút ngoài ý muốn nói:“Tĩnh Di sơn này cũng kỳ lạ, trong thư đối với nhà ta rất khách khí, nhưng lại mắng Thủ Định một trận, xem ra đạo thống này cũng rất có khí khái.”

Hắn vừa nói đùa, vừa tiễn Lý Minh Cung ra ngoài, trong lòng vẫn nghĩ đến lời nói lúc nãy.

Phí thị ở Bắc Ngạn có quyền tự chủ nhất định, Lý gia nhiều năm qua vẫn không động đến, kỳ thực trong tộc có không ít tiếng nói, bất kể tiếng nói trên điện như thế nào, hai đại tộc Trần thị và An thị đều có lập trường rất kiên định, một lòng ủng hộ cắt giảm quyền tự trị của Phí thị, thậm chí tiến hành thôn tính.

‘Trần Ương rất thông minh, đối với vấn đề nhạy cảm như thế này, kỳ thực không cho phép Trần thị lựa chọn thứ hai…’

‘Còn về phần An thị…’

Lão gia tử của An thị, An Chá Ngôn, còn sống, vị này từng bái qua Lý Thông Nhai, địa vị ngang với Trần Đông Hà của Trần thị, nhưng người lãnh đạo thực sự là con trai của hắn, An Tư Nguy.

An Khách Khanh từng là một trong số ít Trúc Cơ Hộ Pháp của Lý thị, từng được trọng dụng, nhưng khi Lý thị vừa lên Tử Phủ, tiên cơ nông cạn của hắn đã không còn mấy tác dụng... Sau đó lại bị địch nhân bắt giữ, trở về rồi thì các hậu bối khác đều thay thế vị trí của hắn, hắn cũng luôn giữ thái độ khiêm nhường, nhưng về chuyện này, hắn đã lên tiếng mấy lần, đến mức Phí thị cũng có chút mất mặt.

Còn về phần các chi mạch khác thì hầu hết đều im lặng, tính từ Chu Hành bối thì có tổng cộng bốn người, Chu Phưởng, Chu Dương hai người bận lo mưu cầu lợi ích cho hậu bối, không có tâm tư quản chuyện này, gần như là trong tộc nói gì thì hai người nghe nấy, Hành Hàn, Chu Minh càng không quản chuyện, tiếng nói ngược lại càng nhỏ.

Những người còn lại trong Thừa Minh bối, Lý Thừa có tính cách nghiêm túc cổ quái, thường khiến người khác khó nắm bắt, Lý Minh Cung và Lý Huyền Tuyên tuy chưa đưa ra quyết định, nhưng ý tứ hiện tại cũng là không nên động đến Phí thị.

“Phí Thanh Nhã... Chỉ cần Phí Thanh Nhã chưa được an bài, mọi an bài của Phí gia đều là nói suông... Chỉ là tu thành [Giang Trung Thanh Khí], nhưng Phí Thanh Dực thì không dễ đối phó, tìm lý do để thoái thác vậy... Kỳ lạ thật, chư vị Tử Phủ lại không an bài cho nàng chút gì?”

Hắn trầm tư suy ngẫm, lại thấy cửa điện khẽ vang lên, một trận bước chân, hai người vội vàng đến trước điện, một người thân hình tráng kiện, chất phác lương thiện, cúi đầu liền bái, người còn lại thì không thèm bái, chỉ đi vào, mặc dù khí thế bức người, nhưng sắc mặt khó coi, mặt mũi xanh mét.

“Bái kiến gia chủ!”

Lý Giáng Thiên trong lòng khẽ động, hai người trước mắt một người là Lý Vấn trấn giữ Ngọc Đình, lão thần của mấy đời, một người chính là Lý Thừa nắm giữ Thanh Đỗ, tu vi Luyện Khí, mầm độc nhất của Thừa Minh bối, lập tức bước xuống đài, hỏi:

“Sao lại thế này?”

Sắc mặt Lý Thừa xanh mét, đôi môi trắng bệch, thấp giọng nói:

“Tâu gia chủ, mệnh ngọc của nhị bá đã vỡ.”

“Nhị bá?!”

Tử tức của Lý Thừa hầu như đều vong mạng vì tộc sự, nữ nhi Lý Hành Tái cũng chết trong tay Ma Tu, chỉ nuôi hai người cháu trai như con, chính là huynh đệ Lý Chu Phưởng, Lý Chu Dương của Chu Hành bối.

Hai huynh đệ này là những nhân vật thực quyền trong tộc, luôn canh cánh trong lòng việc chăm lo cho hậu bối, uy vọng cực cao. Hai người trước sau đều nhớ đến việc ấm tí cho con cháu trong dòng tộc, khiến đám gia nhân trong tộc cảm thấy chướng mắt. Lý Giáng Thiên bèn điều hai người sang bờ Đông, đưa Lý Thừa trở về quản lý Thanh Đỗ, nào ngờ lại xảy ra chuyện này!

“Sao lại như vậy!”

