"Vật này là ta tự mình đoạt được ở Nam Hải thuở trước, vốn là một khối linh thạch, tên là 【Hướng Bạch Dương Thủ】, nhưng linh thạch này trong quá trình tranh đoạt bị tổn hại, vỡ mất một góc, tinh hoa nhanh chóng trôi mất…"

"Lúc ấy ta mang về, thấy ngày càng suy yếu, bèn nhờ người luyện hóa, thêm vào đó nhiều linh vật điều tiết, cuối cùng thu được một vũng linh tụy, đây là một phần trong số đó, có thể coi là linh tư, mang theo không ít công hiệu của linh thạch kia, trừ bỏ Minh Dương thần thông thường thấy, nó là Minh Dương linh vật hiếm hoi có thể vẽ bùa, Minh Dương linh vật có công hiệu tốt hơn nó… e rằng chỉ có 【Minh Phương Thiên Thạch】."

Hắn hơi dừng lại, đặc biệt nhắc nhở:

"Chiêu Cảnh trở về muốn luyện linh thai, tự nhiên cũng không thể thiếu Minh Dương tư lương, nhân tiện đem vật này dùng luôn đi."

Lý Hi Minh tự nhiên là không kén chọn, chỉ thấy phân lượng quả thực không ít, liên tục gật đầu, trở tay thu lại, ba người đàm đạo một phen, uống hết một bầu rượu, liền có ý rời đi.

Lý Hi Minh gọi Thôi Quyết Ngâm tới, nam tử này hướng bốn vị chân nhân thi lễ, đứng sau lưng Lý Hi Minh, Lăng Mệ có địa vị cao nhất ở đây, cất giọng khàn khàn:

"Thu Hồ vừa thoát hiểm cảnh, Chiêu Cảnh cũng mới trở về, đều cần trấn áp một phương, Kiếm Môn ta cũng không thể rời đi lâu… Sau này có tin tức gì, chư vị hãy đến Hổ Di tụ họp là được."

Khuê Kỳ mỉm cười hành lễ, tiễn ba người rời đi, nhìn ba người đều biến mất trong tuyết trắng mênh mông, coi như thở phào nhẹ nhõm, xoay người nhìn hắc y đạo nhân, giọng nói trầm thấp:

"Huyền Tri Động hắc khí tràn ngập, tuy bị 【Bất Định Sơn】 áp chế… nhưng các động đều có thể thấy được, có phản ứng gì không?"

Đạo nhân này thấp giọng đáp:

“Chưa từng có… Hôm nay ngược lại có tin tức, Lân Cốc gia nghe tin tới hỏi thăm về Lân Cốc Lan Ánh cùng Lân Cốc Nhiêu…”

Khuê Kỳ thở dài một tiếng, có chút tiếc hận nói:

“Năm đó ta đã nói với Lân Cốc Nhiêu, mấy chục năm tới không thích hợp đột phá, hắn cứ khăng khăng, vậy cũng là chuyện không có cách nào… Đem di thuế đưa về Lân Cốc gia là được.”

“Trước mắt xem ra chỉ trông cậy vào Lân Cốc Lan Ánh, có thể miệt thị Bắc Thích kỳ nhân, nhưng không thể coi thường Bắc Thích thế lực, nếu nàng có thể thành công, chúng ta lại có thêm một át chủ bài…”

“Vâng!”

Hắc y đạo nhân tên Huy Dư này cúi đầu nói:

“Lân Cốc Lan Ánh huyết mạch rất gần gũi, rất giống vị phu nhân năm đó, cho nên được Đại Chân Nhân yêu thích… Dù sao lúc ấy cũng ban thưởng một vị linh vật, ta còn nghe nói, Đại Chân Nhân năm đó nắm tay nàng, dạy nàng các loại linh khí thần diệu, còn có khi Đại Chân Nhân nam bắc tranh phong… Người vẽ bức tranh kia, một mực ôn dưỡng, cũng là tặng cho nàng.”

“Ta đã biết.”

Khuê Kỳ có vẻ có chút buồn bã, ở trong tuyết đi hai bước, than nói:

“Sư tôn là người trọng tình, nếu không đã chẳng chiếu cố mấy trăm năm, đem Lân Cốc gia nâng đỡ tới tình trạng này, cho nên sư tôn lo lắng thọ nguyên không còn, nghĩ vẫn là cho Lân Cốc gia nâng đỡ ra một Tử Phủ…”

“Năm đó Lân Cốc Nhiêu nhập động thiên cũng là hẳn phải chết, là sư tôn xuất thủ cứu giúp, kết quả kẻ này không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trông cậy vào Lân Cốc Lan Ánh.”

Lâu Hành thân là đệ nhất nhân của Đại Hưu Quỳ Quan, khi đó ngàn dặm xa xôi chạy đến động thiên, chỉ vì cứu ra một gã Trúc Cơ nho nhỏ có huyết thống Sơn Việt, có thể thấy được thiên vị quá mức, hai người nhìn nhau trầm mặc, lời nói khác cũng chỉ có thể lưu ở trong lòng:

‘Lâm thị Tử Phủ không ít, lại không có mấy cơ hội gặp mặt, tu sĩ Lân Cốc gia ngược lại nâng đỡ hết kẻ này tới kẻ khác, cuối cùng cũng sắp nâng đỡ ra một Tử Phủ, nhưng vị Tử Phủ này rốt cuộc là người của Thanh Trì hay là người của Đại Hưu Quỳ Quan?’

Thái Dương đạo thống đồng khí liên chi, Đại Hưu Quỳ Quan nhân tài đông đúc, đang lúc đỉnh thịnh, Khuê Kỳ thân ngay không sợ bóng nghiêng, không quá để ý một vị Tử Phủ này rơi vào Thanh Trì, nói không chừng còn là chuyện tốt, nhưng xem ý tứ của Lâu Hành, vị Đại Chân Nhân lĩnh ngộ kiếm ý này… Chỉ sợ còn phải phân ra không ít linh khí cho Lân Cốc gia…

Việc này đối với Đại Húc Quỳ Quan mà nói, chính là chuyện thương gân động cốt! Tính cách bảo thủ cố chấp của Khuê Kỳ càng khó có thể ngồi yên nhìn chuyện này xảy ra!Khuê Kỳ không chỉ phải lo lắng về thọ mệnh của Lâu Hành, bí mật tìm kiếm các loại linh vật kéo dài tuổi thọ, mà còn phải ứng phó với sự thiên vị của vị Đại Chân Nhân càng già càng tùy hứng, càng thích làm theo ý mình này. Đáng tiếc, những nỗi khổ này một câu cũng không thể nói ra ngoài, thực sự khiến trong lòng hắn rất khó chịu.

