Lý Hy Minh và Ninh Uyển một đường đi về phía bắc, Thôi Quyết Ngâm lặng lẽ theo sau. Vượt qua địa giới Thanh Trì, vị đệ nhất mỹ nhân Thanh Trì này tu thành thần thông, trong ánh mắt càng lộ vẻ đẹp kinh tâm động phách, than thở:“Linh khí ở gần bờ có chút cổ quái… Chỉ mong không phải Đại Chân Nhân xảy ra chuyện gì.”

Lý Hy Minh đã nghe về vị Lâu Hành Đại Chân Nhân này rất nhiều lần, năm đó Nguyên Đạo cũng từng quan tâm, tự nhiên lên tiếng an ủi:

“Nếu như Đại Chân Nhân có chuyện gì, thời gian cấp bách, Già Lô đã không dám đến khiêu khích. Chính vì Đại Chân Nhân không sao, đang gấp rút tu luyện thần thông không thể bị thương, Già Lô mới dám đến…”

Lời này không phải không có lý. Đại Chân Nhân sắp vẫn lạc là đáng sợ nhất, Lý Hy Minh nghe giọng điệu của Nguyên Đạo khi đó cũng không có quá nhiều lo lắng, đây chắc chắn là tin tức đáng tin cậy nhất. Ninh Uyển gật đầu, mỉm cười nói:“Khuê Kỳ tiền bối là người nhiệt tình, thực ra cũng rất tinh tế. Tuy rằng không tinh thông Chiêu Cảnh Phù Đạo, nhưng linh tụy của 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】 có thể dùng để rèn luyện linh phôi, tìm một vị chân nhân luyện khí cũng được, tự mình luyện cũng xong, đều có thể hữu dụng.”

Nàng nói đến đây, thần sắc thoáng có chút dao động, đáp:

“Dù sao sớm luyện xong một chút cũng tốt hơn một chút.”

Ninh Uyển vừa nói như vậy, Lý Hi Minh lập tức hiểu rõ ý tứ của nàng, hiện tại hắn đang đứng về phía Thái Dương đạo nhất mạch, Khuê Kỳ trước sau đều nhiệt tình như thế, thậm chí ngay cả tin tức về Minh Dương linh khí cũng dốc túi truyền thụ, hiển nhiên là vì muốn mau chóng đề thăng thực lực của Lý Hi Minh.

Linh phôi trước mắt này cũng là một trong số đó, Đại Hưu Quỳ Quan có lẽ không có Tử Phủ linh vật của Minh Dương, nhưng Đông Hỏa Động Thiên di lưu, Tử Phủ tư lương của Minh Dương khẳng định là không ít, vì sao lại cứ nhất định phải chọn linh túy của 【Hướng Bạch Dương Thủ】? Chẳng lẽ là vì vẽ bùa?

Nếu là vẽ bùa, chẳng phải Đại Hưu Quỳ Quan không phải càng am hiểu hơn sao? Thứ mà bản thân am hiểu khẳng định là càng trân quý, ngược lại lại muốn nhường cho Lý Hi Minh?
Chính là linh túy của 【Hướng Bạch Dương Thủ】càng thích hợp để đề thăng linh phôi! Linh phôi của Lý Hi Minh sớm luyện thành một ngày, thực lực liền mạnh hơn một phần, đây là thứ có thể thấy hiệu quả nhanh chóng, ngược lại cho dù có cho linh vật gì để phụ trợ tu hành, thì ít nhất cũng phải mười năm hai mươi năm mới bắt đầu thấy hiệu quả.

Lý Hi Minh ra hiệu mình đã hiểu, tuy rằng bản thân không am hiểu luyện khí, nhưng có 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》 trong tay, cho thêm linh túy của 【Hướng Bạch Dương Thủ】cũng không cần phải đi Kim Vũ hay Hành Chúc bôn ba, vô cùng nhẹ nhõm, bèn cười nói:“Nghe đồn Ninh thị có một vị khách khanh, tên là Sở Minh Luyện, cũng tu luyện Ly Hỏa, ta đã tạo một pháp đài để luyện linh phôi, bình thường khi ta không có mặt, cũng cần một vị đại sư am hiểu luyện khí trông coi.”

Ninh Uyển lập tức hiểu ý, dịu dàng nói:

“Ta sẽ phái hắn tới.”

Lý Hi Minh nói lời cảm tạ, từ khi bước vào Tử Phủ hiếm có nhiều chuyện tốt như vậy, khiến hắn vẫn luôn mỉm cười, vượt qua vùng hoang dã, Ninh Uyển cùng hắn trao đổi ngọc phù, để tùy thời cảnh giác cứu viện, rồi đi tới Hàm Hồ.

Lý Hi Minh cưỡi thiên quang, mang theo Thôi Quyết Ngâm trở về, một đường bay đến trên mặt hồ, dưới chân hắn vẫn còn đang chìm đắm trong vui sướng và tán thưởng, từng đám tu sĩ ghé tai nhau nói nhỏ, các tiểu gia tộc xung quanh cũng phái người tới nịnh nọt, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng kinh thán.

Đám người này năm ba tụm lại, nhất thời trên mặt hồ khắp nơi đều là độn quang, Lý Hi Minh xuyên qua Thái Hư, lặng yên không một tiếng động, đáp xuống bên cạnh trận đài ở trên cao, lúc này mới có cơ hội quan sát trận bàn trước mắt.

"Quảng Cốc Tử Nghi Linh Quang."

Hắn nhẹ nhàng giơ tay, liền có từng sợi từng tia tử hoàng chi quang từ trên trời giáng xuống, phần lớn chỉ nhỏ như lá liễu, lượn lờ tụ lại trong tay Lý Hi Minh. Thôi Quyết Ngâm đứng sau lưng chỉ cảm thấy một luồng áp lực khiến người ta hít thở không thông truyền đến, phảng phất như chỉ cần bị những phiến lá liễu kia chiếu nhẹ qua, cũng đủ khiến hắn tan thành tro bụi.

