"Truyền lệnh cho đám Trúc Cơ dưới hồ lên 【Quan Tạ Đài】 gặp ta."

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo thiên quang biến mất.

Quan Tạ Đài nằm dưới Thừa Thanh Môn, do một tòa chủ đài cùng mười hai tòa phó lâu tạo thành, chính là nền tảng của 《Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện》. Vốn là công trình hao phí cực lớn, nhưng mấy năm nay đã sớm xây xong, được trọng binh canh gác, trận pháp gia trì, trước nay chưa từng có người đặt chân lên.

Lý Hi Minh xuyên qua Thái Hư, hiện thân trên đỉnh chủ đài của 【Quan Tạ Đài】. Lúc này đang là buổi bình minh, gió lạnh từng cơn, cờ xí màu đen đỏ của mười hai tòa phó lâu xung quanh phần phật tung bay. Chính giữa chủ đài là một tòa thiên đàn, hắn chậm rãi bước lên, vừa vặn có thể nhìn thấy lầu các trùng điệp trên mặt hồ xa xa.

"Quan Tạ Đài... tên cũng không đến nỗi sai."

Chỉ trong chốc lát, Lý Giáng Thiên cùng đám người đã nhanh chóng chạy tới, quỳ giữa đài, vẻ mặt tràn đầy vui sướng, đồng thanh nói:

"Tham kiến chân nhân!"

Lý Hi Minh đưa mắt nhìn quanh, đếm sơ số người, vừa nhìn đã thấy Đinh Uy Chinh kích động quỳ ở phía trước, gật đầu, lại thấy Lý Khuyết Uyển, Hạ Thụ Ngư cùng những người khác, trong lòng thoáng có chút cảm khái.

"Hiện nay, dưới trướng đã có nhiều Trúc Cơ như vậy."

Tuy nhiên, chuyện Linh Thai, luyện thành sớm ngày nào, có thể sử dụng sớm ngày đó, Lý Hi Minh cũng không nói nhiều, lập tức sắp xếp ngay.

《Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện》 cần mười hai Trúc Cơ, tương ứng với mười hai tòa lầu phụ này, chia thành từng nhóm, mỗi nhóm sáu người, luân phiên tế luyện... Đương nhiên, nếu đủ nhân lực, cũng có thể xây hai mươi bốn lầu phụ, luyện hóa sẽ nhanh hơn.

Hắn lập tức điểm danh:

"『Ngọc Chân』Lý Vấn, An Tư Nguy, 『Chân Khí』Bạch Viên, 『Minh Dương』Thôi Quyết Ngâm, 『Chân Hỏa』Lý Minh Cung, 『Hành Chúc』Đinh Uy Tăng, 『Giác Mộc』Tôn Bách, 『Hồng Hỏa』Hạ Thụ Ngư."

Ánh mắt này đảo qua, ngoại trừ hai gã đệ tử trực hệ Phù Chủng không cần tốn thời gian ở đây, những tu sĩ khác không xung đột với Minh Dương, thậm chí còn có lợi ích, đã có tám người. Lý Hi Minh hơi cân nhắc, rồi hỏi:"Hai Trúc Cơ năm xưa, Ôn Di, Ôn Sơn hiện nay ra sao?"

Ôn Di, Ôn Sơn là ma tu Đông Hải, năm xưa bị Lý gia bắt giữ, Lý Hi Minh dùng thần thông áp chế, liền giam ở Tây Ngạn, ngày ngày dùng pháp lực luyện khí. Hiện tại đã trôi qua nhiều năm, Lý Giáng Thiên cung kính đáp:

"Hai huynh đệ này nhặt lại được một cái mạng, đã là vô cùng may mắn, mấy năm nay an phận thủ thường, cũng coi như chăm chỉ."

"Vậy thì tạm thời điều đến đây trước đi..."

Hai người này thuộc 『Thoa Ma Lĩnh』, không quá phù hợp, nhưng đành phải dùng tạm cho đủ số lượng, cộng thêm hai người này là mười người, còn thiếu hai người nữa. Khúc Bất Thức muốn dò hỏi chuyện ở phương Bắc, Lý Hi Minh suy đi tính lại, chỉ còn 『Hàn Khí』Phí Thanh Dực và 『Hợp Thủy』Diệu Thủy.

Mặc dù hai người này không quá phù hợp, hiệu quả không bằng những người khác, nhưng ít nhất cũng phải đủ mười hai người. Chỉ là bí thuật có dặn dò Minh Dương, ngoại trừ các loại như 『Quyết Âm』không được dùng, còn có một loại là 『Khảm Thủy』cũng không thích hợp, nên Trần Ương không thể sử dụng được.

Hiện tại nhận được lệnh, các vị Trúc Cơ lần lượt đáp xuống đài, Lý Hi Minh từ trong tay áo lấy ra thanh 【Kỳ Xuyên】.

Thực ra, trong tay Lý thị còn vài món bảo vật, một trong số đó là 【Kiến Dương Hoàn】không rõ phẩm cấp, nhưng thứ này từng khiến Tiên Giám cộng minh, Lý gia không dám lấy ra nữa, vẫn luôn cất dưới đáy hòm, chưa từng sử dụng.

Thứ hai là mai cổ pháp khí Huyền Văn Bình, có thể biến hóa theo từng đạo thống khác nhau, cực kỳ thần diệu, nhưng có thể luyện thành linh phôi hay không vẫn là một vấn đề, dù sao pháp lực bất đồng biến hóa ra thần diệu bất đồng, thực sự không giống Minh Dương, nếu luyện ra mà không thể ôn dưỡng, vậy sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ, huống hồ, hiện tại đã bị Lý Chu Nghi lấy đi sử dụng, không còn ở trong nhà.

