“Oanh!”

Hỏa diễm đỏ trắng đan xen, hỏa diễm hoàng kim rực rỡ hòa cùng Minh Dương Tử Hỏa sôi trào, hóa thành một quả cầu lửa tròn rực trên thiên thai, thiêu đốt khiến Kì Xuyên rực rỡ hào quang, mười hai vị Trúc Cơ đồng thời vận pháp, chủ thai sáng lên mười hai đạo mạch lạc, ổn định hỏa diễm.

Lâu đài vừa mới kích hoạt, sáu người trong số đó có thể chờ đợi thay phiên, cũng không đến nỗi khiến nhân thủ quá mức căng thẳng, Lý Hi Minh đầu tiên dùng thiên quang thần thông giữa mi tâm đo lường, tính toán lượng Ly Hỏa sát khí cần dùng và thời cơ trong ba ngày tới, sau đó giao ngọc giản cho Lý Minh Cung đang bay xuống, dặn dò vài điều, phân phó:“Quan Tạ Đài này giao cho ngươi trông coi, dù sao trong đám người này, ngươi tu luyện chân hỏa, có chút hiểu biết về luyện khí, cũng nắm bắt được thời cơ, việc bổ sung Ly Hỏa, sát khí, ngươi hãy tạm thời trông nom.”

Đợi Sở Minh Luyện của Ninh gia đến, Lý Hi Minh gần như có thể buông tay không quản nữa:

‘Minh Cung tuy tu luyện chân hỏa, có thể thử luyện khí, nhưng thiên phú không cao, Sở Minh Luyện cùng Lý gia ta có duyên phận nhiều năm, lần này tới đây, có lẽ có thể được chút đạo thống…’

Hắn an bài xong xuôi chuyện linh phôi, liền cưỡi độn quang, mang theo Lý Giáng Thiên hướng Chi Cảnh Sơn hạ xuống.

Lý gia trong vòng mấy ngày vừa bày trận pháp, vừa luyện linh phôi, có thể nói là khí tượng hoàn toàn mới, Lý Giáng Thiên ấp a ấp úng, dường như có điều muốn nói, nhưng vì những biến hóa liên tiếp này mà đành phải trì hoãn, trước tiên hành lễ nói:“Bẩm chân nhân… Quan Tạ Đài này dùng người rất nhiều, gần như rút sạch Trúc Cơ trên hồ… Không biết phải luyện trong bao nhiêu năm…”

Linh Thai không phiền phức, hà khắc như Linh Khí, dù sao luyện ra cũng cần phải luôn ôn dưỡng mới có thể giữ được Tử Phủ vị cách. Lý Hi Minh phỏng chừng cho dù không có đạo thống tương quan, Tử Phủ thai nghén mấy chục năm cũng luyện xong, phẩm chất kém một chút, nhưng vẫn là Linh Thai. Còn 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》 là cổ pháp pháp quyết, dùng mười hai vị Trúc Cơ, hẳn là có thể rút ngắn thời gian xuống dưới tám năm.

Quan trọng hơn là linh túy 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】 mà Khuê Kỳ đưa cho. Vật này tuy rằng chưa dùng tới, nhưng đáng để Khuê Kỳ đặc biệt nhắc tới, chỉ e là đối với Linh Thai có ích lợi rất lớn.

Còn Ly Hỏa, sát khí, Chi Cảnh Sơn không thiếu, lại có Tử Phủ chân hỏa gia trì, Lý Hi Minh chỉ đáp:

"Đợi một thời gian là được, dù sao cũng không quá vài năm, lấy Minh Dương tư lương trong nhà ra xem, mau chóng luyện cho xong."

Lý Giáng Thiên vâng dạ, Lý Khuyết Uyển khẽ bẩm:"Bẩm chân nhân, mười sáu trụ trên châu đã phân rõ giới hạn, địa mạch biến động, linh điền, linh cơ ban đầu đều đã hoàn toàn đổi khác, động phủ cùng cung khuyết cũng không thể dùng được, hiện giờ đang phải đo đạc lại linh mạch, địa mạch, thiết kế cung điện."

Lý Hi Minh gật đầu, Lý Giáng Thiên bẩm báo tiến độ tu hành của mấy người trong nhà, nhắc tới Lý Hành Hàn, Lý Chu Đạt cùng hai người em trai của hắn là Lý Giáng Lũng và Lý Giáng Hạ đều đang bế quan đột phá, Lý Hi Minh nghe xong rất hài lòng, bèn đáp:

"Hiện giờ Toại Nguyên Đan đối với nhà ta mà nói không còn bí mật, huyết mạch đích hệ dần tốt lên, xác suất Trúc Cơ rất lớn, nhưng vẫn phải chú ý tiết chế, Trúc Cơ quý ở tinh không quý ở nhiều, nuôi dưỡng bọn hắn là một khoản chi phí khổng lồ, bất kể là linh cơ hay tư lương, mỗi bước tiến đều cần số lượng khổng lồ... Tư chất kém lại càng tốn kém..."

"Nhà ta có mười sáu phủ hai sơn, Chi Cảnh Sơn miễn cưỡng cung cấp cho ta tu hành, cho dù Mật Lâm Sơn rộng lớn, tính ra cũng chỉ có thể nuôi dưỡng ba mươi vị Trúc Cơ là thoải mái nhất, đợi đến khi số lượng Trúc Cơ đích hệ đủ rồi, Toại Nguyên Đan ban xuống phải chọn lựa kĩ càng."

Trong lòng Lý Hi Minh kỳ thực còn nhiều lo lắng, thực lực Lý gia bành trướng quá nhanh không phải chuyện tốt, các mạch các nhánh ngày càng nhiều, hắn bèn khẽ nói:

"Đợi mấy người bọn họ xuất quan... rồi lại thương nghị."

Hắn vung tay áo, hỏi:

"Giang Ngạn thế nào rồi?"

Lý Giáng Thiên cung kính đáp:

"Biến động cực kỳ dữ dội... Trước tiên là phía Giang Nam, Chu Cung chân nhân mất tích, hồn đăng ảm đạm. Mộc Khoán Môn vốn chỉ là một đám ô hợp, xảy ra chuyện như vậy, không chỉ dưới trướng mỗi người một ý, mà ngay cả giữa các dòng chính cũng nảy sinh mâu thuẫn, gần như tê liệt, các phái khác cũng căng thẳng, nghe nói suýt nữa đã giao đấu."

