Lý Hi Minh gật đầu không bình luận, đáp:

"Tiếp tục."

"Còn về 【Hòe Hồn Điện】... Tình hình càng tồi tệ... Cách đây không lâu có tin Hắc Thử đạo nhân bị giết, khá bình thường, nhưng theo tin tức ta nhận được từ sớm, Bách đạo nhân... đã bị sát hại! Ngay cả chiếc linh bài 【Mật Phiếm】trong truyền thuyết cũng biến mất không dấu vết... Mặc dù vài tên hộ pháp dưới trướng hắn đã phong tỏa tin tức ngay lập tức, nhưng nội bộ này rò rỉ như cái sàng, chẳng mấy chốc mọi nơi đều biết!"

"Bách đạo nhân chết sớm!"

"Đúng vậy... Nghe nói trước khi chết... Hồn phi phách tán, dường như toàn bộ pháp lực và huyết khí đều bị tiêu hao hết sạch, không có chút dị tượng nào xuất hiện. Nếu không phải vì y phục bay tán loạn và pháp khí rơi xuống... Người của Hòe Hồn Điện đều nghĩ rằng hắn đã lặng lẽ rời đi..."

Lý Hi Minh sửng sốt, nhíu mày nói:

"Hầy... Sân khấu của Tử Yên Môn cuối cùng cũng bị đập tan tành rồi..."

Như vậy, trong lòng Lý Hi Minh dần lo lắng. Ninh Uyển không chỉ có tính cách khác Đinh Lan, mà hoàn cảnh cũng khác. Nếu hắn là Ninh Uyển, lúc này ngoài việc duy trì cục diện và không vượt sông, e rằng cũng không có khả năng can thiệp nhiều hơn.

'Còn về Chân Quân... Cũng không biết là tu vi thế nào... Hiện tại điện chủ của Hòe Hồn Điện đã chết, nhân quả này cũng không biết tính vào ai...'

"Vương Cừ Oản... có tin tức gì truyền về chăng?"

Lý Hy Minh hỏi một câu, Lý Giáng Thiên lặng lẽ lắc đầu, thấy Lý Hy Minh trầm ngâm suy tư, coi như đã sắp xếp xong mọi việc, Lý Giáng Thiên vội vàng nói:
"Bẩm chân nhân, còn có một tin tức tốt lành... Trước đây không lâu có nghe qua hành tung của phụ thân, là ở phường thị của Tử Yên Môn xuất hiện qua, khi đó chỉ biết hắn bình an vô sự, ở tại Đông Hải, nên cũng yên lòng."

"Nay tin tức chân nhân trở về đã truyền đến Tông Tuyền Đảo, Tông Tuyền liền có hồi âm, phụ thân nguyên lai ở gần Tông Tuyền bế quan tu luyện bí thuật, bí mật không tuyên bố ra ngoài, nay đã xuất quan, nghe tin chân nhân trở về, mới mang khẩu tín về nhà... Đang chuẩn bị... Bế quan đột phá Tử Phủ!"

Lời này của Lý Giáng Thiên rốt cuộc khiến Lý Hy Minh trước mắt sáng ngời:"Cuối cùng cũng có tin tức của hắn rồi!"

Lý Chu Nguy không nói rõ trong thư, nhưng Lý Hy Minh há còn không hiểu ý tứ? Lý Chu Nguy không cần phải để lộ hành tung với gia tộc, mục đích tự nhiên là muốn gặp mặt Lý Hy Minh trước khi bế quan!

Lý gia bây giờ đã khác xưa, năm đó phải nhờ Tiêu Nguyên Tư khổ sở luyện đan, còn nay tư lương để thôi diễn Tiên Cơ nhập vào Thăng Dương, Lý Hy Minh hoàn toàn có thể chuẩn bị đầy đủ cho Lý Chu Nguy! Mà kinh nghiệm Lý Chu Nguy tu luyện bí thuật có được cũng là thứ cực kỳ trân quý.

Huống hồ hai người là hạch tâm của Lý gia, mất liên lạc đã nhiều năm, thực sự cần phải gấp rút gặp mặt.

'Sớm nên hoài nghi mới phải! Đối với hắn, tự nhiên Đông Hải là an toàn nhất, huống hồ Tông Tuyền Đảo chính là địa bàn của vị Đỉnh Kiểu Long Tử kia, lại có hòn đảo của chính nhà mình, tự nhiên là tốt nhất rồi.'

Hắn suy nghĩ cẩn thận, hơi lo lắng Trường Tiêu sẽ chặn đường, mặc dù Lý Hy Minh hiện nay đã không còn là Lý Hy Minh sơ nhập Tử Phủ, không thông hiểu đấu pháp năm xưa, nhưng Trường Tiêu loại người này sẽ không đánh giá thấp hắn.

'Chỉ cần dùng Tiên Giám dò xét, cho dù Trường Tiêu có thi triển thần thông lớn đến đâu, tính toán chuẩn xác đến mức nào, cũng đừng hòng phục kích được ta giữa đường!'

Lý Hy Minh không do dự, lấy ra một mai ngọc phù, giao vào tay Lý Giáng Thiên, trầm giọng nói:"Đáng lẽ nên gặp mặt tộc nhân, chúc mừng chuyện Tử Phủ trận pháp, nhưng chuyện này cấp bách, ta lập tức đi tới Đông Hải một chuyến, xuyên qua Thái Hư rất nhanh, đi rồi sẽ về ngay, nếu có tin tức gì, hãy bóp nát ngọc phù thông báo cho ta!"

