Đảo Tông Tuyền đã bình yên nhiều năm. Dân cư an cư lạc nghiệp, dựa vào mối quan hệ với Hủy Dược, ngư dân thậm chí còn dám chèo thuyền quanh đảo, tự do đánh bắt, không còn quá sợ hãi tu sĩ. Lý Hi Minh đảo mắt nhìn, sau đó xuyên vào đại điện.

Một lão nhân mặc áo trắng, mặt đầy nếp nhăn, râu tóc lơ thơ, đang nằm trên án thư, đầu cúi thấp, dường như mệt mỏi vô cùng. Mãi đến khi thiên quang hiện lên trước điện, lão nhân như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, vội bật dậy, phủ phục xuống đất, run rẩy như cầy sấy, khấn bái:

“Bái kiến thần thông! Bái kiến chân nhân!”

Đây là Tông Ngạn, kẻ cai quản nơi này, cũng là một địa dưỡng tử Luyện Khí. Năm nay tuổi lão đã cao. Lão lớn lên ở đảo Tông Tuyền, từng trải qua cảnh không người bảo hộ, nên vô cùng kính sợ cao tu, huống chi là chân nhân, liền dập đầu sát đất.

Lý Hi Minh chỉ lấy từ trong tay áo ra lệnh bài của chủ gia, ném vào tay lão, rồi ra lệnh:

“Đi thỉnh thế tử đến.”

Tông Ngạn vội vàng quay người, lấy ngọc phù đặt trên án thư, bóp nát, rồi lại quỳ xuống đất. Lý Hi Minh hỏi:

“Hiện nay Tông Tuyền thế nào?”

Tông Ngạn vội đáp:

“Nhờ phúc của chủ gia, đã xuất hiện hai mầm non tu tiên, được đưa đến hồ thượng tiến tu. Chỉ mong vài năm nữa sẽ có người chịu trở về…”

Đảo Tông Tuyền dù đã khá hơn xưa rất nhiều, nhưng so với Vọng Nguyệt Hồ vẫn là nơi chim không thèm đến, chó không buồn ở. Trừ khi hồ thượng phái đệ tử trực hệ đến tọa trấn, nếu không chẳng có tu sĩ nào muốn đến đây. Những năm gần đây, vất vả lắm mới xuất hiện vài kẻ có thiên phú cao, đều được đưa đến Ngọc Đình ở hồ thượng, đến nay tuyệt nhiên không nhắc đến chuyện quay về.

Mấy kẻ này lấy làm xấu hổ khi nhắc đến Tông Tuyền, còn Lý gia cũng chưa từng công khai đảo Tông Tuyền, vẫn luôn tu hành ở hồ thượng. Lý Hi Minh nghe vậy liền lắc đầu, đáp:

“Yên tâm đi, rồi bọn chúng sẽ trở về hết.”

Đối với Lý Chu Nguy mà nói, Tông Tuyền đảo kỳ thực an toàn hơn Vọng Nguyệt hồ, nếu đột phá ở nơi này, Tông Tuyền đảo ắt sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, linh mạch khẳng định hơn hẳn ngày trước, Lý Hi Minh bởi vậy mới nói ra những lời này, ai ngờ Tông Ngạn lại hiểu lầm, liền dập đầu, hoảng sợ nói:
“Lời này… lời này, không phải là trách móc… Mấy đứa nhỏ… đối với trong nhà đều rất tốt…”

Lý Hi Minh ngẩn ra, cười lắc đầu, không đề cập tới chuyện của Lý Chu Nguy, tùy ý cùng hắn trò chuyện một hồi, nghe hắn lải nhải kể lại chuyện năm xưa Lý Uyên Giao cứu Tông Tuyền ra sao, đột nhiên thấy minh quang từ trời giáng xuống, rơi ngay trước điện.

Minh quang tản đi, hóa thành một thanh niên mặc giáp vảy màu kim bạch, bên hông đeo ngọc bình huyền văn, kim mâu rực sáng, tới trước điện, đôi mắt kia sáng ngời, hành lễ nói:“Minh Hoàng bái kiến chân nhân! Chúc mừng chân nhân thần thông tinh tiến…”

Lý Hi Minh thấy hắn, thở phào một hơi, nhanh chân bước tới trước mặt hắn, lắc đầu cười nói:

“Ngươi xem ngươi… khách khí làm gì… lại đây lại đây…”

Tông Ngạn rất thức thời đóng cửa rời đi, trận pháp cách âm, Lý Hi Minh biết Lý Chu Nguy nhất định đã dùng Tiên Giám dò xét qua mới tới gần Tông Tuyền, cũng lớn mật nói chuyện, chỉ than thở:

“Đừng nói chân nhân với cả chân nhân nữa, ngươi từ trên hồ sát xuất, còn có thể giết chết Tư Đồ Mạt, trừ bỏ mối họa lớn, ta đây một đường chật vật… Nếu không phải Trường Tiêu nửa đường bị người chặn lại, chỉ e giờ ta đã hóa thành một mảnh thiên quang, phiêu tán nơi ngoại hải rồi.”

“Cũng coi như là trong họa có phúc, ở bên ngoài bôn ba một vòng, đem thương thế chữa khỏi, tu vi không có rơi xuống quá nhiều, lại lấy được một vị Tử Phủ chân hỏa, kết giao cùng Cửu Khâu…”

Lý Chu Nguy liên tục nói không dám, dù là hắn, giờ khắc này thấy Lý Hi Minh bình an vô sự, thậm chí có được không ít chỗ tốt, cũng rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, hai tay dâng một hộp ngọc lên, đáp:

“Chân nhân mới là người bảo trụ tông tộc, vãn bối chỉ là được hưởng bóng râm may mắn thoát thân, nhưng chưa tế chưa tự, đã tự tiện động dụng trọng bảo linh kiếm của tộc, vãn bối xin thỉnh tội…”

Lý Hi Minh biết bên trong là 【 Thanh Xích 】, nhẹ nhàng nhận lấy, đáp:“Nói bậy!”

Lý Chu Nguy lại chẳng nói hết, đợi Lý Hi Minh nhận lấy thanh xích, mới tiếp:

"Còn về chuyện Trường Tiêu nửa đường bị chặn lại, là Thanh Hồng đại nhân ra tay…"

