"Chính xác, trong Lôi Đạo Động Thiên, đại nhân đã giao đấu, tàn sát hết thảy những kẻ đồng tu Lôi pháp trong thiên hạ, đăng lâm tuyệt đỉnh, hóa thành lôi thân sau khi Thôn Lôi, cùng Đông Phương Hợp Vân trở thành Tử Phủ linh tu."

"Chỉ tiếc là nàng không thể khinh động, hiện nay ở ngoài Tiều Hải tự lập một vùng, gọi là Liệt Hải, trấn thủ Lôi Trì, khi đó chân nhân cùng Trường Tiêu đấu pháp, đi qua vùng ngoại hải, nàng liền ra tay tương trợ!"

Lý Hi Minh nghe xong chẳng biết đáp sao cho phải, hai mắt nhắm nghiền, hơi nghẹn ngào, khẽ nói:

"Có thể ăn nói với lão đại nhân rồi!"

Tin tức về Lý Thanh Hồng chắc chắn là tin tức tốt nhất kể từ khi có Tử Phủ, Lý Chu Nguy cũng nở nụ cười, để Lý Hi Minh bình tâm chốc lát, mới khẽ nói:

"Giờ nghĩ lại, năm xưa Đông Phương Hợp Vân sớm cùng nhà ta kết duyên, khó nói là không biết sau này sẽ có chuyện như vậy… muốn kết giao với đồng liêu… kẻ này dù sao cũng cùng thọ với Long Quân, đừng thấy Long chúc đa phần có thể sai khiến hắn, bí mật trên người hắn không ít đâu."

Lý Hi Minh nghe đến đây, chợt rùng mình kinh hãi, hỏi:

"Nếu đã vậy, việc Thôn Lôi mà Long chúc tham dự, đằng sau lại ẩn chứa nhiều an bài, cô cô đã ở trong đó, chắc chắn không thể đứng ngoài cuộc… thảo nào không thể liên lạc với gia tộc, nếu chuyện này mà để nhà ta nhúng tay… thì chính là họa diệt tộc."

Giọng Lý Chu Nguy càng lúc càng nhỏ, lại nói:

"Còn về vị đại nhân ở Giang Bắc… chính là Thái Tổ Hoàng Đế."

"Thái Tổ Hoàng Đế?!"

"Lý Càn Nguyên!"

Lý Chu Nguy thần sắc trầm lắng, đem những lời Đông Phương Liệt Vân nói trước sau thuật lại một lượt, Lý Hi Minh nghe xong kinh hãi tột độ, ngây người hồi lâu, cuối cùng mới tỉnh ngộ, liếc mắt nói:

"Thảo nào… thảo nào Giang Nam rõ ràng có nhiều phiền phức, Đinh Lan còn bảo ta không cần trở về… thảo nào Đại Hưu Quỳ Quan lại bảo ta không cần can dự! Căn bản chẳng phải do Thái Dương chủ đạo, mà là thân phận của nhà ta quá mức phiền phức!"

Trong đầu hắn hiện lên hết chuyện này đến chuyện khác, trầm giọng nói:

"Thái Tổ hoàng đế quả thật không còn chút ý thức nào ư? Đạo Minh Dương vốn trọng tôn ti, huyết mạch cao quý, cho dù không còn ý thức, đường đường là Kim Đan, làm sao lại không hề hay biết gì về hậu duệ huyết mạch của mình?"

"Trần Ương... Trần Ương cũng mang huyết thống họ Lý... Huyết thống của hắn thậm chí còn rất gần gũi, hắn tới Giang Ngạn, Chân Quân vừa gặp đã coi hắn là nhân tài, có phải cũng vì lý do này? Tự nhiên sinh ra hảo cảm..."

Lý Chu Nguy nghe hắn nói xong, chau mày đáp:
"Cứ như vậy... các nhà đều nhìn vào, e rằng đã trở thành bằng chứng cho những kẻ hữu tâm suy đoán."

Tâm tư Lý Hi Minh càng thêm rối ren phức tạp, thấp giọng nói:

"Nhà ta phải tránh hiềm nghi, thảo nào những người ta gặp đều nhắc nhở ta không được dính vào... Nhà ta hiện nay... e rằng không biết có bao nhiêu Chân Nhân thậm chí Chân Quân đang lưu tâm."

Lý Chu Nguy bất đắc dĩ gật đầu, Lý Hi Minh càng nghĩ càng tỏ tường, thấp giọng nói:

"Thích Tu và nhà ta nhân quả sâu nặng đến mức này, ngay cả pháp căn bản của Thích Thổ cũng từ Ngụy Lý mà ra, sao có thể không diệt trừ cho thống khoái? Từ Thông Nhai công đến Huyền Lĩnh đại nhân, sau này đến Huyền Phong đại nhân... e rằng còn có những kẻ cao hơn nữa, mong mỏi độ hóa nhà ta vào Thích Thổ như Thắng Danh Tận Minh Vương!"

Chư vị thương xót nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của hắn vẫn còn rõ mồn một, nếu không có Lăng Mệ tọa trấn, Lý Hi Minh bây giờ e rằng đã lại bị thương, hắn thuật lại những chuyện trước kia, sắc mặt dần lạnh lùng, đáp:

"Bắc Thích là đại địch lớn nhất, duyên pháp đưa đẩy, dù là ta, cũng gặp phải nguy hiểm trùng trùng!"

Lý Chu Nguy lo lắng đáp:"Chính là như vậy, ta cảm thấy một ngày cũng không thể chờ đợi, lại nghe thêm về những chuyện Ma Ha kia... sớm ngày nào lên Tử Phủ, có lẽ càng nắm chắc một phần cơ hội."

Lý Hi Minh nghe những lời này, càng thêm kiêng kị, dần dần bình tâm lại, hắn lúc này không nói thêm, điều muốn biết nhất vẫn là tiến độ bí pháp của Lý Chu Nguy, có chút mong đợi, hỏi:

"《 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 》 ở trong lòng ngươi, bí pháp tuy khó, nhưng đối với ngươi chắc hẳn không đáng là gì, tính thời gian, từ khi ngươi ra khỏi hồ, an tâm tu luyện cũng đã hơn ba năm, luyện được mấy đạo rồi?"

