"Vãn bối từ Hợp Thiên Hải tới đây, trên đường thuận tiện tu luyện 【 Bách Binh Phủ 】 cùng 【 Đại Vấn 】, đều đã có chút thành tựu..."

"A?"

Lý Hi Minh vừa nghe xong câu ấy, tựa như bị sét đánh, lộ ra thần tình không thể tin nổi, nghi hoặc hỏi:

"Tu hành 【 Bách Binh Phủ 】 cùng 【 Đại Vấn 】? Hai đạo bí pháp có thể đồng thời tu hành?"

Phải biết rằng Lý Hi Minh lúc còn trẻ tuổi, khí thịnh hăng hái, trước khi tu hành 【 Dương Nguyên 】 đã cảm nhận được độ khó, thậm chí còn ước chừng bản thân có thể trong vòng trăm năm tu thành cả chín đạo… Nào ngờ tu luyện 【 Dương Nguyên 】 mất mấy năm, mới phát giác bí pháp xung khắc lẫn nhau, càng về sau càng tu luyện càng khó, từ đó dứt bỏ ý niệm tu thành trong trăm năm, chẳng những không thể tu thành, về sau thậm chí một chút cũng không tu luyện được.

Nhưng nếu như có thể đồng thời tu hành, Lý Hi Minh hắn khi ấy cần gì phải hao phí nhiều khí lực như vậy, từng đạo từng đạo tu hành chẳng phải làm lỡ lẫn nhau sao? Cùng nhau tu hành, đợi đến khi chín đạo cùng thành, chẳng phải làm ít mà hiệu quả nhiều sao! Lúc này hắn vội vàng hỏi:

"Nếu ngươi có thể đồng thời tu hành, vậy không nên tu từng đạo một nữa, các bí pháp bài xích lẫn nhau, tất nhiên càng tu càng chậm, cho dù ngươi thiên phú dị bẩm, đợi đến đạo thứ sáu, thứ bảy… sợ rằng đều phải hao phí từng năm lại từng năm tháng… Tám đạo hoặc bảy đạo cùng tu, đồng thời công thành, thời gian tiêu tốn tuyệt đối ít hơn rất nhiều!"

Lý Chu Nguy nghe vậy gật đầu, đáp:

"Chân nhân nghĩ rất đúng… Vãn bối trước đây cũng lo ngại 『 Đế Sắc Lệnh 』 đã thành, tất nhiên sẽ khiến độ khó của các bí pháp về sau tăng lên rất nhiều, tính toán cũng cực kỳ bảo thủ, nhưng vãn bối theo lời đại nhân miêu tả, trước tu thành 【 Thiên Đăng 】 để đề cao tốc độ tu hành các bí pháp khác… lại phát hiện… giữa các bí pháp không hề có chuyện xung khắc, thậm chí còn tương phụ tương thành, càng tu hành càng nhanh…"

Lý Hy Minh thoáng sững sờ, lặng im không nói nên lời, mãi sau mới hiểu ra:
"Thảo nào ngươi có thể đồng tu."

Lý Chu Nguy để hắn bình tĩnh lại một chút, tiếp tục nói:

"Vãn bối lần lượt tu thành hai đạo 【 Đế Sắc Lệnh 】 và 【 Bách Binh Phủ 】, phát hiện ra điều khác biệt. Trong sáu đạo còn lại, 【 Đế Sắc Lệnh 】 thống lĩnh 【 Đại Vấn 】, 【 Dương Nguyên 】, 【 Bách Binh Phủ 】 kết nối với 【 Thiên Đăng 】, 【 Bảo Giai 】, 【 Hồi Chiết 】, còn có tác dụng hỗ trợ…"

"Vì vậy, việc tu hành càng thêm thần tốc, hiện nay hai đạo hệ thống đã tu thành, ta đã luyện được bảy đạo bí pháp, chỉ còn hai đạo 【 Kim Lân 】 và 【 Hồng Thiền 】 là chưa động đến."

"Bảy đạo?!"

"Đúng vậy."

Lý Chu Nguy nghiêm sắc mặt nói:

"【 Đế Sắc Lệnh 】 có diệu dụng rất lớn, vãn bối ước tính... Nếu không có sẵn ba đạo này, độ khó sẽ tăng lên vài phần. Tính thời gian, thực ra từ khi bắt đầu từ con số không, phải tu luyện mười năm mới có thể đạt được tiến độ như vậy."

Mà thiên phú của Lý Hy Minh trong Minh Dương ở Tử Phủ không phải kém, ba đạo trước sau cũng mất hơn mười năm...

Vẻ mặt Lý Hy Minh phức tạp, Lý Chu Nguy mang theo ba đạo bí pháp, cho dù coi như cả ba đạo này đều có sẵn, tính là đã tu luyện thành trên đường ở Hợp Thiên Hải, thì ba bốn năm nay cũng đã luyện thành bốn đạo... Hắn thở dài một hơi, đáp:"Số mệnh trời sinh!"

"Còn hai đạo kia…"

Lý Hy Minh vừa hỏi, Lý Chu Nguy như có điều suy nghĩ đáp:

"Đây cũng là lý do vãn bối đến tìm chân nhân... Hai đạo còn lại hoàn toàn khác biệt, không những khắc họa trên Tiên Cơ cực kỳ khó khăn, mà còn có không ít trở ngại. Mặc dù ước tính tốn vài năm cũng có thể tu thành, nhưng thời gian trì hoãn quá lâu... Nên vãn bối muốn tìm chân nhân, không luyện hai đạo còn lại, trực tiếp đột phá Tử Phủ tại chỗ!"

Lý Hy Minh vuốt râu suy nghĩ, nhanh chóng bình tĩnh lại sau cơn chấn động, khẽ gật đầu, thấp giọng nói:"Chỉ là... hiện nay không có linh vật Minh Dương Tử Phủ nào có thể dùng, may thay trong tay còn vài viên Minh Dương Tử Phủ đại đan hỗ trợ tu luyện, tương đối ôn hòa, có thể giúp ngươi đẩy Tiên Cơ lên Thăng Dương."

Nói rồi, hắn lấy một chiếc hộp nhỏ từ trong túi trữ vật ra, đặt trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng mở ra, bên trong là ba viên đan dược trắng như tuyết, lấp lánh như khoác lên mình những chiếc vảy, chính là 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】.

"Khi đó ta đã dùng một viên linh đan luyện từ hai gốc Minh Dương Bảo Dược, đến Cự Khuyết thì chỉ có thể dựa vào chính mình. Một viên linh đan này vốn đã đủ, ta giữ lại hai viên cho ngươi, để phòng bất trắc."

Đây là Tử Phủ Linh Đan, so với viên linh đan của Lý Hi Minh năm đó tốt hơn không biết bao nhiêu lần, thậm chí sử dụng còn lãng phí không ít dược lực. Lý Chu Nguy cau mày từ chối, nhưng chuyện Tử Phủ không thể lơ là dù chỉ một phân, Lý Hi Minh cố ép đưa, Lý Chu Nguy đành phải nhận lấy một viên, ra hiệu đã đủ, mới nghiêm giọng nói:"Ta giao cho đại nhân một mai thạch phù, nếu ta đột phá thành công, sẽ lập tức bóp nát báo hiệu, sau đó sẽ tới hồ thượng..."

Hắn lấy thạch phù, lại từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản, đưa trả vào tay Lý Hi Minh. Còn chưa kịp nói gì, Lý Hi Minh vừa thấy ngọc giản này, nhất thời lúng túng, đáp:

"Ô... Cái này... Cái này..."

Vật này chính là bản dương nguyên tường thuật dài hơn mười vạn chữ mà năm xưa Lý Hi Minh dương dương tự đắc viết ra, giờ xem lại chỉ thấy toàn lời lẽ vô nghĩa. Lý Chu Nguy lại trịnh trọng nói:

"Tâm đắc tu hành của ta từ lâu đã viết xong, tất cả đều ghi chép ở phía sau, hợp thành một bản, kính xin chân nhân giữ kỹ, làm  nền tảng cho tộc ta."

