"Tông Tuyền dù sao cũng là địa giới của Chu Nam Thủy Phủ, Đỉnh Kiểu hay Lôi Trì, hai bên quan hệ, đã là an toàn nhất, chân nhân cứ yên tâm."

Y suy tính đến đây, liền cởi Huyền Văn Bình bên hông, đưa tới tay Lý Hi Minh, giải thích:

"Pháp khí này tế luyện nhiều năm, uy lực cực cao, tu sĩ Trúc Cơ cầm trong tay, chỉ cần đánh trúng địch thủ, cho dù là đích hệ tam tông, cũng khó thoát khỏi kết cục không chết thì tàn, vẫn nên giao cho Giáng Thiên, Khuyết Uyển trong tộc hộ thân."

"Được."

Lý Hi Minh có lẽ là người duy nhất biết uy lực của vật này từ đâu mà có, Huyền Văn Bình có chất liệu kinh người, chỉ có Cốc Phong Dẫn Hỏa của hắn mới có thể không ngừng nâng cao uy lực của vật này, đành thu vật này lại.

Lý Chu Nguy nghĩ đi nghĩ lại, lại đề cập:

"Hai vị đích hệ ở Tử Yên, Khuyết Tích có công pháp tốt hơn, được coi trọng, Khuyết Nghi tuy là tỷ tỷ, tính cách ôn hòa, nhưng tu luyện công pháp của Ngọc Chân, Tử Yên có phần sơ suất, phiền gia trung lưu tâm."

Lý Hi Minh nghe những lời này, có ấn tượng đại khái, nhìn Lý Chu Nguy hành lễ rời đi, đại trận đóng lại, Lý Hi Minh ngự quang rời đi, trong lòng khẽ than.

'Coi như an định một chuyện, chỉ là Huyền Văn Bình này... cũng nên dừng lại đúng lúc, tiếp tục tế luyện cũng được, nhưng như vậy sẽ không tiện ban thưởng nữa.'

Huyền Văn Bình dù sao cũng khắc ba chữ to "Lý Càn Nguyên", người Lý gia cũng biết đây là pháp khí, nếu vật này có thể liên tục tế luyện, tu sĩ Trúc Cơ nào dùng ra uy lực tiến gần Tử Phủ, e rằng sẽ dẫn tới sự chú ý của kẻ có tâm.

"Mắt của chư gia đều rất tinh tường, không thể đánh giá thấp, hoặc là dừng ở uy lực đỉnh cấp Trúc Cơ rồi ban thưởng, hoặc là chỉ có thể ta tự mình giữ lấy dùng... Dù sao ở trong tay Tử Phủ, không những nguy hiểm ít, mà còn hợp lý."

Theo sự tăng tiến của thực lực, hiệu quả của Cốc Phong Dẫn Hỏa càng ngày càng lớn. Đan thuật của hắn, Lý Hi Minh, nhờ vậy mà không còn gì phải lo lắng, tiến bộ thần tốc. Thuật khống hỏa của hắn, nay Thái Dương Đạo Thống hẳn cũng đã tỏ tường, dần dần vang danh, ngược lại dùng để che giấu cho Huyền Văn Bình.

"Nếu đã muốn phối hợp với Lục Khí, Tử Phủ Linh Hỏa cũng là mấu chốt để tăng tiến thực lực, nhưng linh hỏa hưng thịnh, giá cả so với linh khí còn cao hơn nhiều, một số loại trân quý thậm chí còn trân quý hơn."

Hắn tại Đông Hải xuyên qua Thái Hư, một đường quay trở về, sợ Trường Tiêu nửa đường chặn lại, liền men theo Đông Hải bay thẳng đến Lâm Ngạn quận, từ địa giới của Đại Tu Côi Quan mà đi, vòng qua Hổ Di, liền thấy Tử Yên Phúc Địa.

Hắn còn có chuyện đan dược muốn hỏi Đình Lan, nhưng ước chừng đối phương vẫn đang bế quan, không thể tùy tiện quấy rầy, tu sĩ trong tông lại không ai được truyền thừa này. Bất quá, đã đến đây, thuận tiện cũng là biểu lộ chút quan tâm.

Thứ hai, hai vị đích nữ của hắn đều đang tu hành ở phúc địa, Lý Hi Minh dù sao cũng phải gặp mặt, liền giấu hai viên Huyền Xác Kinh Tâm Dược, dừng ở phúc địa, dự định bái phỏng.

Không ngoài dự liệu, nghênh đón hắn là Tử Yên Phúc Địa, Thiên Li Tử, tư sắc diễm lệ, một thân tử quần, tu sĩ hai bên đều khom người hành lễ. Trong mắt Thiên Li Tử, Lý Hi Minh là vì Tử Yên mà quay lại, tự nhiên vô cùng cảm kích, tạ ơn hai tiếng, đáp:

"Chân nhân tương trợ, phúc địa khắc cốt ghi tâm, kính mời người thượng tọa!"

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, theo mấy người đi vào, quả nhiên thấy một thiếu nữ đang đợi trong Tử Yên, dung mạo thanh nhã, khí chất tiêu sái, bên hông đeo kiếm, trên cổ mang một pháp khí hình tròn màu lam nhạt nền vàng, đôi mắt sáng ngời, hành lễ, ôn nhu nói:

"Khuyết Tích bái kiến chân nhân."

Lý Hi Minh liếc nàng một cái, coi như hài lòng, dù sao cũng là Thái Dương Đạo Thống, pháp khí trên người Lý Khuyết Tích tốt hơn so với đích hệ ở trên hồ rất nhiều, liền đáp:

"Tu hành rất nhanh, đã Luyện Khí rồi."

Thiên Li Tử ý bảo, Lý Khuyết Tích liền đứng bên cạnh Lý Hi Minh, cung kính nói:

"Bẩm chân nhân, vãn bối phục dụng Tử Yên Vân Nhai Khí, hiện đã nhận bí phù trong phong, nhập Tử Đài tu hành."

Đối với Tử Yên Môn, đây là đãi ngộ ngang hàng với đệ tử nội môn, mà đa số đều là tu sĩ Trúc Cơ. Lý Khuyết Tích chỉ mới Luyện Khí đã được vào, hiển nhiên là nhờ ân tình của Lý Hi Minh ra tay.

Lý Hi Minh gật đầu, không nói thêm, mà ngẩng đầu nhìn vào mắt nàng, hỏi:

