‘Cũng phải... xa cách lâu ngày, đến cả huynh đệ ruột thịt còn không thân thiết, huống hồ Lý Khuyết Tích này, chỉ nhìn tên đã biết là sau này mới được đưa vào châu! Cũng không thể mong hai người họ đồng tâm hiệp lực...’

Thiên Ly Tử bên cạnh vội vàng nói:

“Bẩm chân nhân, chân nhân nhà ta đang đợi trên đài...”

“Ồ?”

Điều này thực sự nằm ngoài dự liệu của Lý Hi Minh. Hắn không nói nhiều, bước lên bậc thang, biến mất trong màn tử yên mờ ảo.

Thiên Ly Tử vẫn đứng nguyên vị trí, hồi lâu sau mới thở dài, dẫn Lý Khuyết Tích quay lại, than rằng:

“Tầng sáu thì cứ nói là tầng sáu, cần gì phải nhắc đến sư huynh của ngươi, lại khiến người khác nghĩ rằng quan hệ giữa hai tỷ muội xa cách, tình cảm lạnh nhạt.”

Lý Khuyết Tích hành lễ tạ lỗi, đáp:

“Sư tôn... chân nhân có thần thông, hỏi gì ta đáp nấy, có sao nói vậy. Tông tộc sinh thành, tông môn nuôi dưỡng, ta đều ghi khắc thâm ân trong lòng. Dù sao cũng là chân nhân, không có gì phải giấu diếm người.”

Thiên Ly Tử chỉ có thể lắc đầu bất lực, đáp:

“Ngươi và đại sư huynh của ngươi có lẽ cùng một tâm tính, nhưng cách xử trí lại hoàn toàn trái ngược. Thôi được rồi, xuống tu hành đi...”

......

Tử khí phiêu diêu.

Lý Hi Minh bước lên Tử Yên đài, Đinh Lan quả nhiên đứng trên đài, chỉ là không mặc chiếc váy màu thu hoàng quen thuộc, mà thay bằng một bộ đạo bào tím rộng thùng thình, tăng thêm vài phần tiên khí. Quan trọng hơn là sắc mặt hồng nhuận, dường như không có chút thương thế nào.

Chỉ là Lý Hi Minh dùng thiên quang ở mi tâm chiếu rọi, lờ mờ trông thấy một lệnh bài màu tím, liền biết Đinh Lan trước mắt là dựa vào linh khí để hiện thân, chứ không phải bản thể giá lâm nơi đây.

"Vậy thì không còn gì tốt hơn!"

Lý Hy Minh mừng rỡ, cẩn thận cất ngọc giản vào tay áo. Hiện tại tu vi của hắn đã tiến triển vượt bậc, tuy chưa đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, nhưng đã có thể thử luyện chế 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】này.

Đinh Lan mỉm cười, nói tiếp:
"Còn một việc nữa, ta nhớ Chiêu Cảnh có một tộc đệ tên là Lý Huyền Sơn, hiện cũng đang tu hành tại Lục Đài Tông, nghe nói có chút xung đột với mấy vị sư huynh mang danh Nguyệt, khiến bầu không khí có phần không vui vẻ."

Lý Hy Minh ngẩn ra, trong lòng lập tức xẹt qua vài ý nghĩ, chắp tay nói:
"Lại có chuyện này! Đa tạ đạo hữu đã cho hay, ta trở về sẽ lập tức viết thư, bảo hắn phải hòa thuận với các vị đồng môn."

"Ừm."

Đinh Lan khẽ gật đầu, lại nói:
"Ta còn một đệ tử, tên là Dư Ngọc Thành, hiện đang tu hành tại nội môn, thiên tư cũng coi là không tệ, đã lọt vào mắt của tu sĩ Tử Phủ, chỉ là thiếu chút lịch luyện, tính tình cũng có chút... ừm... không biết Thiên Khư Sơn có nơi nào thích hợp chăng?"

Lý Hy Minh lập tức hiểu ý của nàng, rõ ràng là muốn hắn chiếu cố Dư Ngọc Thành này, trong lòng hắn suy tính một phen, liền đáp ứng:
"Trong Thiên Khư Sơn có một bí cảnh, tên là 【Ngọc Tủy Động Thiên】, nơi đó sản sinh rất nhiều ngọc tủy, cũng khá an toàn, chi bằng để Dư đạo hữu đến đó tu hành lịch luyện."

"Vậy làm phiền Chiêu Cảnh rồi."

Đinh Lan mỉm cười, lại tùy ý hàn huyên thêm vài câu, Lý Hy Minh bèn đứng dậy cáo từ.

Rời khỏi Lục Đài Tông, trong lòng Lý Hy Minh vẫn còn suy nghĩ về những lời Đinh Lan vừa nói.

Người tộc đệ Lý Huyền Sơn kia của hắn, quả thật thiên tư bất phàm, tuổi còn trẻ mà đã đạt tu vi Luyện Khí hậu kỳ, chỉ là tính tình... có chút ngỗ ngược, dễ gây chuyện thị phi.

'Xem ra phải nghiêm khắc dạy dỗ một phen... Còn Dư Ngọc Thành kia...'

Lý Hy Minh thầm nghĩ, hắn và Đinh Lan không có nhiều giao tình, đối phương lại chủ động đề cập chuyện này, xem ra Dư Ngọc Thành kia cũng có điểm bất phàm.

'Thôi vậy, dù sao cũng chỉ là chuyện tiện tay, liền chiếu cố một hai vậy.'

Hắn ngự khởi độn quang, hướng thẳng về Thiên Khư Sơn.

【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】 có kèm theo phương pháp phục đan để nâng cao tiên cơ, theo lẽ thường Tử Yên Môn sẽ không tùy tiện trao tặng, xem ra lần này là để trả lại nhân tình trước kia.

Lý Hi Minh quả thực muốn nâng cao đạo cơ cho Lý Minh Cung, huống hồ trong tay hắn không chỉ có một viên 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】. Hắn tạ ơn Đinh Lan, nữ tử này đáp:

"Chuyện ở Bắc Biên ta đã nghe qua, Đại Hưu Quỳ Quan dù sao cũng không hạ mình nhúng tay, sự đã đến nước này... cũng đành vậy thôi."

