Đại bá Lý Chu Phưởng và nhị bá Lý Chu Dương tuy trước nay luôn cùng tiến cùng lui, địa vị tu vi cũng tương đương, nhưng hiển nhiên, địa vị của hai người trong lòng Lý Giáng Thiên hoàn toàn khác biệt.

Chỉ một điểm, phụ thân của Lý Khuyết Nghi - đang tu hành ở Tử Yên, và tân tinh Lý Giáng Tông trong tộc chính là đại bá Lý Chu Phưởng. Lý Chu Dương chẳng qua chỉ là thúc phụ của hai người này mà thôi…

Điều này tuy rất tàn khốc, nhưng trong lòng Lý Giáng Thiên quả thực thoáng qua một tia may mắn, còn lại là khó hiểu và lửa giận. Hắn nhìn về phía Lý Vấn đang quỳ gối trước điện, lại nghe thấy tiếng bước chân, Trần Ương, một thân hắc giáp, từ bên ngoài tiến vào, quỳ một gối, hai tay dâng thư lên.

Cùng tiến vào còn có Lý Minh Cung và Lý Huyền Tuyên. Sắc mặt Lý Minh Cung chỉ là khó coi, còn Lý Huyền Tuyên lại có chút vừa đau đớn vừa phẫn nộ. Hai người đều không quấy rầy hắn, im lặng đứng sang một bên.

Lý Giáng Thiên thi lễ, trầm mặt nhận thư, đọc qua một lượt, liền đưa cho Lý Huyền Tuyên.

Lão nhân nhận thư đọc, liền nghe Lý Giáng Thiên lạnh lùng nói:“Hôm nay, Lý gia ta cùng Đô Tiên giao chiến ở Hoang Dã… Có một đám tu sĩ Trúc Cơ của Ma Đạo bí mật tiến vào Hoang Dã, cướp phá bờ Đông, phá hai đạo đại trận, giết không ít người. Thôi Hộ Pháp tuy kịp thời chạy tới… nhưng đã không kịp.”

Lý Giáng Thiên xem đến đây, tâm tư đã tỏ, Lý gia cùng Đô Tiên Đạo trên sông đấu pháp, khoảng cách và thời gian đều có thể nắm chắc, kẻ địch đánh lén cũng dễ dàng bị vây, ấy thế mà lại rơi vào cạm bẫy của kẻ khác.

"Mà gần đây đại bá, nhị bá đều ở đông ngạn, lẽ ra phải cùng An hộ pháp ở một chỗ, chỉ là chức trách của đại bá phân chia khác biệt, hôm nay vốn là chức trách của hắn, nhưng hắn luôn để nhị bá thay mình đi, chính sự thay đổi này, đã bảo toàn được tính mạng."

Lý Thừa lửa giận bừng bừng đọc xong, đưa phong thư cho Lý Vấn bên cạnh, dập đầu xuống đất, lệ thanh nói:

"Hoang dã bốn phía đều là tai mắt của Lý gia ta, một đám Trúc Cơ này thần xuất quỷ nhập, có thể lẻn vào đông ngạn, tất nhiên là có pháp khí ẩn nấp tương trợ, tuyệt không phải hạng tầm thường! Rõ ràng là có kẻ cố ý hãm hại… mong gia chủ minh xét!"

Lý Giáng Thiên đương nhiên hiểu rõ, kẻ hãm hại Lý gia chắc chắn không phải đám Ma Tu hay Tán Tu tầm thường, sắc mặt dần trầm xuống, trong lòng đã nảy sinh nghi hoặc, Lý Vấn bèn nói:

"Lý gia ta chiếm giữ phía tây hoang dã, bị đánh úp ngay tại yếu huyệt, vậy đám người này đến từ phía đông hạ du, hạ du hai bờ là Đô Tiên, Mộc Khoán, Huyền Diệu…"

Lý Giáng Thiên lắc đầu, đáp:

"Chỉ cần có một kiện pháp khí ẩn nấp thượng hạng, vượt qua địa bàn của những thế lực này chẳng phải là việc khó, chỉ chờ Thôi hộ pháp đến hỏi rõ ràng."

Lời này vừa thốt ra, Lý Thừa đành phải dằn cơn giận xuống.

Đông ngạn cách nơi này rất gần, mệnh ngọc trong tay Thanh Đỗ vỡ chưa được bao lâu, liền thấy một trận huyên náo, Thôi Quyết Ngâm đáp xuống giữa châu, thần sắc bất an tiến lên.

Đi cùng còn có Lý Chu Phưởng, vị đại bá luôn vì con cháu mà suy tính này đã chẳng còn vẻ khù khờ, mặt mày tái mét, quỳ sụp xuống đất, run rẩy nói:

"Gia chủ… gia chủ phải thay hắn báo thù!"

"Đệ đệ ta… cả đời cần cù chăm chỉ, lại bị kẻ địch hãm hại… đến cả thi cốt cũng không còn! Dưới gối thậm chí chẳng có nổi mấy đứa con!"

Hắn khóc đến thảm thiết, Lý Giáng Thiên nhìn cũng thấy đau đầu. Lúc này đã chẳng còn tâm trí để ý đến lễ tiết, đành an ủi Lý Thừa và Lý Chu Phưởng, rồi gọi Thôi Quyết Ngâm lên, nén giận hỏi:

"Thôi hộ pháp, khi giáp mặt đám ma tu, ngươi có thấy bọn chúng mặc y phục gì, có để lộ hành tung gì không?"

Thôi Quyết Ngâm có chút do dự, liếc mắt nhìn Lý Giáng Thiên, rồi lại chuyển sang nhìn Lý Thừa. Người đàn ông trung niên này vừa mất đi đứa cháu trai mà mình nuôi nấng từ nhỏ, tâm tình nặng nề khó ai thấu hiểu, Thôi Quyết Ngâm thoáng do dự, khiến hắn có chút không nhịn được.

Thôi Quyết Ngâm thấy Lý Thừa nóng nảy, cuối cùng thần sắc bất an, mở miệng nói:

"Số lượng cụ thể của đám người này không rõ… nhưng đều là tu sĩ Trúc Cơ, lại nắm trong tay pháp khí, dường như rất hữu dụng trong việc phá trận. Hai tòa đại trận kia cũng chẳng cao minh, mỏng manh như giấy… chọc cái là thủng."

