"Ngươi xem Giang Nam này, hiếm lắm mới có chút bảo dược, đâu ra Tử Phủ linh vật thiên nhiên?... Chỉ riêng linh vật Trúc Cơ đã khó có được, nếu cần đến Tử Phủ linh tư, linh hỏa để luyện đan... cũng chẳng biết phải tìm nơi nao."

"Ta thành tựu Tử Phủ đến nay, chưa từng phát hiện ra Tử Phủ linh tư, luyện đan cũng chẳng tiện bề..."

Đinh Lan lắc đầu, đáp:

"Chuyện này quả thực nan giải, Tử Phủ linh tư, linh hỏa không phải nơi tầm thường có thể tìm được. Giang Nam tuy linh cơ dồi dào, nhưng khắp nơi đều là tu sĩ, chỉ cần có chút linh mạch, địa mạch tốt, đã sớm bị người ta phân chia để tu hành, đâu thể thai nghén nổi?"

"Đạo hữu muốn tìm đồ vật cấp Tử Phủ, gần đây chỉ có hai nơi, một là Đông Hải, hai là Nam Cương... Long thuộc bá đạo, không dễ giao thiệp, Nam Cương lại sơn đầu khắp chốn."

"Hơn nữa, Nam Cương trải dài về phía tây nam, dọc theo bờ biển đến Thân Độc quốc, chỉ cần vượt qua cửa ải đó, có một cánh rừng rộng lớn chẳng kém gì Ngô Việt, hiếm dấu chân người, đều thuộc địa bàn của Nam Cương yêu vương. Đạo thống ở Ngô Việt phần lớn đều có liên hệ với Nam Cương, đều nhờ bọn họ thu thập Tử Phủ linh vật — xét cho cùng, nhân tộc tinh thông bách nghệ, đổi chác từ tay bọn họ rất tiện lợi."

Nàng nhắc nhở:

"Tuyền Ốc Sơn chẳng phải rất gần phúc địa của ta sao? Nơi đó bị yêu thuộc gọi là Tội Lưu Sơn, bên trong có không ít yêu vật từ Nam Cương đào vong tới, ngươi hãy chọn kẻ nào hữu dụng, để hắn thay ngươi tới Nam Cương thu thập tin tức, làm mối giao dịch, hiệu suất tuy không cao, nhưng năm này qua năm khác, ắt sẽ có thu hoạch."

Lời này vừa thốt ra, Lý Hi Minh liền khai thông tâm trí, liên tục gật đầu, đáp:

"Thật là diệu kế… Dù sao cũng là Nam Cương, bất luận phái ai đi đều không tiện bằng yêu vật, lại bởi vì sinh ra ở bản địa, tập tục hay Yêu Vương, đều ít nhiều hiểu rõ…"

"Không sai."

Đinh Lan tùy ý nói:

"Đặc biệt là mấy năm gần đây, Nam Cương bắc bộ chính là Giang Nam, liên đới ảnh hưởng linh khí, là Cư Tâm Xung Huyền, Thanh Minh Thập Nhị Khí, đại trướng Hỏa Đức, linh tài hay linh hỏa, đều đang lúc thịnh vượng nhất, Nam Cương nam bộ linh khí chịu ảnh hưởng từ Thạch Đường, là Giáp Ất Hình Phối chính Mộc linh khí, linh dược cũng sẽ không ít!"

Đinh Lan nói xong câu này, lại nhắc nhở:

"Linh vận chỉ duy trì bấy nhiêu năm, hiện giờ chính là lúc phù hợp nhất với nhu cầu của ngươi, hãy mau chóng phái người đi hỏi, muộn một ngày, liền mất đi một ngày thu thập!"

Lý Hi Minh liên tục gật đầu:

'May mà ta hỏi trước một câu, nếu đợi đến khi Chân Quân bên kia có biến động gì, Đại Chân Nhân của Đại Hưu Quỳ Quan vẫn lạc, lại có người đột phá, linh vận biến hóa, vậy chẳng phải là đã bỏ lỡ rồi sao!'

Hắn ra hiệu mình đã hiểu, Đinh Lan lo lắng tiễn hắn rời đi, hiển nhiên vẫn còn canh cánh trong lòng chuyện Giang Bắc.

Lý Hi Minh không chút chậm trễ, ngự quang mà đi, vượt qua Tử Yên phúc địa, tính toán lộ trình. Chỉ hai bước, liền tới Tuyền Ốc Sơn ở trung bộ Việt Quốc.

Tuyền Ốc Sơn những năm gần đây yêu vật nhiều lên không ít, phần lớn là từ Nam Cương chạy nạn tới, tuy đều chỉ là yêu loại Trúc Cơ, nhưng phần đông đều có chút bản lĩnh, từng là hậu viện để Thanh Trì hàng yêu trừ ma, hiện giờ lơi lỏng quản giáo, từ trên cao nhìn xuống, quả thật ma yên cuồn cuộn.

Đông Hải phần lớn yêu vật đều có bối cảnh, yêu vật Ngoại Hải lại rụt đầu, loại bồn tụ bảo này cũng chỉ có Thanh Trì có được, Lý Hi Minh tự thấy Toại Nguyên Đan không nhiều, lại cần tế tự, liền cưỡi ánh sáng đáp xuống, hạ xuống dãy núi trên đỉnh.

Nơi cao nhất, yêu động hắc quang lập lòe, tựa hồ có hai đầu yêu vật đang kịch chiến, khói đen cuồn cuộn, liền thấy một con cẩu yêu tu râu tóc dựng đứng, đang cùng một con bệ loại đã hóa thành nhân hình đánh đến long trời lở đất.

Lý Hi Minh quét mắt nhìn qua, cẩu yêu này còn đỡ, yêu bệ đối địch chiếm thượng phong, vẫn giữ được nhân hình, sát khí um tùm, hiển nhiên đã ăn thịt không ít người, bèn hóa thành thiên quang hiện thân, đứng vững trong hắc phong cuồn cuộn.

Hai yêu thất sắc, Lý Hi Minh lười nhiều lời, giơ tay, khẽ nhấc, yêu bệ trong khoảnh khắc bị đánh về nguyên hình, rơi vào tay hắn, không thể động đậy, cẩu yêu nhất thời ngoan ngoãn như gà, hô:

