Cẩu yêu liền đáp:"Đại nhân thần thông không gì không biết, Hổ Đại Vương vốn từ Nam Cương trốn tới, là được đại nhân vật trên Vọng Nguyệt Hồ chỉ điểm, đã cải tà quy chính, chiếm một ngọn núi, tích phúc tích đức, che chở bá tánh…"

'Lại còn mượn danh nghĩa nhà ta!'

Chuyện này không nhỏ, Lý Hi Minh ngẩn người, rốt cuộc cũng có chút hứng thú, tựa tiếu phi tiếu, đáp:"Hay cho câu cải tà quy chính, hắn ở ngọn núi nào?"

Cẩu yêu vốn không có chút lực lượng nào, Tuyền Ốc Sơn cũng chẳng có mấy yêu tin lời Hổ Vương, chỉ mong nhanh chóng thoát thân, nghe vậy, không chút do dự đem đại vương nhà mình bán đứng, chỉ chỉ phương vị, ai ngờ trước mắt trời đất quay cuồng, lại đã tới nơi chỉ điểm.

Trước mắt tối đen như mực, hai điểm quang mang sáng lên, hiển nhiên không chỉ đã tới ngọn núi này, thậm chí đã đến sâu trong yêu động.

'Thần thông… Đây chính là Tử Phủ…'

Lý Hi Minh liếc mắt nhìn cửa động phủ, hất cằm, yêu vật mồ hôi chảy ròng ròng tiến lên, đẩy cửa quỳ một bên, lại nghe bên trong truyền ra một thanh âm lạnh lùng:

"Vì sao không bẩm báo đã xông vào!"

Chính giữa vương tọa, một nam nhân trung niên mặt rộng tóc đen ngồi đó, dung mạo có chút bá đạo, khoác hắc sắc trường bào, bên cạnh dựng một cây trường thương thuần trắng, đồng tử đen nhánh, hoành mi nhìn lại.

Trong con ngươi đen láy của hắn, thần thông thải quang huyễn hoặc liền hiện ra rõ ràng.

Sau một khắc, trung niên nhân kia "bịch" một tiếng ngã lăn từ trên chủ vị xuống đất, lăn lộn mấy vòng, áo bào xộc xệch, bạch thương đổ rạp. Hắn bò tới trước mặt, giọng điệu nịnh hót, hô to:"Tiểu yêu... Tiểu yêu Yến Hổ, bái kiến chân nhân! Bái kiến thần thông, có mất xa nghênh, hổ thẹn không dám đứng dậy!..."

Yến Hổ liếc mắt một cái liền nhận ra yêu vật đang bị đối phương xách trong tay kia, chính là kẻ đã đấu với hắn mấy chục năm qua. Yến Hổ không những không làm gì được đối phương, mà còn bị bức đến ngày càng khốn cùng, thế nhưng giờ đây, chỉ trong chớp mắt, đã rơi vào cảnh thập tử vô sinh!

Chỉ một ánh mắt của vị chân nhân trước mặt, cũng đủ khiến Yến Hổ cảm thấy đau đớn, tính mạng nằm trong một ý niệm của kẻ khác, Yến Hổ kinh hồn táng đảm, đành phải cay đắng nói:"Tiểu yêu... Tiểu yêu có chút lui tới với đại nhân ở Vọng Nguyệt Hồ... Chưa từng ăn thịt người, kính xin chân nhân nể mặt, tha cho tiểu yêu một mạng..."

Vị chân nhân mặc đạo bào bạch kim trước mặt liền cười nói:

"Nói nghe thử xem... Ta lại không biết trên hồ của ta có vị nào qua lại với ngươi?"

Câu nói này khiến bốn phía im lặng, yêu vật này rốt cuộc cũng tỉnh ngộ:'Vị này chính là Chiêu Cảnh chân nhân!'

Hổ yêu mồ hôi tuôn như suối, vắt óc suy nghĩ, dập đầu liên tục, đáp:

"Năm xưa... Năm xưa Thanh Hồng đạo nhân trên hồ tới Tuyền Ốc, chỉ điểm cho tiểu yêu về đấu pháp, tiểu yêu được lợi rất nhiều, cảm kích đến ngũ thể đầu địa, bèn dâng lên một quả 【Huyết Thôn Quả】để báo đáp... Nhưng đại nhân không lưu lại danh tính, chỉ nói là từ phương Bắc tới, sau này còn có thể gặp lại... Tiểu yêu trong lòng ngưỡng mộ, lại không biết ngài ấy là ai..."

"Sau này khi danh tiếng của đại nhân vang dội, sấm sét nổi lên trên sông, ta nghe ngóng được tin tức, mới biết đó là đạo nhân trên hồ... Từ đó ngày đêm ân cần, chỉ tùy thời chờ đợi đại nhân giá lâm..."

'Huyết Thôn Quả...'

Lý Hi Minh quả thực nhớ rõ tên của linh quả này.

Năm xưa Lý gia còn chưa quật khởi, đang trong thời kỳ sa sút, muốn kết giao với Lý Ân Thành, phụ thân của Lý Tuyền Đào, cũng là người mang họ Lý, đã dùng một quả 【Huyết Thôn Quả】hiếm thấy ở Giang Nam này!Mà 【Huyết Thôn Quả】chính là do Lý Thanh Hồng lấy được từ tay Yến Hổ, giao cho Lý Hi Trị, cuối cùng đổi lại Toại Nguyên Đan...

“Hóa ra duyên pháp kết thành từ lúc này!”

Lý Hi Minh đương nhiên biết con yêu vật này tránh nặng tìm nhẹ, nói năng hàm hồ, đợi đến khi bản thân tu thành Tử Phủ mới đến lén lút dựa hơi, nhưng năm xưa linh vật của hắn là từ trong tay gia hỏa này đoạt được, đối với nó mà nói cũng là tai bay vạ gió, bèn đùa cợt nói:“Mất đi 【 Huyết Thôn Quả 】, ngươi còn cảm thấy đáng tiếc chăng?”

Con yêu vật này len lén nhìn sắc mặt hắn, vội vàng dập đầu, nức nở:

“Nếu không phải nhờ dâng lên kỳ trân này, được lây chút tiên quang, tiểu yêu mười năm trước đã bị bắt đi luyện đan rồi! Làm sao có được ngày hôm nay…”

Lý Hi Minh hiếm khi gặp được yêu vật lươn lẹo như thế, bèn ngồi trên vương tọa, cân nhắc hỏi:“Phạm phải tội nghiệt gì mà phải trốn đến Tội Lưu Sơn này?”

