“Chuyện cũ đã qua, tiểu yêu cũng không dám trở về… Những linh vật thừa cơ đoạt được, hoặc là để phụ trợ tu hành, hoặc là bị tu sĩ qua lại cướp bóc… Bao năm qua đã sớm dùng hết rồi…”

Lý Hi Minh nghe xong toàn là chuyện vặt vãnh, bèn tùy ý hỏi:

“Đã bảy mươi năm, ngươi còn quen thuộc Nam Cương chăng?”

Yến Hổ nghe vậy hai mắt sáng ngời, dường như có dự cảm, liên tục gật đầu đáp:

“Tiểu yêu tuy đã rời đi, nhưng đối với Ngũ Lĩnh phía bắc Sa Hoàng vẫn còn quen thuộc, chỉ cần có chút linh vật… hòa nhập là chuyện cực kỳ đơn giản…”

“Được rồi.”

Lý Hi Minh gật đầu, thản nhiên nói:“Năm xưa đã hứa cho ngươi chút lợi lộc, nhà ta cũng không phải hạng nuốt lời, ta đang cần một yêu vật đến Nam Cương truyền tin, ngươi hãy đi theo ta.”

Yến Hổ nhất thời mừng rỡ tột độ, từ dưới đất bò lại gần, cung cung kính kính dập đầu, hô lớn:
“Nguyện vì chân nhân mà vào sinh ra tử!”

Phải biết Yến Hổ ở nơi này trải qua tháng ngày sống nay chết mai, mấy chục năm qua đã có vài lần tu sĩ đi ngang qua muốn đánh giết hắn. Nếu không phải bản thân hắn thực lực cao cường, lại biết hạ mình, tán tận gia tài, còn mượn danh hào của người khác, thì làm sao có thể sống đến hôm nay? Sau này còn được mấy ngày sống tốt?
Nhưng một khi đầu quân cho Tử Phủ, dù là yêu tướng Trúc Cơ đỉnh phong tới, cũng phải cung cung kính kính xưng một tiếng đại nhân. Nhận được lệnh, đến Nam Cương đều có thể vênh mặt mà đi… Hắn đâu phải chưa từng thấy dáng vẻ những yêu vật làm chó cho Tử Phủ tới Nam Cương!

Hắn quả thực vui mừng đến phát khóc, Lý Hi Minh nhân lúc hào quang còn đó mà nâng hắn dậy, bên cạnh cẩu yêu nhìn đến ngây ngẩn cả người:

‘Cái này… cái này… Đây chẳng lẽ… thật sự là có quan hệ sao! Vậy mà còn ở lại nơi đây chịu khổ?’

Yến Hổ ở phía sau vui mừng đến run rẩy cả người, nào còn lo để ý tới nó, chỉ mong nó đừng có bén mảng tới gần. Lý Hi Minh thì trong lòng đã có tính toán.

Bản thân hắn và Yến Hổ có một đoạn duyên phận không tệ, nhưng chỉ riêng đoạn duyên phận này không đáng để hắn thu nhận yêu này… Một là yêu vật này trọc khí không nặng, hiển nhiên bao nhiêu năm qua không dám ăn thịt người, hai là yêu vật này tâm tư linh hoạt, kinh nghiệm lão luyện, xử lý sự tình càng thêm thuận tiện.

Còn có một điểm mấu chốt, yêu vật này là 『Cụ Quỷ Âm』.

Hắn đạt được không ít đạo thống Mật Phiếm, bất kể là thuật pháp hay độn pháp, tu sĩ 『Cụ Quỷ Âm』 hiện tại vẫn chưa có một ai. Mặc dù những yêu vật huyết mạch tầm thường phần lớn đều bị coi là thấp kém, nhưng yêu tu này tu vi không kém, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, đem những thuật pháp này luyện tập một chút, vẫn có thể hữu dụng.

Bay vào Thái Hư, Lý Hi Minh liền nhướng mày, khẽ nói:“Đến lúc đó đưa ngươi đến Nam Cương, ngươi hãy cầm thần thông ấn ký của ta, đi bái phỏng chư yêu, thay ta nghe ngóng tin tức về linh vật và linh hỏa… Nghe rõ chưa?”

Yến Hổ này vội vàng gật đầu, cung cung kính kính nói:

“Bẩm chân nhân, tiểu nhân năm đó cũng đã từng gặp qua… hiểu biết cũng coi như thấu đáo, chắc chắn sẽ không làm chân nhân thất vọng!”

“Ừm.”

Lý Hi Minh liếc mắt nhìn, khẽ nói:

“Dù sao cũng đại diện cho ta, đợi trở về hồ thượng, hãy lĩnh hội 【Lục Yển Bí Thuật】 trong châu của ta, rồi học thêm một hai đạo độn pháp thân pháp, tìm người khoác cho ngươi một hai bộ áo giáp, sau đó sẽ đưa ngươi tới Nam Cương.”

