Hắn cũng tự biết mình không phải không thể thay thế, càng thêm cẩn thận, liếc mắt nhìn quanh, thiên quang dưới chân dường như không đủ cho nguyên hình của hắn đứng, nhưng vừa nghĩ đến đây, đã thấy phá tan Thái Hư, hiện ra mặt hồ sóng sánh lấp lánh.

Giữa hồ có một đại châu, từng đạo cột trụ tử kim sừng sững trên châu, cao có thấp có, hoa văn trải rộng, trang nghiêm túc mục, tu sĩ trên châu lên lên xuống xuống, cực kỳ náo nhiệt.

Lý Hi Minh linh thức đảo qua, đại điện trong châu đang được xây dựng, một đường bay về phía 【Quan Tạ Đài】.

Trên Quan Tạ Đài linh hỏa hừng hực, hỏa diễm màu kim sắc và tử sắc đan xen, Ly Hỏa và sát khí cuồn cuộn không ngừng rót vào, dẫn đến từng đợt sóng trào, sáu vị Trúc Cơ đang ngồi xếp bằng trên đài, vận khởi pháp lực luyện hóa linh phôi.

Thấy cảnh tượng hùng vĩ này, Yến Hổ bên cạnh rụt cổ, dường như cảm nhận được cảm giác ngột ngạt tràn ngập trong hỏa diễm, không dám lên tiếng.

Đúng như Lý Hi Minh dự đoán, Lý Giáng Thiên đang ở đây, thấy Lý Hi Minh tới, tiến lên thi lễ, nói:

“Bái kiến Chân Nhân! Bẩm Chân Nhân… Sở tiền bối đã tới Quan Tạ Đài!”

Sở Minh Luyện tuy tuổi đã cao, nhưng cánh tay lại tráng kiện, thân hình to lớn có thể sánh ngang Đinh Uy Chửng, khoác một chiếc áo đỏ, bên hông buộc thiết khí, tiến lên phía trước, thi lễ:

“Bái kiến Chân Nhân!”

Sở Minh Luyện có thể coi là lão tiền bối của Lý gia, từng gặp qua mấy thế hệ, trước kia gặp nhau trên sông, đều phải gọi hắn một tiếng tiền bối, nay Lý Hi Minh là Chân Nhân, đương nhiên Sở Minh Luyện phải đến bái kiến hắn.

Lý Hi Minh chỉ dùng thần thông đỡ hắn dậy, đáp:
“Lão nhân gia không cần khách khí.”

Sở Minh Luyện lộ vẻ cảm khái, khẽ nói:

“Khi ta còn niên thiếu... từng luyện khí ở đảo giữa hồ này. Không ngờ hơn trăm năm qua, đã là trời long đất lở, thần thông luyện thành, có thể trầm phù biến hóa. Ta trở lại hồ này... vậy mà vẫn là đến để luyện khí!”

Lý Hi Minh mỉm cười đáp lại, lấy ra ngọc giản ghi lại những ý tưởng của mình từ trong tay áo, đưa vào tay lão nhân, đáp:

“Lão nhân gia xem qua trước đi.”

Đây tự nhiên không phải là 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》, 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》 đối với Trúc Cơ mà nói thì quá khó, mà là suy tính của riêng Lý Hi Minh.

Hắn gọi Lý Giáng Thiên lại, tùy tay đưa yêu bái nọ qua, phân phó:

“Đưa mười hai người đến... Hổ yêu này là ta mang về từ Tuyền Ốc Sơn, sau này có đại dụng, ngươi dùng Lục Yển phối Mệnh Thù pháp thu lại trước, cho xem qua một ít thuật pháp.”

Lý Giáng Thiên lập tức gật đầu mang hổ yêu này đi. Lý Hi Minh quay lại, khẽ nói:

“Lần này mời lão nhân gia đến, là vì linh phôi này. Dù sao thủ đoạn luyện khí của Sở thị người khác không rõ, nhưng nhà ta lại rất hiểu, hẳn là nhất lưu hiếm có... Năm đó Thiên Khuyết chân nhân... cũng là để Hạ Đinh luyện linh phôi. Kỹ nghệ của lão nhân gia càng cao, chắc chắn không có vấn đề.”

Ngoại trừ điểm này, linh phôi do Thiên Khuyết chân nhân luyện chế cũng không đơn giản, sau khi đột phá Tử Phủ liền bắt tay vào luyện chế, là tiên cơ được bốn mươi lăm nhà đạo thống cùng một Trúc Cơ bồi dưỡng trong trăm năm, đến cuối cùng còn kéo cả Hạ Đinh vào, có thể thấy đã hao tốn bao nhiêu công phu... Rốt cuộc là Kim Vũ Tông, rõ ràng không phải loại pháp môn như 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》 có thể so sánh, độ khó của thanh linh phôi này của Lý gia tự nhiên cũng nhẹ hơn nhiều.

Sở Minh Luyện vuốt râu, đọc ngọc giản trong tay, lặng lẽ gật đầu, đáp:

“Lâu đài của chân nhân thiết kế tinh diệu... khiến tiểu nhân thán phục không thôi... Nếu là luyện ly hỏa, thêm sát khí, tiểu nhân có thể sắp xếp ổn thỏa... Chỉ là Minh Dương linh tụy này... e rằng không kham nổi.”

Lý Hi Minh gật đầu, đáp:

“Chuyện này đương nhiên là ta dùng thần thông để luyện. Nhưng ta không am tường luyện khí, dựa vào là thần diệu của cổ pháp, và sự gia trì của tòa cao lâu này. Ngươi ở bên cạnh thêm lửa, thêm sát, chủ đạo rèn luyện, ta lấy thần thông trợ giúp ngươi, khiến linh phôi càng thêm hoàn thiện là được.”

Sở Minh Luyện nhất thời thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng bao năm qua hắn tích cóp được không ít gia tài, nhưng của nào đền nổi linh phôi. Lý Hi Minh ngược lại tràn đầy mong đợi, ngự quang bay lên, từ trong tay áo lấy ra viên đá tròn màu đen như mực.

