Đây xem như đại sự, Lý Hi Minh gật đầu nghe hắn kể tiếp:

"Khi đó... binh khí của vị đại nhân kia... dùng 【Thiên Dương Thải Đồng】 làm thân, dung nhập 【Minh Phương Thiên Thạch】 cùng 【Hướng Bạch Dương Thủ】, lấy 【Bạch Đỗ Huyết】 khắc họa..."

"Ban đầu, nó chẳng qua chỉ là một khối linh đồng mà thôi, hắn lấy được một miếng 【Hướng Bạch Dương Thủ】 to bằng móng tay, nhờ ta dung nhập vào... Khi đó ta kinh ngạc hắn phúc duyên thâm hậu, lại không biết rằng hắn còn hơn thế rất nhiều."

Lý Hi Minh từng nghe Lý Chu Vi nói qua, biết Sở Dật cũng là Ngụy Thái Tổ, trong lòng âm thầm kinh hãi, chỉ là Thiên Ly Tử hay Sở Minh Luyện, hai nhà đều an tâm sử dụng, nên im lặng lắng nghe.

Sở Minh Luyện lại mỉm cười, đáp:

"Hiện tại đã đến Lạc Hà Sơn rồi... bao năm không có tin tức, có thể hiểu được hắn đã đoạn tuyệt trần duyên, không muốn gặp lại chúng ta, nhờ chân nhân nếu gặp được đại nhân ở đâu, hỏi dùm một câu tu vi, có thể cho tiểu nhân một lời, là đã luyện thành mấy đạo thần thông rồi? Tiểu nhân khi thắp hương cho liệt tổ liệt tông... cũng có thể báo thêm tin mừng..."

Lý Hi Minh im lặng đáp, thấp giọng nói:"Dù sao cũng là đại nhân của Lạc Hà, là nhân vật đứng trên đỉnh cao, ta e rằng cũng không có cơ hội diện kiến..."

Sở Minh Luyện liên tục xua tay, đáp:

"Đắc tội... đắc tội."

Lý Hi Minh chỉ nhẹ nhàng ném viên ngọc đen trong tay, ánh sáng rực rỡ như dòng nước lập tức rơi vào trong lửa, trùng trùng điệp điệp thiên quang hiện lên, mười hai tòa phó lâu sáng lên, các vị khách khanh đang truyền pháp lực nhất thời bị ngăn cách, phải lui ra.

Ngọn lửa nhất thời bị áp chế, pháp xích theo đó mà hiển lộ.

Chân hỏa cho dù chỉ dùng để ôn dưỡng, uy lực của nó cũng không thể xem thường, 【 Kỳ Xuyên 】 quả nhiên phẩm chất tuyệt hảo, được chân hỏa ôn dưỡng lâu như vậy, vậy mà chỉ hơi phiếm hồng, linh túy rơi trên thân xích, phát ra tiếng "xèo xèo".

Lập tức, từng dải mây ngũ sắc bốc lên, kim quang rực rỡ, lại có tiếng ve kêu thú gầm, vang vọng chân trời, Lý Hy Minh nhìn mà lòng đau như cắt:

"Chỉ mong tiêu hao nhiều linh túy như vậy, đừng chỉ để gia tăng tốc độ!"

Sở Minh Luyện hai ngón tay khép lại, phun ra chân hỏa, Lý Hy Minh liếc mắt, dùng thần thông tế lên 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】, theo sát phía sau, cùng nhau luyện chế pháp khí, mười hai vị tu sĩ Trúc Cơ của các phó lâu cũng đồng loạt nhập tọa, thúc giục pháp lực.

"Ầm ầm!"

Cũng chỉ có linh phôi là thứ nằm giữa pháp khí và linh khí, mới có thể dùng cách này, lập tức từng đạo kim sắc phù văn hiện ra, rơi trên 【 Kỳ Xuyên 】, từng cái khảm vào bên trong.

Bản lĩnh của Sở Minh Luyện quả nhiên không tầm thường, dù ngoài miệng khiêm tốn, nhưng vừa ra tay liền biết cao thấp, có thần thông chân hỏa của Lý Hy Minh gia trì, quả thực như cá gặp nước, vẽ vời phù văn vô cùng thành thạo, quyết đoán.

Theo quang ảnh đan xen trên đài, phù văn trên ngọc xích lần lượt ngưng tụ, Lý Hy Minh liền buông tay lui xuống, Sở Minh Luyện vẫn lơ lửng giữa không trung điều khiển pháp lực của mọi người, chuyên tâm ôn dưỡng, người Lý gia đã sớm chuẩn bị xong xuôi rất nhiều minh dương linh vật cùng hỏa sát, cùng với đan dược khôi phục pháp lực đưa tới.

Những linh vật này tuy không trân quý, nhưng có một số thứ rất khó tìm, cũng chỉ có Lý gia thâm căn cố đế, có quan hệ với các nhà xung quanh, mới có thể nhanh chóng thu thập.

Lý Hy Minh vuốt nhẹ ống tay áo, chỉ mới khởi đầu, đã tốn mất nửa tháng, nhưng thu hoạch không nhỏ:

‘Sở Minh Luyện dù sao thân phận bất phàm, thủ đoạn vượt xa dự liệu... lại có linh túy, phỏng chừng tài nguyên trên hồ này cung cấp sung túc, không đến hai năm... phẩm chất còn tốt hơn so với dự tính ban đầu của ta!’

"Vài ngày nữa, có thể rút người xuống, khôi phục lại hai nhóm luân phiên."

Hắn bèn giao 【 Quan Tạ Đài 】 cho Sở Minh Luyện, trong lòng nhẹ nhõm, quay đầu trở về, ngự quang bay về Thanh Đỗ.

Lý Hi Minh vốn đến để báo tin vui cho Lý Huyền Tuyên, đáp xuống Phù Phong ở Thanh Đỗ, lại nghe thấy một tràng cười, ngẩng đầu lên nhìn, thấy bên ngoài viện có một vị công tử hồng y đang đứng.

