“Lại đi hoa thuyền! Hôm qua đã nói rõ ràng với ngươi rồi, sáu mươi tuổi là một cửa ải sinh tử, mấy tầng Luyện Khí cuối cùng này ngươi không tu cũng phải tu, nhất định phải đột phá!”

Thiên phú của Lý Chu Minh không tính là tốt, sàn sàn với đại ca Lý Chu Phưởng, Lý Chu Phưởng đã đình trệ không tiến, hiện giờ Lý Chu Minh vẫn còn có thể tu luyện, vậy mà không biết trân trọng, thực sự khiến Lý Hi Minh nhíu mày, im lặng bước lên phía trước, nghe Lý Chu Minh nịnh nọt:

“Không phải… không phải, lão đại nhân hiểu lầm rồi, trên hoa phường mới diễn một vở kịch, viết về Úc Mộ Cao… hiếm có một vở kịch táo bạo như vậy, hôm nay ở nhà cũng không thiếu mấy tấm phù kia! Mời đại nhân đi xem, cũng tốt hơn là ngồi trong viện…”

Lý Huyền Tuyên đang định nói hắn, bỗng thấy Lý Hi Minh, mặt lộ vẻ mừng rỡ, bước từ trên bậc thang xuống. Lý Chu Minh hiểu lầm, vội vàng tiến lên đỡ, lại nghe thấy một giọng nói cung kính:
“Gia gia!”

Bóng dáng màu bạch kim đã đỡ Lý Huyền Tuyên xuống trước, Lý Chu Minh lập tức “bịch” một tiếng quỳ xuống, dập đầu nói:“Bái kiến chân nhân!”

Lý Huyền Tuyên nhìn thấy mí mắt giật giật, sợ Lý Hi Minh nổi giận, tiến lên một bước, mắng:

“Cút xuống tu luyện!”

Lý Hi Minh chắp tay sau lưng đứng nhìn, không hề nổi giận, cùng Lý Huyền Tuyên đi vào, lần lượt ngồi xuống. Lý Chu Minh lại không chịu nghe theo, vất vả lắm mới gặp được Lý Hi Minh, chỉ quỳ gối trượt về phía trước, dập đầu trước sân nói:“Chân nhân… hành tung của chân nhân bất định, hiếm có dịp gặp được… vãn bối vốn ở Chi Cảnh Sơn đợi đã lâu, nhưng mãi không thấy chân nhân, phụ thân… phụ thân cũng đã lâu không gặp chân nhân!”

Nhắc đến trưởng tử Lý Thừa Chí không có linh khiếu, Lý Hy Minh lạnh nhạt hơn hẳn, một người bên cạnh dâng trà lên, hắn nhận lấy, đặt sang một bên, chỉ nói:

"Hắn có chuyện gì mà muốn nhờ vả ta đây?"

Lý Huyền Tuyên thu tay áo, thở dài, liền thấy Lý Chu Minh khóc nói:

"Phụ thân... Gần đây thân thể phụ thân vẫn không tốt... Chỉ dựa vào tu sĩ kéo dài sinh mệnh, e rằng người cũng không còn được mấy năm nữa. Chân nhân đi cũng đã ba năm năm rồi, vãn bối... vãn bối chỉ mong tiên giá của chân nhân tạm thời đoái hoài, cho phép gặp phụ thân một lần!"

Lý Hy Minh dường như liên tưởng đến điều gì, đưa mắt nhìn nơi khác, ánh mắt thấp xuống bậc thềm, nhấp một ngụm trà. Lý Huyền Tuyên lại dịu dàng hơn nhiều, phất tay nói:

"Lui xuống đi!"

Tiểu tử kia mang vẻ không cam lòng rút lui, bóng áo đỏ ấy biến mất giữa núi rừng. Lý Huyền Tuyên bèn nói:

"Tiểu tử này cho dù có muôn vàn điểm không tốt, nhưng được cái có lòng hiếu thảo, tâm tư cũng kiên định, có chủ kiến, lại được người khác yêu thích, có ngươi ở đó, người phía dưới không ai dám khinh thường hắn..."

Lý Hy Minh lắc đầu nói:

"Ai là kẻ không có chủ kiến? Bên cạnh còn có Thừa nhi, phía dưới có Chu Phưởng, các hài tử mạch bá đều có chủ kiến... Cái khó là đồng lòng, huống hồ là ở vị trí như vậy, nếu ngay cả cơ hội xung kích Trúc Cơ cũng không có, thì không cần chiều chuộng hắn nữa."

"Có một điều nói rất đúng, đại phụ quả thật nên xem hát, nghe nhạc, bớt lo lắng đi một chút."

Hắn dường như không bị tin tức về Lý Thừa Chí ảnh hưởng, vẫn kể lại những chuyện trước sau, Lý Huyền Tuyên nghe mà lúc thì ngồi, lúc thì đứng, cuối cùng ngồi xuống vị trí, vui mừng đến rơi nước mắt, lệ già tuôn trào:

"Thật là tiên tổ phù hộ, nếu không có Thanh Hồng, e rằng khiến gia tộc ta mới thành tiên tộc... đã rơi xuống vực sâu..."

Lão nhân xoa râu hồi lâu, cuối cùng mới thu xếp cảm xúc, nghiêm mặt nói:

"Chuyện này chỉ cần vài người biết là được, không nên loan truyền ra ngoài."

Lý Hy Minh đứng dậy, bước đi trong sân, do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn cảm thấy mặt hồ phía bắc quá gần, nên không nói chuyện của chân quân. Bỗng nghe thấy tiếng sấm rền vang, bên ngoài nổi lên một cơn bão lớn.

Hắn như cảm nhận được gì đó, bước ra ngoài, nhìn về phía bắc, nhưng phát hiện ra bầu trời âm u chỉ giới hạn ở Giang Nam, còn bầu trời Giang Bắc thì sáng sủa, mang theo một màu đỏ mờ ảo.

Vệt đỏ kia xông thẳng lên chín tầng trời, từng đóa từng đóa hào quang đỏ nhạt ẩn hiện rơi xuống, tiếng sấm rền ngày càng vang vọng. Bóng dáng Lý Hi Minh trong khoảnh khắc tan biến thành thiên quang, nhanh chóng hiện ra ở bờ bắc.

Hắn cẩn thận, ngay cả bờ sông cũng không dám đến gần, đã thấy một dải sương mù đỏ bao phủ gần như toàn bộ Giang Bắc, đối chọi rõ rệt với mưa bão ở Giang Nam. Một thiếu niên khoác hỏa diễm đứng giữa tầng mây, tỏa ra vạn trượng hào quang.

Thiếu niên tay cầm trường kiếm, ngạo nghễ chỉ thẳng lên trời cao. Tu sĩ áo đen trước mặt bị hồng quang cuồn cuộn cuốn qua, vậy mà không thể động đậy, tiếng quát như sấm rền vang vọng giữa không trung:

"【Hòe Hồn Điện】! Thật là nhờ phúc các ngươi ban cho, ta đã thành tựu Trúc Cơ, mọi sỉ nhục phải chịu trước kia, hôm nay ta sẽ trả lại gấp trăm lần!"

Nghe những lời này, Lý Hi Minh vốn đã có suy đoán, giờ đây đã được chứng thực, trong lòng khẽ than thở:

'Thành tựu Trúc Cơ mà đã dám buông lời ngoan độc như vậy... một người muốn 【Hòe Hồn Điện】 trả giá gấp trăm lần...ngoài vị đại nhân kia, còn có thể là ai khác?!'

