Hai vị Chân Nhân ở xa quan sát, Giang Bắc vừa dứt tiếng quát trên không, liền thấy phía dưới mấy kẻ hung hăng bay lên, kẻ dẫn đầu thân hình khôi ngô, tay cầm đại chùy đen nhánh, mặt mày hung ác, miệng quát:

"Họ Lâm kia! Ngươi thật to gan! Bọn ta một đám chính là Mật Phiếm đạo thống, ngươi lại dám cuồng vọng như thế! Nếu không phải điện chủ của bọn ta bế quan tu hành, ngươi sao có thể đắc ý!"

Bách đạo nhân của Hòe Hồn Điện đã chết, cái gọi là ân tình của các Tử Phủ đạo thống có còn tính hay không, phía dưới không một ai biết, những kẻ này vừa sợ hãi lại lâm vào thế cưỡi hổ khó xuống, không dám bỏ đất mà đi, cũng không dám thả tin tức ra ngoài, tất cả đều giữ kín như bưng, giả đò giả vịt.

Lý Hi Minh bọn họ tự nhiên đều biết, lạnh mắt nhìn bọn họ diễn trò.

Lâm Phong ở bên cạnh, ngọn lửa trên người đã tắt hết, cuối cùng lộ ra chân diện, chỉ thấy một thân sắc thái mông lung, mặc chiến giáp màu trắng nhạt, tay cầm trường kiếm, hai luồng hỏa diễm trắng nhạt và đỏ nhạt theo thân hắn lượn lờ, uy phong lẫm liệt.

Lý Hi Minh không nhìn kỹ, lắng nghe thanh âm vang vọng giữa không trung:
"Nực cười! Một đám ma tu tụ tập, cũng dám tự xưng là kế thừa Tiên đạo đạo thống, nếu không phải Bách đạo nhân kia lừa gạt, các ngươi sao có cơ hội lớn lối như vậy!"

Hắn cười lạnh, quát:

"Chi bằng lấy Quý Minh Huyền Lệnh ra, để cho bọn ta tâm phục khẩu phục!"

Hắn nói lời này đầy vẻ chắc chắn, người xung quanh còn đỡ, chỉ cho rằng hắn đang khiêu khích, nhưng hai vị chân nhân nơi chân trời lại khựng lại, đưa mắt nhìn nhau, đều thấy rõ vẻ bất đắc dĩ trong mắt đối phương:

"Xem ra quả nhiên đã rơi vào tay đại nhân rồi!"

Đại hán Giang Bắc nhất thời im lặng, giơ song chùy lên, vận chuyển tiên cơ, đột ngột ra tay!

Dù đối phương là cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ, thiếu niên vẫn không hề sợ hãi, giơ trường kiếm lên, nhắm thẳng vào mặt đối phương, lạnh lùng quát:

"Chỉ là trò mèo!"

Liền thấy hỏa diễm đỏ nhạt tuôn trào, xông thẳng lên trời cao, trong mấy hơi thở ngắn ngủi đã giao thủ mấy hiệp, giọng nói sang sảng của thiếu niên vang vọng giữa không trung:

"Lúc này không ra tay, còn đợi đến khi nào!"

Liền thấy trong đám Ma tu phía dưới lóe lên mấy đạo hào quang, đánh thẳng vào đồng môn bên cạnh, đánh cho hắc khí tiêu tán, bạch quang tuôn trào, nhất thời hỗn loạn vô cùng.

"Ô Quý, Điền Phù... các ngươi!"

"Tống gia! Các ngươi lại dám... thừa dịp Đô Tiên Đạo không rảnh lo thân, mà đứng về phía tên hỗn đản này!"

Lâm Phong ngạo nghễ đứng đó, quả nhiên có một nữ tử đạp gió đáp xuống bên cạnh, ôm lấy cánh tay hắn, ánh mắt si mê, cười nói:

"Nhãi ranh... quả nhiên đã Trúc Cơ rồi!"

Nữ tử này chính là Tống Vân Bạch, kẻ đã mất tích từ lâu, bị thương không rõ tung tích của Đô Tiên Đạo!

"Ha ha ha ha!"

Thiếu niên vung kiếm đứng thẳng, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt hắc khí của đối phương thành tro bụi, tay kia từ từ giơ ngang, phóng thích từng đợt hắc bạch sắc thái nồng đậm.

Trong tay hắn đang nắm một tấm lệnh bài huyền diệu, hoa văn dày đặc, tản ra từng đợt hắc bạch quang huy, chiếu rọi khiến hỏa diễm trong thiên địa lu mờ, đám tu sĩ phía dưới không biết đã tụ tập từ lúc nào, đều ngây ra như phỗng, đồng thanh hô lớn:

"【Quý Minh Huyền Lệnh】!"

Một màn này nhất thời khiến đám Ma tu trên sân đều khựng lại, theo bản năng tản ra né tránh, tên đại hán trước mặt càng thêm luống cuống, miệng quát:

"Đó là giả!"

Hắn nghiến răng, cuối cùng lấy ra từ trong tay áo một tấm lệnh bài, nhất thời quang minh đại phóng, hắc bạch lưỡng sắc lại lần nữa đan xen, lại là một tấm 【Quý Minh Huyền Lệnh】 nữa!

"Đại nhân coi ta là tâm phúc, trước khi bế quan đã đặc biệt giao vật này cho ta! Tu sĩ trong điện nghe lệnh, cùng nhau vây giết kẻ này!"

Hai luồng ánh sáng từ hai tấm lệnh bài đan xen trên không trung. Ánh sáng từ lệnh bài trong tay gã tráng hán càng rực rỡ hơn, chiếu sáng cả bầu trời mờ ảo, áp chế màu sắc từ lệnh bài trong tay đối phương. Trong khi đó, chiếc lệnh bài trong tay Lâm Phong lại có vẻ loang lổ, sứt mẻ, không còn nguyên vẹn, và không có vẻ uy nghiêm bằng.

