Lý Hy Minh hỏi lại, Ninh Uyển nhẹ nhàng giải thích:

"Đạo thống Mật Phiếm… quả thực có một chiếc Huyền Lệnh, chỉ là từng nhìn thấy hình vẽ của nó trong sách cổ. Chiếc này là tỷ tỷ Đinh Lan nhờ bằng hữu chế tạo, tuy giống hệt với mô tả và sử dụng nhiều bí pháp của Mật Phiếm đạo thống… nhưng cuối cùng vẫn không phải hàng chính gốc."

"Vốn định rằng… với vị cách cực cao của đại nhân, dù vật trong tay người là giả, nhưng với mệnh số gia trì, ngay cả khi không thể đánh lừa được Mật Phiếm đạo thống, cũng có thể dựa vào đó mà tìm ra manh mối để tiến vào…"

"Không ngờ rằng giờ đây… bản thể của chiếc lệnh bài kia đã sớm rơi xuống từ Thái Hư, hay là có kẻ nào đó đã đưa nó vào tay đại nhân. Có lẽ nó đã ở trong tay đại nhân từ khi người còn luyện khí rồi…"

Lý Hy Minh gật đầu. Dù sao, chiếc lệnh bài được chế tạo từ thời cổ đại kia vốn không nhằm mục đích phô trương ánh sáng, đương nhiên không bằng chiếc của Đinh Lan thời nay về độ hào nhoáng. Trong lòng hắn bắt đầu hy vọng trở lại, bèn hỏi:

"Vậy còn Mật Phiếm đạo thống này…"

Ninh Uyển lộ vẻ tiếc nuối, nhẹ nhàng đáp:

"Giờ đây rất khó kiểm soát được tình hình… Những biến đổi của Mật Phiếm truyền thừa sau này cũng không phải là thứ chúng ta có thể định đoạt, hãy cứ chờ xem đã, sẽ không liên lụy đến nam biên đâu."

Ninh Uyển không có nhiều tham vọng với Mật Phiếm đạo thống, nhưng Lý Hy Minh thì khác. Trong động thiên có một mảnh vỡ quan trọng đối với gia tộc hắn, nên hắn tuyệt đối không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Tuy nhiên, đã biết được chuyện ở bắc phương, hắn không dám manh động cũng không dám bộc lộ ý định của mình, chỉ đành khẽ gật đầu và nói với vẻ thản nhiên:

“Đó là tốt nhất.”

Hai người đang trò chuyện, đại chiến ở Giang Bắc càng thêm kịch liệt, Lý Hi Minh cau mày, nhìn linh cơ cuộn trào trên bầu trời, một lúc sau, một luồng hắc khí bỗng nhiên bốc lên tận trời cao, hiển nhiên là có người đã vẫn lạc.

Chẳng bao lâu sau, hồng quang thối lui, chạy một mạch về phía tây, người của 【Hòe Hồn Điện】 lòng đầy hoảng sợ, lại tạm nghỉ tại chỗ, không đuổi theo, mặc cho đám người kia rút lui ầm ĩ.

Ninh Uyển nhìn chằm chằm về phía xa, thở dài một hơi, đáp:
“May thay đại nhân đã Trúc Cơ, không giống Luyện Khí có thể tán tu vi để tu lại, hơn nữa đã tu 『Hồng Hỏa』 đạo, tức là đã thụ thần diệu, thì đã bước lên con đường thần thông tương ứng, không còn đáng sợ như trước.”

“Lúc này, tuy vẫn còn mệnh số, không ai có thể cản, nhưng không còn thần diệu như trước, khi còn ở xa đã nhiếp quả vị, một ý niệm có thể khuynh đảo trời đất.”

Những lời này có thể xem là tin tức quý giá, Lý Hi Minh lắng nghe cẩn thận, thầm nghĩ:
‘Chẳng lẽ đã dựng nên đạo cơ Hồng Hỏa, lệch khỏi Minh Dương chi đạo, nên mới có sự biến hóa này… nếu không, với dáng vẻ khi xưa chỉ một ánh mắt đã nhiếp đi thần hồn… thì có ai dám đến gần hắn.’

Nhưng so với tin tức này, thái độ của Bắc Phương Lạc Hà còn quan trọng hơn, Lý Hi Minh lo lắng trong lòng, khẽ nói:

“Có điều… đại nhân Trúc Cơ, e rằng sẽ đến Thu Hồ một chuyến để đón Phí Thanh Nhã, chuyện này đạo hữu có biết không? Cũng cần nói với Hưu Quỳ một tiếng.”

Lý Hi Minh dù có lo lắng về mảnh vỡ của Mật Phạm đến đâu, cũng hiểu rằng việc chân quân đến lần này rất nguy hiểm, nếu không cẩn thận, cuối cùng có thể khiến chính mình rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Lý Hi Minh liền vén tay áo, chắp tay nói:
“Ta có lẽ cần đi Nam Cương một chuyến, Thu Hồ sắp xếp thế nào… có cần đến ta…”

Ninh Uyển gật đầu, do dự một lúc, cuối cùng mới hỏi:

“Gần đây Nam Hải bất ổn, nếu đạo hữu có thời gian, mong hãy đi một chuyến giúp ta…”

“Ta nhớ rồi.”

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, đáp:

“Những ngày trước Khuê Kỳ tiền bối còn nhắc đến, chính là vị Bảo Khánh Ma Ha ở Thạch Đường Nam Hải 【Đại Không Hải Tự】, ta luôn ghi nhớ trong lòng…”

Hắn khẽ nhíu đôi lông mày, thiên quang lấp lánh, đột nhiên nhắc tới:

"Dưới trướng hắn có một kẻ tên Liên Mẫn Chú Chân... còn ra tay với huynh trưởng của ta."

Chú Chân chẳng phải nhân vật lợi hại gì, Ninh Uyển không muốn ly gián, chỉ sợ hắn đến lúc đó bị người ta phục kích, uyển chuyển nói:
"Thực ra Chú Chân cũng sợ ngươi, nên lén lưu thủ, ngược lại thành toàn cho uy danh của Hi Trị."

