Chuyện của Lý Hi Tuấn không chiếm lý, Tiêu Sơ Đình năm đó đích thân tới hỏi, Lý Hi Minh nếu đã trả lời, thì chỉ có thể đem hận thù với Xích Tiều đảo giấu trong lòng, nay lại thêm một món nợ, nhưng nếu Chú Chân sát hại Lý Hi Trị, đồng thời cùng Thanh Trì, Lý thị kết xuống huyết cừu… Bảo Khánh cũng không có thần thông như Đại Không Hải tự chủ năm xưa để bảo vệ hắn!
Ninh Uyển gật đầu, khẽ nói:

"Đạo hữu nếu đi Nam Cương, có thể gặp qua Trúc Sinh cùng Hàm Thiền hai vị đạo hữu, dù sao cũng là quan hệ do Nguyên tu tiền bối lưu lại, lại cùng 【Đại Không Hải Tự】 quan hệ bất hòa."

"Được."

Lý Hi Minh chắp tay sau lưng đứng đó, nhìn qua như không có chuyện gì, lại lặng lẽ thở dài.

Hắn hiểu rõ trong lòng, từ thời khắc Khuê Kỳ tìm hắn trở về, cũng đã làm tốt những an bài sau đó, chuyện Thanh Trì Nam Hải có khẩn yếu hay không là thứ yếu, đem hắn - hậu duệ Ngụy Lý tu Minh Dương chân nhân - điều đi mới là then chốt.

Chư gia cũng không rõ Lạc Hà đối với vị Thái Tổ hoàng đế này có bao nhiêu khống chế, có lẽ Lạc Hà đối với Lý thị khinh thường tới cực điểm, có lẽ Lạc Hà trừ bỏ Lý Chu Nguy ra thì chẳng để ai vào mắt, có lẽ hắn - Lý Hi Minh -  đường hoàng hướng Lâm Phong trình bày, còn chưa mở miệng sẽ nổ thành một đoàn mảnh vụn… nhưng Lý gia ít nhất có một hiệu quả rất rõ ràng —— có thể nhìn ra ai rục rịch ngấp nghé vị Thái Tổ hoàng đế này.

Rõ ràng, uy danh của Lạc Hà ở toàn bộ phía Bắc, thậm chí cả trong Hải Nội, vẫn duy trì ở mức độ khủng khiếp. Hiện nay, chỉ cần một tiếng nói từ Lạc Hà, cho dù quan hệ giữa Lạc Hà và Long thuộc xưa nay không tốt đẹp gì, Long thuộc cũng chỉ có thể thu mình ở Đông Hải mà hành sự lén lút.

Cả Lý Hi Minh, Thái Dương đạo thống, thậm chí là Kim Vũ Tông cũng không thể mạo hiểm.

Suy nghĩ đến đây, trong lòng Lý Hi Minh dần sáng tỏ:

‘E rằng nếu không có chuyện của Bắc Thích, lúc này ta cũng phải quay về Giang Nam. Khoảng thời gian Chân Quân ra Hồ Thượng, dù là tiếp đãi ở Tử Yên hay tại Hổ Di, cũng phải dưới sự giám sát của họ mới được!’

‘Tuy Chân Quân chỉ lên Hồ Thượng đón một nữ nhân, ấn tượng với gia tộc ta vốn không tệ, sau khi Trúc Cơ, sát thương đối với người vô tội cũng đã giảm nhiều… Nhưng vạn nhất có chuyện gì xảy ra thì sao?’

‘Nếu trong lòng Chân Quân có điều gì không vui, mà làm ra chuyện gì ở Vọng Nguyệt Hồ, họ cũng phải lập tức khống chế ta, phòng khi ta nhất thời nông nổi lao đến cứu viện… cuối cùng lại gây ra chuyện gì đó, làm rối loạn sự bố trí của hai bên…’

‘Những sắp xếp của Thái Dương đạo thống mấy ngày nay, cả lợi ích công khai lẫn ngầm đưa cho ta, e rằng phần lớn đều mong ta nghe theo an bài, đừng gây ra sóng gió… khiến mọi người khó xử, và cũng làm suy giảm chiến lực của Giang Nam.’

Lý Hi Minh từ khi Tử Phủ khai mở đến nay, đã trải qua quá nhiều chuyện, đã khác xưa rất nhiều. Y khẽ giơ tay, nhẹ nhàng nói:

“Trong tộc ta còn phải sắp xếp, sáng mai sẽ lên đường!”

Ninh Uyển khá yên tâm về y, khẽ gật đầu nhìn y rời đi, rồi lập tức hướng mắt về Giang Bắc:

“Không nóng không lạnh, nhẹ nhàng đột phá Trúc Cơ, e rằng bí tàng Mật Phiếm này, khó mà tranh được một chén canh… Vẫn là tìm xem có mầm non tốt nào không vậy!”

…

Ánh sáng rực rỡ trên mặt Hồ Thượng. Vừa nhìn đã thấy Huyền Trụ màu tím vàng, tỏa ra sắc thái trang nghiêm túc mục. Xa hơn một chút là cột sáng vàng đỏ chiếu rọi bầu trời trên Quan Tạ Đài, in bóng vàng xuống mặt hồ.

Lý Hi Minh âm thầm suy tính, ngự quang hạ xuống, xuyên qua 【Chiêu Quảng Huyền Tử Đại Trận】 của gia tộc. Phía dưới huyền trụ cao nhất, tử quang mông lung, đó chính là nội trận của đại trận này.

Nội trận vốn dĩ cũng có kiến trúc, nhưng nay khắp nơi đều là phế tích. Lý Hi Minh lập trận xong liền rời đi, chưa từng đặt chân vào. Mấy ngày nay đều bận rộn chuyện linh phôi, mãi mới có chút rảnh rỗi, lại phải đi Tông Tuyền Đảo gặp Lý Chu Nguy, đến giờ mới có thời gian bay vào bên trong.

Xuyên qua tầng tử quang mờ ảo, liền thấy một vùng đất bằng phẳng, sáng bóng như lưu ly, trải rộng vô số đường vân màu tím nhàn nhạt, hiển nhiên là do pháp lực của đại trận biến hóa mà thành. Ngẩng đầu nhìn lên, đây là một vùng đất tròn, chiều dài không quá một dặm.

"Linh cơ quả nhiên không tệ, từ khi đại trận được lập, linh cơ trên châu đang dần dần tăng lên, hiện tại vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại, ở nội trận đã đạt đến trình độ của Chi Cảnh Sơn... cũng đủ cho Tử Phủ tu hành..."

Vùng đất này đã không tính là nhỏ, dù sao quy mô cung thất của Lý gia xưa nay vẫn không lớn, đại điện xử lý chính vụ trước đây cũng chỉ hơn ba trăm thước, đã đủ để ở đây dựng lên không ít kiến trúc.

Hiện tại bằng phẳng trống trải không một vật, hiển nhiên là phế tích đã sớm được dọn đi, phóng tầm mắt nhìn quanh chỉ thấy mặt đất màu vàng như lưu ly và đỉnh trận tím mông lung. Vài tu sĩ đang ở nơi này xây dựng đình điện, tu vi đều đã đến Luyện Khí. Hắn tùy ý đảo mắt, quả nhiên thấy Lý Giáng Thiên chắp tay đứng đó, thấy Lý Hi Minh, đầu tiên là vui mừng, sau đó mới lộ ra chút lo âu, bái rằng:

"Bái kiến chân nhân! Phương bắc..."

Mấy vị chân nhân như Lý Hi Minh ở trên cao, dựa vào thần thông có thể dò xét tin tức từ phương bắc. Nhưng mấy người bọn họ vừa mới giao chiến ở phương bắc, trong tộc hiển nhiên là không biết, hắn dùng Tiên Giám quét qua, trong Thái Hư không có kẻ nào dòm ngó, lúc này mới nghiêm mặt nói:

"Giáng Thiên hẳn đã an bài xong, các chi tộc nhân của Lý gia ta ở bắc ngạn, một người cũng không cần đi, cứ mặc hắn tiếp nhận là được. Chuyện của 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》... chẳng qua mới nhắc đến, có thể thành thì thành."

"Đại nhân Trúc Cơ, sắp đến nơi, lập tức phái người đi chuẩn bị đi!"

---

