"Ta còn phải đi Nam Cương một chuyến, chuyện trong nhà đã có Thu Hồ trông coi, trước mắt giao cho ngươi, nhớ kỹ một điều, tuyệt đối không được đụng đến đích hệ nhà ta."

Dù Lý Giáng Thiên cẩn thận, Lý Hy Minh vẫn phải dặn dò lặp đi lặp lại, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản, đưa cho hắn, phất tay nói:

"Ngươi lập tức đi lấy những linh vật này, trong nhà còn một vị 【 Cổ Huyền Bảo Hoa 】 cùng 【 Kim Quai Diễm Thực 】, đều lấy ra, bảo Minh Cung đưa đến nơi đây."

Lý Giáng Thiên lập tức lui xuống, rất nhanh sau đó, Lý Minh Cung một đường đi tới trong trận, quỳ xuống hành lễ, cung kính nói:

"Gặp qua chân nhân!"

Lý Hy Minh đỡ nàng dậy, thấp giọng nói:

"Những năm qua vất vả cho ngươi... Ngươi đi theo gia tộc từ khi còn nhỏ bé, luôn luôn chăm chỉ, chỉ là khi trước không có đồ vật gì tốt, công pháp cũng bạc đãi ngươi, ta từ Đông Hải lấy được một viên Tử Phủ Linh Đan, có thể tinh lọc đạo cơ... Rất thích hợp cho ngươi dùng."

Lý Minh Cung nghe là Tử Phủ Linh Đan, đầu tiên là vừa mừng vừa sợ, nhưng rất nhanh liền nhíu mày, chỉ cúi đầu, nhẹ giọng nói:

"Làm phiền chân nhân nhớ đến, vãn bối cảm kích vô cùng... Chỉ là tư chất của ta ngu dốt, con đường sau khi trúc cơ này cũng là tuyệt lộ... Tuổi tác lại đã cao, cho dù có đạo cơ cao hơn nữa, cũng chỉ uổng phí mà thôi..."

"Chỉ mong chân nhân ban cho Giáng Thiên, Khuyết Uyển... Mới là vật tận kỳ dụng."

Lý Hy Minh lắc đầu, đáp:

"Công lao của hai người bọn họ không bằng ngươi, không nên nhận đại đan này, đây là thứ nhất, thứ hai là... Phẩm cấp công pháp của hai người bọn họ đều rất cao, nếu không phải ta đã là Tử Phủ, bọn họ cũng đã sớm trở thành tiên tộc, cũng không dám hiển lộ trước mặt người khác, mà năng lực của linh đan này cực kỳ có hạn, trên người hai người bọn họ không rõ ràng, ngược lại thích hợp với tiên cơ của ngươi."

Lý Giáng Thiên đã dâng ngọc hạp lên, Lý Hi Minh lại lấy ra một miếng ngọc giản vừa mới phục khắc xong, đưa vào tay nàng, dặn dò:

"Theo tâm pháp trong ngọc giản này tu luyện, sẽ đạt hiệu quả tốt nhất, các loại linh tư cũng đã phối hợp sẵn sàng. Còn về bảo dược chân hỏa, trong tộc không những đã chuẩn bị cho ngươi, còn lấy thêm một viên để phòng ngừa bất trắc, ngươi hãy cứ yên tâm mà dùng."

Lý Minh Cung chỉ đành tạ ơn nhận lấy, đôi mắt ngấn lệ, đáp:

"Đáng tiếc cho đệ đệ... lẽ ra đệ ấy mới là người thích hợp nhất."

Lý Hi Minh im lặng xua tay, vỗ vai Lý Minh Cung, rồi gật đầu với Lý Giáng Thiên, liền hóa thành một đạo thiên quang bay đi, ở trên châu lóe lên vài cái, cuối cùng dừng lại, đáp xuống nóc một tòa phủ đệ.

Đám người Lý thị đích hệ sau khi lên tới châu, cuộc sống rõ ràng tốt hơn rất nhiều, Lý Thừa Chí nửa đời sau đều sống trong phủ đệ, tuổi càng cao càng được kính trọng, dù trên châu công việc bề bộn, nhưng tòa phủ đệ này cũng đã sớm được xây dựng xong.

Trước cửa phủ treo đèn lồng đỏ thẫm, khẽ lay động, Lý Hi Minh vén tay áo, mới đưa tay lên gõ cửa.

"Kẽo kẹt..."

Cánh cửa rất nhanh đã mở ra, lộ ra một lão già xách đèn lồng, không có tu vi, liếc mắt nhìn, có chút ngây ngốc nói:

"Ngài... Ngài là... Đại lão gia..."

Lý Hi Minh không đáp, nhưng thiên quang giữa mi tâm khẽ lóe lên đã nói rõ tất cả, dù là hạ nhân chưa từng gặp hắn, nhưng ở trên hồ, ai mà không biết uy phong của hắn khi ngự thải vân giá thiên quang chứ?

"Choang!"

Chiếc đèn lồng lập tức rơi xuống đất, lăn đi mấy vòng, dầu đèn màu vàng nhạt và ngọn lửa leo lét nhanh chóng lan ra, vị quản gia hô lên một tiếng, quỳ rạp xuống đất, chống tay xuống, liều mạng dập đầu.

Sự tĩnh mịch trong phủ lập tức bị phá vỡ, một nữ tử mắt phượng mày ngài, mặc váy đỏ thẫm điểm hoa trắng, nhanh chóng bước xuống bậc thềm, cất giọng nghi hoặc:

"Đậu thúc? Có chuyện gì vậy?"

Lý Hi Minh khẽ gọi:

"Thụ Ngư."

Âm thanh này khiến sống lưng Hạ Thụ Ngư run lên, nàng từ hải ngoại trở về đã nhiều năm, nhưng đối với giọng nói đã thay đổi vận mệnh của mình, nàng vẫn vừa sợ hãi vừa kính nể:

"Chân nhân!"

Nàng đang định bước nhanh ra ngoài thì vị Chân Nhân mặc áo bào bạch kim kia đã như một đạo lưu quang xuyên qua tiền viện, đáp xuống trước mặt nàng:

"Đưa ta đi gặp Thừa Chí."

Nàng lập tức cúi đầu, dẫn vị Chân Nhân tiến lên. Vừa xuyên qua trung đường, hướng về gian phòng phía trước, đèn đuốc sáng trưng, thấp thoáng có tiếng thở dài, một công tử mặc hồng y đang lặng lẽ quỳ dưới đất.

