『 Nam Trù Thủy 』!Dương danh thiên hạ nhờ tu luyện 『 Nam Trù Thủy 』, thế lực Tử Phủ chỉ có duy nhất một nhà, đó chính là Đô Tiên Đạo, đang đối đầu với Lý thị ở bờ bên kia Giang Thủy!

‘Sao có thể như vậy!’

Lý Giáng Thiên trong lòng chấn động, còn Lý Thừa lại như bừng tỉnh đại ngộ, “bịch” một tiếng quỳ xuống, bi thương nói:

"Quả nhiên là Đô Tiên! Bọn chúng dùng lực lượng trên Giang Thủy để cầm chân chủ lực của Lý gia, sau lưng lại lén lút phái tu sĩ tiềm nhập vào Đông Ngạn, đánh lén Lý gia! Quả nhiên… Đô Tiên Đạo này… đã ngấm ngầm mưu đồ Lý gia từ lâu!"

Lý Giáng Thiên đỡ hắn dậy, khuyên nhủ:

"『 Nam Trù Thủy 』 ở Giang Nam không ít, Lân Cốc gia cũng tu luyện 『 Nam Trù Thủy 』, chỉ một tiên cơ mà thôi, chưa thể kết luận, thúc công hãy bảo trọng thân thể…"

Lý Thừa không chịu đứng dậy, Lý Chu Phưởng càng khóc lóc thảm thiết, nghiến răng nói:

"『 Nam Trù Thủy 』 tuy nhiều, nhưng kẻ thù đang giao chiến với Lý gia chỉ có duy nhất một nhà!"

Lý Thừa lại quay đầu nhìn Thôi Quyết Ngâm, nghẹn ngào:

"Dám hỏi Thôi hộ pháp, nếu đại nhân đã giao thủ với địch nhân, vậy tiên cơ của hắn cao minh hay không, pháp thuật có tinh xảo hay chăng? Luôn có chỗ cao thấp! Nếu là đạo thống tạp nham, sao có thể là đối thủ của Thôi đại nhân!"

"Có thể từ trong tay Thôi đại nhân mà toàn mạng, lại không để lại chút dấu vết nào, e rằng chính là 'Nam Trù Thủy' của nhà kia bên bờ đối diện!"

Mối hận của Lý Thừa chẳng hề nhỏ, ái nữ của hắn là Lý Hành Tái năm xưa chết đi cũng có liên quan tới Đô Tiên, nay lại thêm Lý Chu Dương, sao có thể không khiến hắn nghiến răng nghiến lợi?

Bản thân hắn thường ngày tuy nghiêm nghị cổ quái, song đầu óc linh hoạt chẳng kém người thường, lập tức nắm bắt được điểm mấu chốt, từng câu từng chữ đều là điều mà Lý Giáng Thiên, Lý Huyền Tuyên muốn hỏi. Thôi Quyết Ngâm thở dài, đáp:

"Công pháp của người này rất cao minh, nhất định là đạo thống có danh có tiếng, thuật pháp cũng chẳng kém gì Thôi thị ta, đáng tiếc tu vi chưa đủ, là nhờ mấy đạo phù lục cao minh kia mới chạy thoát được."

Nhìn như vậy, người này chẳng khác nào đem ba chữ Đô Tiên Đạo viết lên mặt!

Lý Giáng Thiên than thầm trong lòng, chuyện ở Giang Bắc không phải ai cũng tường tận, từ góc nhìn của Lý Thừa, việc này chỉ có thể do Đô Tiên Đạo gây ra. Song Thôi Quyết Ngâm cùng những người khác đều biết hai nhà ngầm có ăn ý, nếu nói vào thời khắc này, Quản Cung Tiêu điên cuồng ra tay mưu hại Lý gia, Lý Giáng Thiên không tin.

'Quản Cung Tiêu co được dãn được, song tuyệt đối không phải hạng người chỉ biết lo thân mình, cũng sẽ không vì chút lợi nhỏ trước mắt mà làm ra chuyện như vậy...'

Hắn liếc nhìn Thôi Quyết Ngâm, vị Thôi hộ pháp này rõ ràng có chút bối rối, không biết nên mở lời thế nào, Lý Giáng Thiên thoáng trầm ngâm, nghe Lý Huyền Tuyên thở hắt một hơi, dùng quải trượng gõ nhẹ xuống đất, cất giọng khàn khàn:

"Lão Cửu, Lý gia ta và Đô Tiên Đạo ở phương Bắc đối đầu, nhưng cũng chỉ là giằng co mà thôi, hai bên đều ném chuột sợ vỡ bình, không dám thực sự động thủ. Nay đột nhiên xảy ra chuyện này, 'Nam Trù Thủy' không chút che giấu, biết đâu chẳng phải thế lực khác ngấp nghé, âm thầm đẩy sóng trợ lan, mong Lý gia ta cùng đối phương một mất một còn, để ngư ông đắc lợi? Đến lúc đó chỉ khiến người thân đau lòng, kẻ thù hả hê!"

"『 Nam Trù Thủy 』 quả thực là công pháp cao minh, là biểu tượng của Đô Tiên và Lân Cốc gia, nhưng không có nghĩa là kẻ khác không thể có được. Nếu đối ngạn có bản lĩnh như vậy, vì sao không đánh lén sau lưng khi đang đại chiến trên sông? Mà lại phải vòng vèo đi giết một tên Luyện Khí cỏn con? Chẳng lẽ chỉ để chọc tức Lý gia ta?"

Hai câu này quả nhiên hiệu quả, sắc mặt Lý Thừa lập tức biến đổi, thoáng lộ vẻ nghi hoặc, nhưng lửa giận trong mắt vẫn chưa tan, hắn cúi rạp người xuống đất, cung kính nói:

"Lão đại nhân nói phải, vãn bối lỗ mãng... Nhưng ở Đông Ngạn, bao nhiêu con mắt đang nhìn, trước mắt bàn dân thiên hạ lại xảy ra chuyện như vậy, nếu không có phản ứng... hậu quả sẽ khôn lường."

Lời này của Lý Thừa nói rất đúng, Lý thị vốn dĩ Tử Phủ không có ai nổi bật, đột nhiên chịu thiệt thòi như vậy, một vị trưởng bối đích hệ thực quyền bị sát hại, nếu trên dưới cả tộc không có phản ứng, e rằng sẽ tổn hại đến uy vọng.

