Lý Thừa Chí ho khan hai tiếng, nhưng giọng nói của Lý Chu Minh vẫn kiên định, không còn vẻ ấm ức như khi ở Thanh Đỗ Sơn.

"Lão đại nhân một lòng một dạ vì ta, nhưng ta tự biết chuyện của mình, hy vọng Trúc Cơ rất mong manh. Nếu không có lão đại nhân thường xuyên ban cho ta linh vật, hiện tại ta hẳn đã như đại ca, đình trệ ở Luyện Khí hậu kỳ... Mà phụ thân chỉ còn sống được mấy năm nữa thôi, nếu ta lại đi bế quan, sẽ không thể gặp mặt người lần cuối, thậm chí còn phải để phụ thân tiễn ta... Minh nhi không có lý do gì để đi bế quan..."

"Haiz... Ngươi thật không có tâm tính của người tu đạo..."

Lý Hi Minh cúi đầu, cuối cùng cũng đẩy cửa bước vào. Bên trong lập tức trở nên hỗn loạn, Lý Chu Minh thì kinh hãi rồi lại mừng rỡ, còn lão nhân trên giường bệnh thì cố gắng vùng vẫy muốn ngồi dậy hành lễ.

Lý Hi Minh khẽ vung tay áo, Lý Chu Minh và Hạ Thụ Ngư cả hai đều bị hất văng ra ngoài. Y ngồi xuống một chiếc ghế bên cạnh, dường như đã thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt hướng về Lý Thừa Chí trên giường. Trưởng tử của lão ngây ngẩn nhìn y:

"Phụ thân."

Lý Hi Minh đoan chính ngồi ở một bên. Hai người im lặng hồi lâu, vị Chân Nhân kia mới khẽ nói:

"Từ rất lâu rồi... Ta từng nghĩ rằng, nếu ta sinh hài tử, tốt nhất là nó có thể tinh thông Luyện Khí, nếu không tinh thông Luyện Khí thì Trận Đạo cũng được... Đối với gia tộc, đây là những điều rất trọng yếu."

“Sau này ngươi là phàm nhân, chỉ mong ngươi một đời bình an.”

Lý Thừa Chí vô cùng kinh ngạc trước sự xuất hiện của hắn, kinh ngạc đến mức không nói nên lời, ngây người nhìn thiên quang nơi mi tâm hắn, hồi lâu mới thốt:“Đa tạ chân nhân.”

“Có đứa con như Chu Minh, nhi tử dù chết cũng không hối tiếc.”

Ánh đèn trong phòng leo lét, phụ tử được tôn nhi một mực gọi đến, ngồi cùng nhau như người dưng nước lã, không tiếng khóc than, cũng chẳng chút cảm hoài, chân nhân đợi một khắc, rồi đẩy cửa bước ra.

Gian giữa tối đen, cửa phòng vừa mở, đối diện với bức họa trong sảnh, Lý Chu Minh quỳ trước nhà, tên công tử bột này trán dán sát đất, lặng lẽ chờ đợi.

Lý Hy Minh lẳng lặng đứng trên bậc thềm, ánh mắt vượt qua đôi phu thê, hướng vào trong sảnh, bức họa chân nhân theo gió khẽ lay động, điểm thiên quang được chấm bằng sơn vàng, ẩn hiện phát sáng trong bóng tối.

Chân nhân trong tranh cao cao tại thượng, hai mắt đạm mạc, dường như chưa từng thay đổi, khiến Chiêu Cảnh chân nhân chợt dâng lên một cảm giác quen thuộc, một cảm giác quen thuộc đến mức khiến y phải lặng thinh.

Không biết qua bao lâu, Lý Chu Minh chờ mãi, dư quang cuối cùng cũng thoáng thấy một góc áo bào trắng lướt qua, kèm theo lời căn dặn:“An tâm tu hành đi.”

Lý Chu Minh ngẩng đầu, chân nhân đã hóa thành ánh sáng bay đi, tên công tử bột này dập đầu ba cái, vội vàng bước vào, nhìn lên giường, phụ thân đang nghiêng đầu nằm đó, dường như đã ngủ say.

Ngoài sân vang lên tiếng bước chân dồn dập cùng tiếng binh khí va chạm, rất ồn ào, tiếng hô vang:

“Gia chủ có lệnh, hôm nay điều chỉnh đại trận, tứ mạch đích hệ, đại tông tiểu tông, tất cả đều phải ở trong viện, không được phép ra ngoài nửa bước!”

……

Đại Giang.

Đêm đã khuya, nước sông cuồn cuộn, dưới ánh trăng trong trẻo càng thêm mỹ lệ, tiết trời hơi se lạnh, từ Giang Bắc có mấy đạo lưu quang bay tới, lần lượt đáp xuống bờ sông.

Người dẫn đầu oai phong lẫm liệt, khoác giáp y trắng đỏ, sau lưng choàng áo choàng đỏ nhạt, bên hông đeo một thanh trường kiếm, khí thế bức người, mị lực mười phần.

Người này tự nhiên là Lâm Phong.

Khác với lúc đại chiến trên Giang Ngạn, hiện giờ vật phẩm trên người hắn đều đã được đổi mới, áo choàng cũng lấp lánh tỏa sáng, hiển nhiên là lại có một phen thu hoạch lớn, đổi không ít đồ tốt, thanh pháp kiếm ban đầu cũng biến mất, bên hông giắt một thanh kiếm đỏ tươi, có vẻ thon dài mỹ lệ.

Hai bên hắn, mỗi bên đều có một nữ tử đứng, lùi về sau một bước, lại có hai vị tu sĩ Trúc Cơ hộ tống, một người là lão giả áo bào tro, người còn lại là thanh niên áo bào đen, tu vi thoạt nhìn đều không cao.

