Nữ tử xinh xắn lanh lợi này tự nhiên là Phí Thanh Phi, chỉ là một phàm nhân, lại dám đến trước mặt Trúc Cơ mắng chửi, thật là khó coi, Tống Vân Bạch này cũng chỉ đành ủy khuất cúi đầu, chịu lép vế.

“Thôi được rồi.”

Lâm Phong khoát tay, Tống Vân Bạch lưu luyến không rời mà rời đi, Phí Thanh Phi vẫn đang oán trách, thấp giọng nói:“Thật là… từng người một, khó khăn lắm mới đuổi được Vương Tiêu Tiêu, lại thêm ra một kẻ họ Tống, nữ tử trong thiên hạ nhiều như vậy, đều mơ tưởng người nhà ta.”

Lâm Phong cười một tiếng, không quá để ý đến lời oán trách của nàng, phân phó:“Ô Quý, ngươi đã từng đến Vọng Nguyệt Tiên Tộc, vậy đi trước dẫn đường… đến Phí gia ở bờ bắc.”

“Vâng!”

Bốn người liền một đường phi nhanh, rất nhanh đã đến vùng Hàn Vân, Ô Quý lúc trước đi qua vùng đất này, đối với bờ bắc cũng không quá quen thuộc, càng đi càng chậm, một lão nhân đang cưỡi gió nhàn nhã dạo chơi, thấy bốn người liền vui mừng nói:

“Phong ca nhi!”

“Tài thúc!”

Kẻ đến lại chính là Phí Đồng Tài, người đã đón Phí Thanh Nhã trở về hồ ngày đó. Hiện tại, lão ta đã phát tướng hơn nhiều, tu vi cũng tiến bộ không ít, cười nói:
“Ta đang tu hành ở hạ du, mấy ngày nay vẫn luôn tìm kiếm một loại linh dược, nhân lúc nhàn rỗi ngược dòng lên đây, thật là trùng hợp! Chậc... ngươi thế mà đã Trúc Cơ rồi... Đây là tới đón Thanh Nhã đấy ư!”

Lâm Phong gật đầu, Phí Thanh Phi thì thân mật dựa sát vào, còn Phí Đồng Tài này lại chẳng buồn thông báo, cứ thế dẫn đường lên đỉnh núi, may thay tu sĩ tuần tra hai bên sớm đã được dặn dò, liền để bọn họ tiến vào.

Có Phí Đồng Tài dẫn đường, chẳng mấy chốc đã đáp xuống một ngọn núi nọ, trong sân ồn ào huyên náo, một nữ tử khí chất thanh lãnh đang đứng giữa sân, phía đối diện là một nữ tử khác cũng mặc y phục Phí gia, cười nhạo mỉa mai:“Ra vẻ thanh cao lắm, sao tu vi chẳng thấy tăng tiến? Nói ngươi là nhờ quan hệ mới được vào trong phong, còn không chịu tin, nếu không phải gia chủ đột phá, một kẻ tiểu tốt từ Giang Bắc như ngươi, làm sao có thể trở về trong phong tu hành? Không biết cảm ơn, lại còn nói là tình nhân đến đón đi.”

Lập tức có người bên cạnh kéo nàng ta lại, thấp giọng nói:

“Đừng nói nữa…”

“Sao lại không được nói? Ăn của gia tộc, dùng của gia tộc, thật vất vả mới cung phụng cho nàng ta đạt tới Luyện Khí, giờ lại nói muốn cùng tình nhân đi về phương bắc! Làm được lại không thể nói sao?”

Phí Thanh Nhã thấp giọng đáp:“Đợi ta tới phương bắc, những thứ này tự nhiên sẽ nhất nhất báo đáp, không liên quan tới ngươi.”

“Không liên quan tới ta? Ngươi…”

Lâm Phong đã nghe không nổi nữa, cười lạnh một tiếng, một cước đạp cửa xông vào, hỏa diễm hừng hực tuôn ra, nhất thời đè ép tất cả thanh âm xuống, quát:

“Tiện nhân!”

“Lâm ca ca!”

Mắt Phí Thanh Nhã sáng ngời, nhanh chóng nhào tới, Lâm Phong một tay ôm lấy nàng, lạnh giọng nói:

“Đường đường là Phí thị, thế mà lại có loại tiện phụ như ngươi!”

Hắn vung tay một chưởng, hỏa diễm hừng hực, Lâm Phong đường đường là Trúc Cơ, Luyện Khí sao có thể chịu nổi một chiêu này, nữ tử kia lập tức phun ra máu tươi, kêu lên thảm thiết rồi ngã xuống, trong viện một mảnh kinh hô, Ô Quý sợ toát cả mồ hôi lạnh, nhìn về phía hắc y đạo nhân bên cạnh.

"Đây là Vọng Nguyệt Hồ!"

Phí thị tuy chẳng đáng nhắc tới, nhưng sau lưng bọn chúng là Lý gia! Đả cẩu còn phải nhìn chủ nhân, Vọng Nguyệt Hồ há phải nơi đám lâu la Giang Bắc có thể sánh bằng...

May thay, Lâm Phong tuy kinh nộ nhưng vẫn giữ được vài phần lý trí. Nữ tử kia ngã xuống đất, tuy thổ huyết, thống khổ khôn cùng, nhưng chưa đến nỗi vong mạng. Phí Thanh Nhã cũng thất kinh, hai vị hộ pháp chưa kịp đỡ dậy đã nghe một tiếng hô vang:

"Trần hộ pháp giá lâm!"

"Hỏng rồi, lần này bị bắt quả tang rồi!"

Ô Quý trong lòng hoảng hốt, lại thấy Lâm Phong bình tĩnh trở lại, nhìn hắc y thanh niên từ trên trời đáp xuống, mỉm cười:

"Trần hộ pháp, đã lâu không gặp!"

Trần Ương ha hả đáp xuống, vẻ mặt hân hoan, tràn đầy kinh hỉ, cười nói:

"Hay lắm... Đạo hữu quả nhiên đã Trúc Cơ!"

Đáp xuống, hắn mới thấy nữ tử nằm trên mặt đất, nghi hoặc:

"Đây là..."

Ô Quý vội vàng tiến lên, thở dài:

