Lâm Phong khẽ gật đầu, liếc nhìn Phí Thanh Nhã, nhíu mày, khẽ hỏi:

"Đây... Thanh Nhã tu luyện chính là..."

Hiển nhiên, "Giang Hà Nhất Khí Quyết" trong mắt Lâm Phong chẳng khác nào rác rưởi, nhìn chướng mắt vô cùng. Trần Ương lại cười ha hả, đáp:

"Đây là gia truyền công pháp của ta, đặc biệt tìm cho Thanh Nhã, cùng một mạch với Trúc Cơ công pháp của ta... Nếu có cơ hội, vừa hay có thể dùng công pháp này... Với thiên phú của Thanh Nhã, e rằng không chỉ dừng lại ở Trúc Cơ..."

"Ồ?"

Lâm Phong liếc nhìn Trần Ương, đáy mắt thoáng hiện lên hồng quang, hiển nhiên là đang thi triển đồng thuật nào đó, trầm ngâm gật đầu, có chút kinh hỉ nói:"Nếu có thể tiếp nối với Tử Phủ công pháp của quý tộc, cũng đỡ cho ta phải tứ xứ tìm kiếm... Đổi một phần với quý tộc là được."

Trần Ương lại thở vắn than dài, lắc đầu nói:
“Nếu có thì thật là tốt nhất… Chỉ là bộ Tử Phủ công pháp của nhà ta đã thất lạc cách mở ra từ nhiều năm trước… Nghe nói phải là kẻ thiên tư trác tuyệt, phúc duyên thâm hậu, phù hợp với yêu cầu tuyển chọn của tiền nhân mới có thể mở ra. Cho nên nhiều năm qua, nó vẫn nằm im lìm, chưa từng nhúc nhích, vẫn luôn giữ trong tay, giờ đây cũng khó mà lấy ra cho Thanh Nhã…”

“Ra là vậy.”

Lâm Phong cười lớn, nhướng mày nói:
“Thôi vậy… Công pháp này không phiền đến quý tộc, ta tự có cách.”

Phí Thanh Nhã lại dùng ánh mắt khẽ liếc qua Trần Ương, cánh tay đang nắm lấy tay nam nhân siết chặt hơn một chút, uyển chuyển nói:“Nếu đã đến đây rồi… Chi bằng lấy công pháp đó ra xem thử, nếu có thể mở ra, không những đỡ tốn công tìm kiếm sau này… mà cũng coi như một chuyện tốt.”

Lâm Phong mỉm cười, đặt tay mình lên tay nàng, đáp:
“Nếu đã vậy, làm phiền Trần hộ pháp lấy ra xem thử, coi như mua vui.”

Trần Ương vốn tưởng rằng không còn cơ hội nữa, không ngờ gió ngàn gió vạn không bằng gió bên gối, khoảng thời gian này đối xử tốt với Phí Thanh Nhã quả nhiên có tác dụng, khiến nàng vào lúc này lên tiếng hỏi, vội vàng phái người đi lấy.

Lâm Phong quay sang Phí Thanh Nhã, ôn nhu nói:

“Những năm qua đã vất vả cho nàng rồi, sau này đi theo ta, không thiếu thốn tư lương, cũng không thiếu thốn pháp khí, nếu nàng có yêu cầu gì, ta sẽ vào Mật Phiếm lấy cho nàng.”

Phí Thanh Phi ở bên cạnh phẫn uất nói:
“Đúng vậy… Đúng vậy tỷ tỷ, muội không thể tu hành, thứ ở Mật Phiếm muội không lấy được chút nào, toàn là tiện nghi cho mấy kẻ kia, tỷ lấy nhiều một hai thứ, cũng đỡ phải để cho các nàng ta hưởng lợi không!”

Lời này vừa nói ra, Phí Thanh Nhã sao còn nghe không hiểu, lập tức nghi hoặc hỏi:“Các nàng ta?”

Phí Thanh Phi ghen tị, tiếp tục nói:“Chứ còn sao nữa, Tống Vân Bạch của Tống gia, còn có Vương Tiêu Tiêu trên núi kia, hiện tại đều thân thiết với Lâm ca ca…”

Sắc mặt Phí Thanh Nhã lập tức trở nên khó coi, buồn bực quay đầu đi. Trần Ương nào quản nhiều như vậy, chỉ chờ ngọc giản được mang tới, để người dâng lên. Lâm Phong xấu hổ không thôi, đang có cơ hội đổi đề tài, gật đầu nói:“Tiêu Viễn, ngươi tu Thủy Đức, thiên phú không kém, phúc duyên cũng không cạn, vừa hay xem thử vật này.”

Thanh niên hắc y đứng bên có vẻ trầm lặng, toát lên khí chất lạnh lùng, gật đầu tiến lên, nhận lấy ngọc giản, xem xét một lúc rồi đáp:

"Quả thật không có sơ hở nào, giống như vật chết... Chỉ là... khí tức trên người Thanh Nhã và Trần tiền bối... dường như ta đã thấy ở phía đông, hình như Tô Yến ở địa phận Đô Tiên Đạo cũng tu luyện pháp môn này... gọi là 'Kính Long Vương'..."

Trần Ương gật đầu lia lịa:

"Chính xác."

Tiêu Viễn còn chưa kịp lên tiếng, Lâm Phong trầm ngâm đáp:

"Hắn làm cho Đô Tiên Đạo một phen náo loạn, cũng có thể xem là nhân vật đỉnh cấp, nếu công pháp của tiền bối quả nhiên biết chọn người, chi bằng để hắn thử xem, chỉ là không dễ tìm được hắn mà thôi."

Hắn khẽ lắc đầu cười, tiếp tục nói:

"Tạm gác chuyện này lại, đa tạ Trần Ương tiền bối những năm qua đã chiếu cố Thanh Nhã, nếu không ở nơi như Phí gia, chẳng biết Thanh Nhã phải chịu bao nhiêu ủy khuất."

Lâm Phong tiêu sái lấy từ trong túi trữ vật ra một cái hộp dài, nhẹ nhàng mở ra, liền thấy bên trong nằm một thanh pháp kiếm Trúc Cơ màu đen thuần.

Thanh kiếm này thoạt nhìn mộc mạc, toàn thân một màu đen tuyền, không một chút hoa văn, cả thanh kiếm tạo thành một đường thẳng tắp, tuy từ trên xuống dưới đơn giản đến kinh người, nhưng lại cực kỳ linh động, hiển nhiên không phải vật tầm thường.

