Hắn tỏ ra thản nhiên, dường như những thứ này đối với hắn không quá trân quý, giơ lên thanh pháp kiếm màu đỏ bên hông, cười nói:

"【 Xung Tâm 】 ta đeo, định tặng cho Vân Bạch, 【 Lạc Quế 】 đã tặng cho Bạch Dần Tử tiền bối, 【 Phân Hải 】 thì đưa cho Hàn Lễ đạo hữu, còn 【 Hắc Khê 】 là đặc biệt giữ lại cho tiền bối!"

Pháp kiếm có thể nói là bảo vật mà ai ai cũng truy cầu, huống hồ 【 Hắc Khê 】 lại là bảo vật có linh tính, tuyệt đối không phải pháp kiếm tầm thường có thể sánh được! Vậy mà trong miệng hắn, nó lại như rau cải ven đường, lần lượt từng món một, Lý thị bao đời luyện kiếm, tích lũy qua từng thế hệ, vậy mà còn không bằng hắn trong chốc lát lấy ra!

Tạm gác lại những thứ khác, bản thân Trần Ương cũng luyện kiếm, huống hồ thanh kiếm này lại cực kỳ phù hợp với tiên cơ của hắn, gặp phải mê hoặc như vậy, đôi mắt nhất thời không thể rời đi.

Phí Thanh Phi đứng bên lại có chút phá hỏng bầu không khí, lẩm bẩm nói:

“Kiếm của đạo thống này đều cùng một kiểu dáng, chẳng có gì đáng xem cả...”

May thay Trần Ương vẫn luôn kiềm chế tâm niệm, nếu không trong lòng đã mắng to, hắn có chút mê mẩn nhìn chằm chằm thanh kiếm, thở dài nói:

“Thứ này quá quý giá, sao có thể để ngươi tốn kém như vậy... ta không dám nhận.”

Lâm Phong cười ha ha, lắc đầu nguầy nguậy, Phí Thanh Phi lại kiêu ngạo nói:

“Đây không tính là vật quý trọng gì! Lâm ca ca có một thanh linh phôi hình kiếm Canh Kim, đã sinh linh tính, đó mới là trân quý nhất! Hiện tại thậm chí còn phải dùng pháp khí đặc biệt phong ấn lại, đề phòng hiển lộ ở Thái Hư, bị một số tu sĩ Tử Phủ dòm ngó… hoặc bị một số lực lượng có thuộc tính kim dẫn dắt mà độn tẩu…”

“Ngoại trừ thanh linh phôi này, những thứ khác chẳng đáng là gì... Có lẽ đối với tiền bối là rất tốt, nhưng đối với Lâm ca ca... đã là đồ bỏ đi rồi!”

Phí Thanh Phi là một phàm nhân, chưa từng tiếp xúc với tu hành, lời nói rõ ràng không biết nặng nhẹ, mặc dù nói ra với vẻ kiêu ngạo, nhưng vẫn khiến Phí Thanh Nhã có chút không thoải mái nhíu mày, thầm nghĩ: ‘Muội muội thật sự bị hắn chiều hư rồi… cái gì cũng nói toạc ra ngoài…’

Lâm Phong không để tâm, chắp tay sau lưng đứng đó, nhìn Phí Thanh Nhã, thấp giọng an ủi:

“Yên tâm… Huyền Lệnh chân chính ở trên người ta, bọn chúng sẽ không cậy lớn hiếp nhỏ, đến cướp đoạt linh phôi này của ta.”

“Linh phôi?!”

Trần Ương vẻ mặt tràn đầy chấn động, Lâm Phong mỉm cười, khiêm tốn nói:

“Cũng chỉ là may mắn mà thôi… Mật Phiếm vốn không phải đạo thống nổi danh về kiếm đạo, mặc dù năm xưa Tiểu Thất Sơn danh tiếng rất lớn, nhưng tài sản chủ yếu đều là đến từ Uyển Lăng thượng tông, ta lục soát toàn bộ Mật Phiếm đạo thống, cũng chỉ tìm được một đạo linh phôi hình kiếm này, chứ không có linh kiếm nào lợi hại hơn.”

“Chỉ một đạo này…”

