"Ta còn nhiều việc quấn thân, không thể ở lại lâu. Nay đã đón được Thanh Nhã, chúng ta sẽ trở về phương Bắc, cũng phải giúp nàng bù đắp tu vi bị bỏ lỡ trong những năm qua, không làm phiền các vị nữa."

"Còn về Đồng Tài, Đồng Lư hai vị thúc bá... cũng có thể cùng đi qua đó thăm nom một phen, dù sao Thanh Phi xa cách nhiều năm, cũng nhớ mong lắm!"

Hai huynh đệ Phí gia này, Lâm Phong đã quen biết từ khi hắn còn là một kẻ Thai Tức, Phí Đồng Lư còn là phụ thân của hai tỷ muội Phí gia, đương nhiên được hắn coi trọng. Nghe vậy, Trần Ương còn mong bọn họ đi sớm, vội vàng nói:

"Không sao... không sao, dù sao hai vị ở Phí gia cũng không được coi trọng, các ngươi cứ tự nhiên đi thăm thân, ta đến lúc đó sẽ đi lên trên hồ báo cáo, dành cho các ngươi hai nhiệm vụ, coi như là che giấu."

Phí gia nhân tài lụi bại, Phí Đồng Tài vốn là nhân vật nòng cốt của Phí gia, chỉ là sau một lần đi đến phương Bắc, người ở trong thân thể hắn đã không còn là chính hắn, nên bị đưa đến Giang Ngạn, dần lui khỏi tầm mắt của mọi người. Chính vì chuyện này, hai người Phí gia cũng vui vẻ đi phương Bắc, liên tục gật đầu.

Trần Ương mở rộng cửa tiện nghi, Lâm Phong cùng nhóm người rất hài lòng. Phí Thanh Phi một khắc cũng không ngừng miệng cuối cùng cũng không còn nói lời khó nghe nào nữa, bị Lâm Phong kéo tay, cùng hắn chắp tay hành lễ. Hắn ngự phong bay lên, mang theo một đám tùy tùng lao vút về phương Bắc, rất nhanh đã biến mất ở chân trời.

Trần Ương ôm lấy chiếc hộp ngọc dài đứng nguyên tại chỗ.

Còn chưa kịp phản ứng, hương tùng đã tràn ngập, thân hình bạch y chân nhân đã hiện ra trên đỉnh núi. Ninh Uyển ôm kiếm trong lòng, lặng lẽ bước vào trong viện, khiến Trần Ương sợ hãi lập tức quỳ rạp xuống đất, cung kính nói:

"Bái kiến chân nhân!"

Nữ tử Phí gia co ro trong góc cùng những người Phí gia khác không biết làm sao, đồng loạt bái lạy. Trần Ương vội vàng dâng chiếc hộp dài trong tay lên, hô lớn:“Kính xin chân nhân xem qua!”

Ninh Uyển khẽ gật đầu, cầm lấy 【 Hắc Khê 】, từ mũi kiếm đến chuôi kiếm, tỉ mỉ kiểm tra một lượt, không phát hiện điều gì bất thường, khẽ thở dài:
“Quả nhiên là Mật Phiếm đạo thống, phảng phất khí tức Uyển Lăng thượng tông thời cận cổ…”

Chỉ trong vài nhịp thở, mấy đạo lưu quang đã lao nhanh đến, lần lượt đáp xuống trên núi. Lý Giáng Thiên dẫn theo Phí Thanh Dực của Phí gia bay tới, đồng loạt hành lễ, cung kính nói:“Bái kiến chân nhân!”

Ninh Uyển thở phào, thần sắc thư thái hơn nhiều, mở lời:

“Chúc mừng... có lợi mà không có hại. Chiêu Cảnh đã tới Nam Cương rồi ư?”

Dù Ninh Uyển có chút hỏi điều đã rõ, nhưng cũng chỉ là xã giao, Lý Giáng Thiên bèn đáp:
“Nhờ hồng phúc của chân nhân che chở... lão tổ của chúng ta đã tới Nam Cương, trước khi đi có dặn dò, mọi chuyện ở Giang Ngạn đều nghe theo ý chỉ của chân nhân!”

Ninh Uyển gật đầu, khẽ nói:

“Chân nhân nhà các ngươi không có ở đây, may mà nơi trở về của Phí Thanh Nhã đã định. Ước chừng lần này đại nhân tương trợ, khi trở về nữ tử này cũng đã cận kề Trúc Cơ, 【 Đại Hưu Quỳ Quan 】 sẽ đích thân tới đón, không phiền đến quý tộc.”

“Biết quý tộc là kiếm tiên thế gia, vài người vài thanh kiếm kia… dù sao cũng phải chia cho quý tộc một phần…”

Lý Giáng Thiên chỉ gật đầu đáp ứng, Ninh Uyển lại thở dài:

“【 Xung Tâm 】 Tống Vân Bạch, Xưng Quân, có chút ý tứ, không tiện đoạt pháp kiếm của người ta… Bạch Dần Tử là kẻ không làm nên chuyện, đến lúc đó không biết còn được mấy ngày, 【 Lạc Quế 】 dễ lấy, 【 Phân Hải 】 trong tay Hàn Lễ, nhưng kẻ này hành tung rất bí ẩn…”

Nàng trầm ngâm, ngẫm lại lời của vị đại nhân kia, thấp giọng nói:

“Hắn đã lật tung cả đạo thống này…”

Lý Giáng Thiên nghe nàng lẩm bẩm, trong lòng thực ra ngay lập tức cũng dấy lên mối nghi hoặc tương tự.

Năm xưa Thường Quân chân nhân gặp Lý Hi Minh, đã đặc biệt nhắc đến đạo thống này! Mấy vị chân nhân xung quanh thèm muốn Mật Phiếm không phải chỉ vì vài món pháp khí, trong đạo thống này rõ ràng là có cổ linh khí!

Trong Mật Phiếm đạo thống đã xác định có Cổ Linh Khí, vậy thì lá bài tẩy của Lâm Phong tuyệt đối không chỉ có mỗi Canh Kim Linh Phôi kia, mà chắc chắn còn có một hoặc nhiều Linh Khí, Cổ Linh Khí khác.

