Ninh Uyển không khỏi lo lắng, nhìn Lý gia chúng nhân bên cạnh, trong lòng rối bời, khẽ nói:

“Mật Phiếm đạo thống trân quý, đến lúc đó ắt sẽ có một phen tranh chấp, hãy chọn sẵn vật phẩm vừa ý... tránh đến lúc đó lại tay trắng ra về.”

Nàng vừa dứt lời, dường như có cảm ứng, hiển nhiên ở Giang Bắc lại giao tranh, liền khẽ phất tay, hóa thành gió tuyết tiêu tán.

“Đa tạ chân nhân nhắc nhở!”

Lý Giáng Thiên sao có thể không hiểu ý tứ trong lời nàng? Đừng nhìn đám người Giang Bắc này ngoài mặt phong quang, nhưng chỉ cần Lâm Phong rời đi, từ trên xuống dưới đều là cá nằm trên thớt!

Hắn đợi gió tuyết tan hết, mới đứng dậy, ánh mắt vẫn dừng lại trên thanh 【Hắc Khê】 kia.

Thanh pháp kiếm này giản dị mà hào phóng, chuôi kiếm và lưỡi kiếm rộng bằng nhau, gần như ngay lập tức thu hút ánh nhìn của hắn.

‘Giống, thật sự quá giống…’

Ngoài mặt hắn vẫn thản nhiên, cầm lấy thanh kiếm đen tuyền kia, tỉ mỉ quan sát, dường như đang thưởng thức phong cách độc đáo, miệng khen ngợi:
“Đây chính là kiếm pháp của Mật Phiếm…”

Thanh Trì chân chính được xưng là Tử Phủ Linh Kiếm kỳ thực chỉ có một thanh Đại Tuyết Tuyệt Phong, chỉ là Giang Nam kiếm tu đông đảo, kiếm đạo khác hẳn đạo khác, linh kiếm, tiên kiếm trong miệng chư vị kiếm tu cũng chỉ những thanh kiếm đã được chứng đạo kiếm ý, thai nghén linh tính mà thôi... Cho nên khi gọi Đại Tuyết Tuyệt Phong thường thường sẽ thêm hai chữ Tử Phủ, để làm nổi bật sự đặc thù của nó.

Trước mắt thanh Hắc Khê này đã đản sinh linh tính, cực kỳ trân quý, Trần Ương ở bên cạnh đem tin tức nhất nhất kể lại, Lý Giáng Thiên nghe xong dần dần trầm tư, trong lòng thầm nghĩ:

'Bốn thanh pháp kiếm, riêng phần mình rơi vào một phương, còn có một thanh Canh Kim linh phôi ở trong Thái Hư... Cũng không biết là thanh nào.'

Lý Giáng Thiên vẫn còn ký ức về thanh hôi kiếm năm đó, đem Hắc Khê xoay ngược lại, chuôi kiếm chỗ không có chút hoa văn trang sức nào, nhìn kỹ một hồi, trong lòng dâng lên một tia mong đợi:

'Thanh kiếm này khẳng định là muốn lộ diện giết địch, nếu như Giang Bắc đại chiến một trận, để linh phôi lộ ra chân tướng, liền biết được.'

'Trước đó, vẫn là phải nhanh chóng thu thập hình dạng của mấy thanh pháp kiếm kia!'

Lý Giáng Thiên quét mắt một vòng, phân phó nói:"Đi gọi Khúc Bất Thức tới đây!"

Một bên Phí Thanh Dực nghe một đường, lại nghe Ninh Uyển nói, đã sớm đối với những lời Lý Giáng Thiên lấp liếm hắn lúc trước tin tưởng không nghi ngờ, vội vàng nhanh chân đi xuống gọi người.

Rất nhanh liền thấy lão đầu kia ngự phong đáp xuống, Lý Giáng Thiên thấp giọng nói:"Có tin tức gì không?"

Khúc Bất Thức hành lễ, đáp:

"Bẩm gia chủ, tên Dược Tát Thành Mật kia ở trên địa giới Huyền Diệu Quan được một tấc lại muốn tiến một thước, kết quả vị chân nhân kia của Huyền Diệu Quan cũng mất tích không thấy, nghe nói bị công phá phường thị, mất rất nhiều tài vật."

Lý Giáng Thiên nghe xong cũng cảm thấy không phải chuyện gì lớn, rất tự nhiên nói:

"Chân nhân đã nhắc nhở qua, mấy người này đều là thiên chi kiêu tử, ngươi cùng Trần Ương câu thông cho tốt, theo danh tự mà nghe ngóng tin tức, đem bức họa của mấy người này vẽ xuống..."

"Rõ!"

Trần Ương hành lễ, Lý Giáng Thiên lúc này mới làm như không thèm để ý bổ sung một câu:
"Y phục pháp khí có thể tra cũng phải tra cho rõ ràng..."

Động thiên mờ ảo.

Đài đá trắng nhạt trải dài vô tận, cây quế hoa lay nhẹ, trên bầu trời nhật nguyệt cùng tỏa sáng rực rỡ. Vượt qua ánh nhật nguyệt quang hoa, trên đỉnh cao nhất hiện ra sắc màu nửa trong suốt, hé lộ một thiên địa khác.

Chân trời này tối sầm, hiện lên từng đạo thân ảnh khổng lồ, lờ mờ chiếu xuống thiên địa trắng nhạt, tạo nên từng tầng quang hoa.

Lục Giang Tiên đứng trong động thiên, ngắm nhìn Thái Hư xa xăm.

