Còn trong Thái Hư, không chỉ có một mình Ninh Uyển!

Hắn khẽ thở dài, một cảnh tượng hiện ra. Thái Hư ở Hàn Vân Phong bờ bắc vốn yên tĩnh, vậy mà lại có một tu sĩ đang đứng trong Thái Hư!

Nam tử này mặc thường phục hai màu đen trắng, cổ áo đứng viền trắng, vạt áo bên phải đè lên vạt trái, đầu đội đạo quan, thắt lưng buộc một hồ lô nhỏ, râu đen dài, lặng lẽ đứng trong Thái Hư, dường như có thần diệu gì đó che giấu, khiến Ninh Uyển không hề hay biết.

Khuôn mặt người này dài, gò má hơi cao, nhưng đôi mắt phượng đã che đi khuyết điểm, khiến dung mạo trở nên chính trực trang nghiêm. Đôi mắt ánh lên quang hoa, lặng lẽ nhìn về Vọng Nguyệt Hồ bên ngoài Thái Hư.

Dù tu vi của người này được thần thông diệu pháp che giấu, nhưng dưới thần thức, nó không thể ẩn nấp, đã đạt đến cực hạn của Tử Phủ, ngũ đạo thần thông viên mãn!

Sau lưng Đại Chân Nhân này, sáu thanh phi kiếm ba thước sắc bén, chuôi kiếm chụm lại, dựng thẳng như một tấm bình phong, ẩn hiện một luồng sáng đầy màu sắc, áp chế một cỗ thần thông đáng sợ.

"Lạc Hà Sơn!"

Một đại chân nhân lừng lẫy, uy chấn Giang Nam, lại chỉ thay mặt Chân Quân qua sông giám sát mà thôi.

Hắn không hề chú ý tới đám người Lý thị, ánh mắt cũng chẳng buồn bố thí cho Ninh Uyển dù chỉ một lần, thậm chí không thèm để tâm đến Lâm Phong... Vị tu sĩ Lạc Hà Sơn này cực kỳ tự tin, ánh mắt luôn dán chặt vào Vọng Nguyệt Hồ.

Thần sắc hắn đượm vẻ u hoài, chắp tay sau lưng, ánh mắt phiêu diêu lướt qua đám tu sĩ, dường như đang tiếc thương cho Nguyệt Hoa Nguyên Phủ đã từng một thời chiếm cứ nơi này.

Khi hắn thu hồi ánh mắt, Phí Thanh Phi đang luyên thuyên khoe khoang về Lâm đại ca của mình, vị đại chân nhân Lạc Hà Sơn kia không tỏ vẻ khinh miệt, cũng chẳng hề hống hách, chỉ yên lặng quan sát.

Mãi đến khi Lâm Phong trở về Giang Bắc, tiến vào trong ván cờ, người này mới dứt khoát xoay người rời đi, hóa thành một dải cầu vồng tan biến vào không trung, rõ ràng là đã chẳng còn muốn nán lại đây thêm.

Từ đầu đến cuối, vị đại chân nhân Lạc Hà Sơn này chưa từng để đạo thống Giang Nam vào mắt.

"Lạc Hà Sơn..."

Chỉ thoáng qua một lần, Lục Giang Tiên đã nhận ra sự chênh lệch to lớn...

"Sáu thanh kiếm sau lưng hắn không phải kiếm tu hành Kiếm Đạo, mà là thuật kiếm dùng để thi triển pháp thuật, cả sáu đều là Cổ Linh Khí, hay còn gọi là linh bảo theo cách gọi thông thường của tu sĩ Giang Nam..."

"Không cần Chân Quân ra tay, chỉ cần hắn còn ở Giang Bắc, trừ khi dùng đến át chủ bài cấp Kim Đan, bằng không dù tu sĩ Thái Dương đạo thống có chết sạch, cũng đừng hòng động đến một sợi tóc của Lâm Phong..."

"Đây mới là Mậu Quang Lạc Hà Chi Sơn!"

Chính vì biết đối phương lợi hại, Lục Giang Tiên những ngày qua luôn chờ đợi Chân Quân rời đi. Dù sao Giang Bắc cũng có mấy vị Chân Quân đang đứng trong Thái Hư, cách mặt hồ chẳng bao xa, động thiên của hắn tuy treo trong giám, nhưng khó nói việc tu sĩ Lý thị đột nhiên biến mất vào động thiên sẽ gây ra biến hóa gì...

Mà trước mắt, thứ quan trọng hơn chính là mảnh vỡ tiên giám!

Hắn đã sớm nhận ra, trên người Lâm Phong, một thanh trường kiếm đang ẩn giấu, thanh kiếm này dài hơn 【 Hắc Khê 】một chút, chuôi kiếm cũng thon dài, được phong ấn bằng từng lớp từng lớp hắc bố pháp khí, khóa chặt trong khí hải của hắn.

"Canh Kim Kiếm Hình Linh Phôi..."

Hiện tại có năm thanh kiếm, bốn thanh là Pháp Kiếm Trúc Cơ nhất cấp đã tặng đi, còn lại một thanh là linh phôi. Nếu Lâm Phong nói không sai, hắn thực sự đã lật tung Mật Phiếm đạo thống, vậy thì mảnh vỡ có lẽ nằm trong năm thanh kiếm này.

Thanh linh phôi kiếm hình Canh Kim này bị phong ấn, chìm trong Khí Hải, lại bị hắc bố dày đặc bao phủ, sớm đã không phân biệt được khí tức. Lục Giang Tiên càng e ngại sẽ kích động phản ứng gì, nên không dám thâm nhập Khí Hải dò xét.

Mà Lục Giang Tiên, thậm chí tất cả người Lý gia, dựa theo liên hệ mà nhìn thấy, cũng chỉ là hình ảnh, không có khí tức. Tuy nhiên, có một tin tức cực kỳ quan trọng — tỷ lệ thân kiếm!

"Mặc dù bị hắc bố bao phủ, nhưng hình dáng của kiếm sẽ không thay đổi nhiều. Dựa theo chiều dài, thứ này có lẽ không phải là thanh lúc trước từng thấy."

"Vậy thì ngoại trừ thanh kiếm này, chỉ có thể nằm trong những thanh Pháp Kiếm Trúc Cơ còn lại..."

Phát hiện này khiến Lục Giang Tiên trong lòng khẽ mừng.

Tiên Giám Toái Phiến không phải là vô dụng, mà là mỗi mảnh có một công dụng khác nhau, nhưng lại cực kỳ ẩn mật. Tu sĩ bình thường, thậm chí tu sĩ Kim Đan, cũng không thể nhìn thấu tác dụng của mảnh vỡ. Dù linh thức đảo qua, cũng chỉ cho rằng là vật phàm.

Vậy thì khả năng này nhiều vô kể!
"Lâm Phong không đề cập đến số lượng cụ thể của Mật Phiếm Pháp Kiếm, chỉ nói hắn có được bốn thanh. Có thể mảnh vỡ trang sức này đang treo ở đuôi của một trong bốn thanh Pháp Kiếm, cũng có thể... thanh Pháp Kiếm đó chưa được lấy ra, vẫn còn trong Mật Phiếm bí cảnh!"

"Cũng xem như tin tốt, dù sao giá trị của Pháp Kiếm cũng kém hơn một bậc. Cho dù có khó khăn đến đâu, cũng không khó bằng thanh kiếm trong Khí Hải của Chân Quân!"

Lục Giang Tiên trong lòng hơi buông lỏng, xem như đã nhẹ nhõm hơn nhiều:

"Để Lý Giáng Thiên điều tra trước, đợi Chân Quân rời đi, cục diện Giang Bắc được cởi bỏ, Lý Hy Minh sẽ ngự quang mà đi!"

Bản chương xuất tràng nhân vật

————

Ninh Uyển 【 Tử Phủ tiền kỳ 】【 Tử Phủ trận sư 】

Trần Ương 『 Kính Long Vương 』【 Trúc Cơ tiền kỳ 】

Lý Giáng Thiên 『 Đại Ly Thư 』【 Trúc Cơ tiền kỳ 】

---

