Nơi này thuộc Nam Cương, phía Nam giáp Bắc Đảm, lưng tựa Hành Chúc cùng Thanh Trì, nhưng bởi vì tạm thời lui về, lực lượng phòng thủ không nhiều, thậm chí có chút yếu ớt.

Dù sao Hợp Châu cũng không phải là cửa ải trọng yếu gì, qua khỏi Hợp Châu, Ỷ Sơn Thành ở phía Bắc mới là thành trì trấn thủ Nam Cương đệ nhất, 【 Đại Không Hải Tự 】 đoạt lấy nơi này chẳng những không có tác dụng gì, còn có thể chọc giận Hành Chúc ra tay.

Hai bên trong lòng đều hiểu rõ, Thanh Trì vốn cũng không cần phải chú ý nơi này, nhưng Thạch Đường phía Tây lại dán chặt vào bờ biển Nam Cương, kéo dài đến tận sâu bên trong, dải đất hẹp dài có một nước tên là Sa Hoàng Quốc, được xưng là Lĩnh Nam Chi Nam.

Trúc Sinh chân nhân ở đó là đồng minh của Thanh Trì, là chí giao của Tư gia, Thạch Đường vừa mất, liền phơi bày hoàn toàn dưới móng vuốt của 【 Đại Không Hải Tự 】, Thái Dương đạo thống lo lắng Nam Cương cần có người trông coi, chính là sợ môi hở răng lạnh.

Lý Hi Minh ngự thiên quang từ phương Bắc tới, sau lưng là Yến Hổ hắc bào chấp thương, đáp xuống gần đó, nhìn qua, tu sĩ trấn thủ Hợp Châu lại là người quen, là một tu sĩ Sơn Việt, tên là Phệ La Nha.

Lão Sơn Việt này thấy chân nhân, lập tức tiến đến trước ngự giá, bái nói:
“Phệ La Nha bái kiến chân nhân! Vì Hồ Thượng Hỗn Nhất mà chúc, vì Tiên Tộc mà chúc!”

Lão gia hỏa này chính là đệ tử Vu Sơn năm xưa Phệ La Nha, vậy mà vẫn sống đến ngày nay, thoạt nhìn thân phận địa vị đều rất tốt.

Đoan Mộc Khuê thân tử, một đám đệ tử tan tác như chim muông, chạy tứ tán, lúc ấy liền có người đầu nhập Thanh Trì, Phệ La Nha ẩn nhẫn không đầu, cùng Lý thị giao hảo, quả nhiên, Trì gia sao có thể coi trọng đám tu sĩ Vu Sơn này? Đoạt lấy công pháp thuật pháp, liền từng người làm pháo hôi dùng hết…

Phệ La Nha rất nhanh phát hiện Hồ Thượng không phải là nơi ở lâu, bôn ba khắp nơi, cuối cùng đầu nhập Ỷ Sơn Thành, sau khi Trì Ninh chấp chính Thanh Trì, càng dựa vào khứu giác nhạy bén của mình mà lẫn lộn phong sinh thủy khởi, lập được công lao bất phàm.

Nay Sơn Việt này cũng đã có chút thanh danh, dưới trướng có vài tên đệ tử Thanh Trì theo hầu, thái độ cung kính. Lý Hi Minh thấy vậy gật đầu cười, lại nghe lão Sơn Việt kia sụt sùi:“Nay thấy chân nhân rực rỡ như vầng dương giữa trời cao, nhớ lại ngày xưa kết giao cùng Thông Nhai tiền bối, cao vời vợi như núi, trong lòng bỗng thấy bồi hồi, tâm thần không khỏi thương cảm…”

Lý Hi Minh từng đọc qua tộc sử, thuở nhỏ cũng từng gặp qua kẻ này, khi ấy đâu phải hạng người khách khí gì, cần phải khiến tiên tổ trên dưới cả tộc giả ý lấy lòng. Nay trong hồng trần lăn lộn, lời nói ra lại êm tai, chẳng qua là muốn kéo cờ lớn, hắn chỉ xua tay nói:“Ngươi ở đây cũng tốt, ta thay Thu Hồ chân nhân đến Nam Cương trấn thủ, đang muốn tới bái phỏng Sa Hoàng quốc, dẫn đường đi.”

Lý Hi Minh đến Nam Cương chuyến này đâu phải tay không! Đã tới đây, tự nhiên phải an bài ổn thỏa chuyện của Yến Hổ, hỏi thăm về 【 Đại Không Hải Tự 】… quan trọng hơn cả là Minh Dương Linh Khí trong tay 【 Nam Thuận La Đồ Vương 】 ở Tống Châu!

Đây chính là tin tức có được nhờ vào nhân mạch của Thái Dương đạo thống, đã tới Nam Cương, vượt qua Thạch Đường chính là Tống Châu, đi bái phỏng một phen, hỏi thăm về linh khí, mới là không uổng công chuyến này.

Phệ La Nha vội vàng đạp lên thiên quang, Lý Hi Minh xuyên qua thái hư, một đường hướng nam mà đi, thấy rừng rậm um tùm, ruộng đất thưa thớt, dãy núi kéo dài, phong cảnh khác hẳn Việt quốc. Lý Hi Minh quét mắt một vòng, hỏi:

“Dân chúng nơi đây là tộc nào? Nhìn qua có vẻ là Phiên nhân.”

Phệ La Nha có chút cảm khái, mở miệng nói:

“Sa Hoàng này cũng là Di, thời xưa gọi là Giao Chỉ nhân, có lẽ còn không chính thống bằng Sơn Việt ta… Chẳng qua có một vị chân nhân tu hành ở nơi này, nên mới ra dáng như vậy.”

Lý Hi Minh ngầm gật đầu, cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề mà bản thân quan tâm nhất:“Vị Trúc Sinh chân nhân này… là tu sĩ Sa Hoàng sao?”

Đây không phải là một câu hỏi đơn giản, tuy rằng hiện nay nam bắc chia cắt, thiên triều không còn, nhưng ranh giới giữa Hoa và Di vẫn rất rõ ràng. Sơn Việt dù tu thành Trúc Cơ, đi đến đâu cũng phải thấp hơn người một bậc… Nếu như vị Trúc Sinh chân nhân này là người Sa Hoàng, bất kể là văn hóa hay tập tục, e rằng đều không dễ giao thiệp.

May thay, Phệ La liên tục lắc đầu, thấp giọng nói:

"Vị chân nhân này họ Lưu, gia tộc rất hiển hách. Năm xưa, khi Sở quốc thống nhất Giang Nam, tự xưng là Nam triều, đối đầu với Bắc phương, đã phái người dẫn binh san bằng Giao Chỉ, đánh tới tận Chiêm quốc ở phía nam, thiết lập An Nam tiết độ, đặt bảy quận năm mươi sáu thành, vị tiết độ sứ khi ấy cũng họ Lưu, tôn danh là Nghi..."

