Cuối thời Sở quốc, quốc chính hỗn loạn, trắng đen điên đảo đến mức cực kỳ đáng sợ, đế vị thay đổi liên miên, đến cuối cùng Tiêu Ngô soán ngôi, cả dòng tộc bị lật đổ, còn thê thảm hơn cả Ngụy Lý... Quả báo không sai, cuối cùng Ngô quốc cũng mất đi phía đông, co về đất Thục.

Vượt qua đám bách tính áo vàng phía dưới, chẳng mấy chốc đã thấy tiên sơn, một vị tu sĩ đầu đội mũ cao, đai áo rộng cưỡi gió bay lên, nghênh đón phía trước, cung kính nói:

"Tham kiến Chiêu Cảnh chân nhân, chân nhân nhà ta đã cung kính đợi lâu, mời tiên giá tạm nghỉ chân."

Lý Hi Minh liền theo luồng sáng hạ xuống.

So với Cửu Khâu và Hưu Quỳ, tiên sơn của Trúc Sinh chân nhân này kém hơn một bậc, dáng vẻ tầm thường, thậm chí so với Vọng Nguyệt Hồ còn kém phần rộng lớn, từ giữa núi hạ xuống, liền thấy một tòa các lâu, hỏa quang ngút trời, dường như đang luyện khí.

Một vị tu sĩ đạo sĩ đang lười biếng nằm dưới lầu các, nhìn qua rất trẻ trung, tuấn dật phi phàm, bồ đoàn phía dưới ngổn ngang, thấy Lý Hi Minh, vị chân nhân này mới đứng dậy, cười nói:

"Tham kiến Chiêu Cảnh đạo hữu!"

Lý Hi Minh đảo mắt nhìn quanh, trên chiếc bàn nhỏ đặt mấy vò rượu, một thanh trường kiếm nằm ngang, nhìn qua rất bình thường.

"Tử Phủ sơ kỳ, hai đạo thần thông... Đúng là một nhân vật tiêu sái."

Trúc Sinh chân nhân này tu hành 『 Ngọc Chân 』 chi đạo, có thể nói là kẻ được hưởng lợi trực tiếp từ khi Thượng Nguyên chân quân thành đạo. Hắn có dung mạo phiêu dật xuất trần, mặc dù y phục xộc xệch nhưng lại toát lên vẻ tùy ý tự nhiên.

"Mời!"

Hai người ngồi xuống bên bàn, Trúc Sinh chân nhân rót rượu, cười nói:

"Đạo hữu đã cất công nam hạ một chuyến, ta còn phải đa tạ, dẫu sao cũng là ngàn dặm tương trợ."

Lý Hi Minh khách sáo đáp lời:

"Chỉ là thuật biến hóa của hai vị đạo hữu thật cao minh, ngay cả Ma Ha cũng lừa được... thật khiến ta được mở rộng tầm mắt."

"Ha."

Chân nhân có giọng nói thanh lảnh, quay đầu lại, cười nói:

"Đi mời Đông Lĩnh Vương Hàm Thiền chân nhân tới đây."

Hắn dặn dò xong, mới quay lại, nghiêm mặt nói:

"Dù sao cũng là 『 Ngọc Chân 』 nhất mạch, xưng là 『 Ngọc Chân lục cửu hợp hư 』, cái gọi là đạo biến hóa hư thực, trong Tam Vu, biến hóa là chân thật nhất, lâu dài nhất, gần với tiên đạo nhất. Tuy rằng chân quân lấy ngọc thạch chứng đạo, noi theo cổ tiên, khiến Ngọc Chân càng thiên về tiên đạo, nhưng biến hóa lại càng thêm chân thật."

Hắn uống một ngụm rượu, nói tiếp:

"Hàm Thiền lại tu 『 Hàn Khí 』, Ninh Uyển vừa mới đột phá, chưa từng có ai thấy qua, rất dễ ẩn thân."

"Đạo hữu lần này tìm ta…"

Lý Hi Minh kết hợp những chuyện đã gặp phải trước đó, nghe đến đây, đoán rằng Ninh Uyển để hắn tới cũng là có an bài, nhưng Thích tu xưa nay không hợp với nhà mình, trong khả năng cho phép, hắn cũng vui vẻ ra tay, bèn cười nói:

"Là 【 Đại Không Hải Tự 】 phải không!"

Trúc Sinh cười ha hả, rất tùy ý nói:

"Chiêu Cảnh quả là người hiểu chuyện, 【 Đại Không Hải Tự 】 này... chủ yếu vẫn là kẻ đứng sau lợi hại, là một Lục thế Ma Ha, uy hiếp rất lớn, hiện giờ Bảo Khánh lại thành, Thạch Đường rơi vào tay kẻ khác…"

Hắn cầm thanh kiếm trên bàn lên, đặt sang bên, nhẹ giọng nói:

"Ta là người không thích bị ép buộc, nhất định phải chủ động ra tay."

Trúc Sinh vừa dứt lời, giữa không trung gió tuyết gào thét, một thiếu niên mặc váy trắng đạp tuyết đáp xuống, mặt tròn mắt dài, ngồi xuống trước bàn, hứng thú bừng bừng:

“Lần này là đủ rồi!”

Vị này chắc hẳn là Hàm Thiền chân nhân, bản thể là yêu vật Tuyết Lĩnh Thính Tùng Ly. Lý Hi Minh hơi chắp tay, Trúc Sinh chân nhân nghiêm sắc mặt nói:

“Ma Ha giỏi tính toán, mặc dù có thần thông của ta che giấu, nhưng để đề phòng bất trắc, sự tình cần phải quyết đoán, không thể kéo dài. Nếu Chiêu Cảnh đã tới, ta cũng nói thẳng.”

“Hành động lần này của 【Đại Không Hải Tự】, từ Thái Dương đạo thống cho tới các nhà ở Nam Hải, không có mấy nhà là hài lòng, chỉ là kiêng kị vị tự chủ của 【Đại Không Hải Tự】 mà thôi.”

“Miêu đạo hữu ở Thính Lôi Đảo đã đàm đạo với ta, 【Nam Thuận La Xà Vương】 ở Tống Châu cũng đã tìm ta, mũi tên đã lên dây, chỉ còn chờ đạo hữu, một ngọn gió đông.”

