“Thương Mẫn nhiều vô số kể, lần này Thạch Đường chưa chắc đã thu hồi được, chỉ có thể để cho các nhà phân chia, nhưng trọng thương Bảo Khánh là chuyện nhất định phải làm. Hắn tự cho rằng Miêu đạo hữu cùng Thanh Trì bất hòa, không thể liên thủ, 【Nam Thuận La Xà Vương】 cùng 【Đại Không Hải Tự Chủ】 đều không thể di chuyển, lại không biết 【Nam Thuận La Xà】 đã có vị Tử Phủ thứ hai, cũng không ngờ tới người đến lại là đạo hữu!”

“Không cần đạo hữu ra tay, chỉ cần đạo hữu tới phía đông Lữ Phương, trấn thủ ở ngoài biển, uy hiếp một con Bạch Tượng, những chuyện còn lại, thành hay không, đều không cần đạo hữu xuất thủ. Đợi đến khi ngọc phù mà chúng ta đưa cho vỡ nát, đạo hữu có thể rời đi.”

Lý Hi Minh vuốt râu gật đầu, trong lòng hiểu rõ:

‘Đám Tử Phủ này an bài ngược lại cũng tốt… Xem ra Khuê Kỳ đã sớm đem mọi thứ quy hoạch xong rồi… Hắn ngạo mạn như thế, đối với chuyện Thạch Đường cũng có khúc mắc, sớm đã ở trong bóng tối an bài, mời ta tới đây cũng là có dụng ý, chỉ là ta không có ở Vọng Nguyệt Hồ mới là chuyện trọng yếu hơn.’

Hắn có Tiên Giám trong tay, lo nhất chính là bị phục kích, cũng không cần sợ trên đường có hung hiểm gì, trong lòng đã có chút dao động.

‘Tuy rằng thay Ninh Uyển ra tay, trước mắt xem ra không có hồi báo gì đáng nói, nhưng có thể làm cho Thích Tu buồn nôn, cũng là một chuyện tốt, huống chi... 【Nam Thuận La Đồ】 có linh khí nơi tay, sau khi chuyện này kết thúc, việc tiếp xúc càng thuận lý thành chương.’

Hắn ngoài mặt gật đầu, cười nói:

"Đây là việc nên làm... Chỉ là lần này ta tới... Còn muốn gặp 【Nam Thuận La Đồ Vương】, thử đổi lấy linh khí."

Không ngờ Trúc Sinh lại gật đầu cười, đáp:

"Thu Hồ đã nói qua, 【Nam Thuận La Đồ Vương】 đang chờ đạo hữu đến thăm... Có lẽ sau trận đại chiến, chúng ta phải tự mình chữa thương, đạo hữu cứ tự mình tới 【Nam Thuận La Đồ】 là được!"

Nghe vậy, Lý Hy Minh hài lòng gật đầu, lợi ích hai bên tương xứng, cũng không cần khách khí nhiều, nhận lấy ngọc giản và phù lục trong tay đối phương, đang muốn ngự quang mà đi, vị chân nhân này lại nói:

"Đạo hữu chờ một lát!"

Hắn từ trong tay áo lấy ra một cái hộp nhỏ, lấy một sợi thần thông của Lý Hy Minh, bấm niệm pháp quyết, thu nhiếp linh cơ, đáp:

"Đây là một chút thần diệu của linh khí 『Thượng Vu』, có thể giúp đạo hữu che giấu tu vi, ở thời nay đã không còn hữu dụng, nhưng lừa gạt con yêu ngu ngốc chỉ có thuật thần thông kia vẫn có thể được, chỉ cần không tế ra thần thông, sẽ có hiệu quả trong ba ngày."

Lý Hy Minh hiểu ý gật đầu, ngự phong rời đi, còn lại một người một yêu ở trong núi, vị chân nhân này vác kiếm, hỏi:

"Xem ra Chiêu Cảnh có chỗ dựa, Trường Tiêu không dám động vào hắn."

Con Thính Tùng Ly Sóc Lĩnh Tuyết này lắc đầu, đáp:

"Chưa chắc, Lý thị hiện nay càng ngày càng thân cận với Thái Dương đạo thống, không chừng hắn đã sớm thương lượng xong với Hành Chúc, một đám chân nhân đang mai phục ở Thái Hư, chỉ chờ Trường Tiêu tới!"

"Lời này có lý."

Vị kiếm tu này ngự mây lên:"Con yêu vật kia hẳn sẽ không ra tay, cho dù thật sự đánh nhau, 『Yết Thiên Môn』 của Chiêu Cảnh thừa sức kéo dài thời gian, để cho các nhà đều ra tay đi!"

……

Thái Hư.

Lý Hy Minh rời khỏi Sa Hoàng, từ Thái Hư bay đến Bắc Đảm, nhìn thấy ánh sáng rực rỡ, bảo hộ một vùng, nhìn qua chính là truyền thống của Thích Tu, đầy trời quang hoa, ngũ sắc rực rỡ, cũng không biết uy lực ra sao.

【Đại Khổng Hải Tự】 sơn môn phần lớn là có trận pháp, nhưng với trình độ trận đạo của Thích Tu, Bắc Đảm hiển nhiên không thể nhanh chóng lập trận, hẳn là Thích Thổ Chi Quang tiếp ứng.

Hắn âm thầm nhíu mày:
'Quả nhiên lợi hại, Thích Tu sở trường lấy lòng trắc ẩn làm trận, tiếp dẫn xuống cũng là một phương pháp che chở không tồi, không phiền phức như tạo Tử Phủ đại trận, cái khó là người tan trận cũng tan...'

Nhưng đây không phải thứ hắn cần lo nghĩ, đi đường vòng, một đường bay tới Lữ Phương, theo ngọc giản, dừng lại ở rìa Tự Hải, xuyên thấu Thái Hư, quả nhiên nhìn thấy một hòn đảo nhỏ, yêu vật lên xuống, ngẫu nhiên còn có thể thấy một vài hòa thượng lui tới.

Trên đảo chỉ có một đại trận cấp bậc Trúc Cơ, không nhìn thấy con yêu tượng kia, trong Thái Hư thậm chí cũng không có ánh sáng của Tử Phủ trận pháp, hiển nhiên, con yêu vật này nghèo kiết xác.

Lúc này tế ra Tiên Giám Thám U, dò xét Thái Hư không người mai phục, hắn mới yên lòng, quét mắt nhìn phía dưới, liền phiêu nhiên hạ xuống, xuyên qua Thái Hư, hiện thân trên hòn đảo này, lập tức một trận xôn xao, Lý Hi Minh không khách khí, tâm niệm vừa động, 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 vận chuyển, trời cao nhất thời một mảnh vàng mênh mang, ráng mây phiêu đãng, lại bị sát khí biến hóa xua tan.

