Vì vụ ám sát của "Thiên Cô", buổi lễ bái sư mà Ngụy gia tổ chức cuối cùng chỉ có thể kết thúc qua loa.

Tuy nhiên, ngoại trừ Tiền gia, các tân khách khác lại không hề thất vọng chút nào.

Lần này tham gia lễ bái sư của Ngụy gia, bọn họ đã thu hoạch được quá nhiều.

Không chỉ được chứng kiến một trận quyết đấu giữa các cường giả võ đạo, mà còn biết được rất nhiều thông tin bí mật mà trước đây không thể nào tiếp cận được.

Đặc biệt là những người có tâm tư nhạy bén, càng từ cuộc trò chuyện giữa thanh niên áo vải và sát thủ kia, ngửi ra được một số tin tức cực kỳ quan trọng.

Ví dụ như mấy đệ tử của Thanh Vân Kiếm Các.

"Loạn thế vạn năm không có, đó là gì?"

Trong một tiểu viện nào đó, mấy đệ tử Thanh Vân Kiếm Các đang tụ tập lại, nhỏ giọng bàn luận.

"Không biết, nhưng Thiên Cơ lâu từ xưa đến nay vốn thần bí, biết vô số bí ẩn, Thất Sát Lâu cũng là tông phái thời thượng cổ truyền thừa vạn năm, việc có thể khiến bọn họ coi trọng như vậy, nhất định là chuyện vô cùng quan trọng."

"Việc này nhất định phải bẩm báo lên tông môn, nếu thật sự như hai vị kia nói, đại thế thiên hạ sắp có biến động lớn, Thanh Vân Kiếm Các chúng ta cũng phải sớm chuẩn bị ứng đối mới được!"

"Thất sư đệ, lát nữa ta sẽ tự viết một phong thư, ngươi lập tức lên đường về tông môn, bẩm báo toàn bộ sự việc hôm nay."

"Rõ!"

Mấy người bàn bạc một hồi, đưa ra quyết định xong, mới bắt đầu trò chuyện về chuyện khác.

"Nói đến, vị Lục tiểu lang quân kia thật sự đáng sợ, ngay cả sát thủ Thiên Cương của Thất Sát Lâu cũng không đỡ nổi một chiêu của hắn, ngay cả chạy trốn cũng không xong."

Một trong số các đệ tử Thanh Vân Kiếm Các, nhớ lại chuyện xảy ra buổi sáng, vẫn còn cảm thấy kinh hãi và thán phục.

Mười hai Thiên Cương sát thủ của Thất Sát Lâu, trong ghi chép của tông môn, đều là những tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Trong truyền thuyết, bọn họ đều có năng lực ám sát Tông Sư võ đạo.

Và sự thật đã chứng minh, truyền ngôn không sai.

Khí thế mà "Thiên Cô" bộc phát ra lúc đó, không chỉ đáng sợ, mà còn mang theo hiệu ứng quỷ dị làm rung động tâm thần, khiến suy nghĩ đình trệ.

Ngay cả Ngụy gia chủ, thân là Tông Sư võ đạo, lúc đó dường như cũng bị ảnh hưởng, động tác trở nên chậm chạp.

Nhưng chính là sát thủ đáng sợ như vậy, trước mặt Lục tiểu lang quân kia, lại không chịu nổi một đòn, ngay cả chạy trốn cũng không thể, thật không thể tưởng tượng nổi!

"Đúng vậy, thật không ngờ, ở một nơi nhỏ bé như Thương huyện lại có tuyệt thế thiên tài như vậy, ta thấy ngay cả những chân truyền đệ tử hàng đầu trong Kiếm Các chúng ta, về mặt thiên phú, e rằng cũng kém xa vị Lục tiểu lang quân này.

Lời dạy của các trưởng lão quả nhiên không sai, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, trên đời này luôn có những yêu nghiệt vượt xa tưởng tượng của người thường.

Trước đây chúng ta còn nghĩ rằng người Thương huyện này kiến thức nông cạn, chưa từng thấy cường giả võ đạo chân chính, mới tin vào lời đồn, quá mức tôn sùng Lục tiểu lang quân kia.

Nhưng không ngờ, những kẻ ếch ngồi đáy giếng lại chính là chúng ta."

Một đệ tử khác cũng cảm thán nói.

Mấy người còn lại, nghe vậy, đều im lặng không nói.

Không còn cách nào khác, Lục Thanh đã mang đến cho họ sự chấn động quá lớn.

Không ngờ một thiếu niên mười mấy tuổi lại có thành tựu võ đạo như vậy.

Ngay cả sát thủ đáng sợ mười hai Thiên Cương của Thất Sát Lâu cũng dễ dàng bị hắn đánh bại, thực lực mạnh mẽ đến mức khó tin.

Quan trọng hơn là, dưới tình huống võ đạo mạnh mẽ như vậy, hắn còn tinh thông y thuật, có thể dễ dàng hóa giải Huyết Sát độc của Thất Sát Lâu, loại độc khiến người ta nghe tên đã biến sắc.

Y thuật của hắn mạnh mẽ không kém gì thực lực võ đạo mà hắn thể hiện.

Một thiếu niên, lại có thể đồng thời đạt được thành tựu như thế trên cả võ đạo lẫn y thuật.

Điều này khiến mấy đệ tử Thanh Vân Kiếm Các không khỏi cảm thấy chấn động và khó hiểu.

Thực tế, lúc này trong lòng bọn họ cũng có chút may mắn.

May mắn là trên bữa tiệc, sau khi nghe thấy mấy công tử nhà quê kia tôn sùng Lục Thanh, dù trong lòng khinh thường, nhưng họ cũng không mở miệng chế giễu vị Lục tiểu lang quân kia.

Nếu không, e rằng tất cả bọn họ đã trở thành trò hề, bị vả mặt trước bàn dân thiên hạ.

Xem ra, đi ra ngoài, nghe theo lời dạy của các trưởng lão là đúng.

Bất kể lúc nào, ở đâu, cũng phải giữ thái độ khiêm tốn, tuyệt đối không nên vì nhất thời kiêu căng, tự mãn.