Hắn phủi phủi quần áo, đặt quyển sách trong tay lên bàn đá trong đình.

"Được rồi, Lục tiểu lang quân và mọi người đã đi rồi, vậy ta cũng nên rời đi thôi, Thương Hải, đa tạ ngươi đã chiêu đãi ta những ngày qua."

"Ngươi cũng muốn đi rồi sao?" Nghiêm Thương Hải không kịp chuẩn bị, giật mình kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta ở lại Thương huyện đã đủ lâu rồi, cũng là lúc nên rời đi, nhưng trước khi đi, ta có vài lời muốn nói với ngươi."

Sắc mặt thanh niên áo vải có chút nghiêm túc.

Khiến cho Nghiêm Thương Hải vốn định níu kéo cũng không nói nên lời, chỉ đành lặng lẽ nghe hắn nói.

"Thương Hải, nói thật lòng, lần này đến Thương huyện, ta thất vọng lắm.

Ta vốn tưởng rằng, những năm ngươi ở Thương huyện này là để mài giũa bản thân, ẩn mình chờ thời cơ.

Nhưng ta thấy, ngươi không chỉ phung phí hết tiền của, mà còn càng sống càng thụt lùi, ngay cả chính ngươi trước kia cũng không bằng.

Nói thẳng ra, bây giờ ngươi căn bản không có tư cách cạnh tranh với mấy huynh đệ của ngươi.

Cho nên, ta khuyên ngươi hãy từ bỏ ý niệm trong lòng đi, thành thật làm Huyện tôn đại nhân của ngươi.

Chỉ cần ngươi an phận, ta nghĩ vương đô bên kia cũng sẽ không chú ý đến nơi này.

Như vậy, mẫu thân ngươi cũng không cần phải ngày ngày lo lắng sợ hãi, sợ ngươi đi sai đường."

Lời nói của thanh niên áo vải khiến Nghiêm Thương Hải hoàn toàn im lặng, thật lâu không nói gì.

"Được rồi, ngươi hãy suy nghĩ kỹ đi, ta đi đây."

Thanh niên áo vải cũng không quan tâm đến hắn nữa, sau khi nói xong những gì muốn nói, thân hình hắn lóe lên, đã biến mất khỏi đình.

"Tri Duệ..." Nghiêm Thương Hải giật mình.

"Cuối cùng, còn một chuyện nữa, nhớ kỹ, đừng chọc vào vị Lục tiểu lang quân kia."

Giọng nói dần xa, chỉ còn lại Nghiêm Thương Hải ở lại trong đình, thất vọng não nề.

...

"Ca ca, ca ca, bông hoa kia đẹp quá, còn cả bông hoa bên này nữa, cũng đẹp lắm!"

Xe bò chạy về phía trước, cảnh sắc xung quanh dần thay đổi.

Tiểu Nghiên vốn còn hơi buồn vì phải chia tay Ngụy phu nhân, lập tức quên hết ưu phiền.

Nàng chỉ vào những bông hoa dại ven đường, không ngừng gọi Lục Thanh.

Dù đã đi qua một lần trên đường đến, nhưng giờ nhìn lại lần nữa, tiểu nha đầu vẫn cảm thấy mới mẻ.

"Ừm, đẹp thật."

Lục Thanh thấy nàng vui vẻ trở lại, cũng yên lòng.

Đúng là trẻ con, buồn cũng nhanh, vui cũng nhanh.

Còn Tiểu Ly thì đã sớm vui vẻ nhảy nhót xung quanh xe bò, thân hình lúc ẩn lúc hiện, không ngừng xuyên qua không khí, nhảy nhót không ngừng.

Trong thời gian dài ở Ngụy phủ, Tiểu Ly luôn ghi nhớ lời dặn của Lục Thanh, không được tùy tiện thể hiện năng lực đặc biệt của mình.

Cho nên từ trước đến nay, ngoài việc thể hiện sự thông minh vượt trội, nó căn bản không có hành động khác người nào.

Mỗi ngày đều ngoan ngoãn để Tiểu Nghiên ôm ấp.

Cùng nàng đọc sách viết chữ, ăn cơm chơi đùa.

Ngoại trừ sự thông minh hơn một chút, trong mắt người nhà họ Ngụy, nó cũng chỉ như một thú cưng bình thường mà thôi.

Ngay cả Ngụy phu nhân, dù đoán được Tiểu Ly không tầm thường, nhưng cũng không biết năng lực thực sự của nó.

Chính vì vậy, Tiểu Ly cũng có chút buồn bực.

Giờ cuối cùng cũng rời khỏi Ngụy phủ, nó không khỏi vui đùa thỏa thích.

Vì xuất phát sớm, lại không bị trì hoãn trên đường,

Nên lần này, Lục Thanh và mọi người không nghỉ đêm trên đường.

Mà cố gắng chạy nhanh, về đến Cửu Lý thôn trước lúc hoàng hôn.

"Sắp về đến nhà rồi!"

Nhìn cảnh sắc xung quanh dần quen thuộc, Tiểu Nghiên phấn khích nói.

Xa nhà lâu như vậy, nàng cũng nhớ mọi người trong thôn.

Tiểu Ly cũng đứng trên vai Lục Thanh, nhìn về hướng Cửu Lý thôn, mắt sáng long lanh.

Ở Ngụy phủ cái gì cũng tốt, cá cũng có thể ăn no nê mỗi ngày.

Nhưng không hiểu sao, nó vẫn thích nhất khoảng thời gian ở Cửu Lý thôn.

"Cuối cùng cũng về."

Lão đại phu lúc này đã cởi mũ rộng vành, nhìn về phía trước cảm thán.

Sống ở Cửu Lý thôn nhiều năm như vậy, ông cũng có tình cảm sâu đậm với nơi này.

"Sư phụ, con đi tháo sợi dây đỏ trước."

Đợi xe bò đến cổng làng, Lục Thanh nhảy xuống xe.

Đợi đến khi Lục Thanh tháo sợi dây đỏ trên cây, đặt lại dưới phiến đá.

Người trong thôn cuối cùng cũng chú ý đến xe bò.

Trong nháy mắt, cả làng bắt đầu xôn xao.