Các thôn dân đều chạy ra, vây quanh hắn và sư phụ hỏi han không ngớt.

Cũng không còn cách nào khác, ai bảo hắn và sư phụ ban đầu nói là đi huyện thành mua đồ, kết quả lại hơn mười ngày không thấy bóng dáng.

Mặc dù Ngụy gia có phái người đến báo tin, nhưng Trương đại gia và những người khác vẫn bán tín bán nghi, lo lắng không yên.

Bây giờ thấy họ cuối cùng đã trở về, mọi người không khỏi hỏi han cặn kẽ.

Cuối cùng, sau khi Lục Thanh giải thích một phen, lại chia cho mọi người những đặc sản mang về, dân làng mới hiểu ra, chỉ là lo lắng vô cớ một trận, rồi dần dần giải tán.

Bất quá, mặc dù tốn không ít lời, nhưng lòng Lục Thanh vẫn cảm thấy ấm áp.

Dù sao, cảm giác có người lo lắng quan tâm vẫn là rất tốt.

Thu xếp tâm tình, hắn đánh hai lần Dưỡng Thân Quyền để giãn gân cốt, rồi đi vào bếp chuẩn bị bữa sáng.

Thấy Tiểu Nghiên và những người khác còn lâu mới tỉnh, Lục Thanh liền thi triển thân pháp, chỉ vài hơi thở đã đến rừng trúc phía sau núi.

Cảm nhận một chút, thấy bốn phía không người, tâm thần Lục Thanh khẽ động, một khắc sau, một thanh chiến đao liền xuất hiện trong tay hắn.

Chỉ là so với trước đó, lần này đao phôi đã được điều chỉnh thêm một lần, và đã được lắp chuôi đao.

Trận chiến đao này thoạt nhìn rất thô ráp, không chỉ chưa được rèn luyện, ngay cả lưỡi đao cũng chưa khai phong.

Chính là thần binh đao phôi thiên thạch thiên ngoại mà Lục Thanh đã rèn ra trước đó tại đúc tâm phường.

Ngoại trừ hình dáng hơi cục mịch, chưa khai phong ra thì nó đã không khác gì chiến đao bình thường, có thể tùy ý sử dụng.

Tay phải nắm đao, khí thế Lục Thanh đột nhiên thay đổi, một luồng sát khí lạnh lẽo tỏa ra.

Một khắc sau, trường đao vung lên, hắn bắt đầu diễn luyện đao pháp.

Đao thức huyền diệu, vận chuyển như ý, đao nhanh mà nhìn như không nhanh, nhưng mỗi một chiêu đều ẩn chứa uy lực kinh người.

Cái ý chí túc sát lạnh lẽo ngày càng tăng khiến cho xung quanh, ngay cả côn trùng chim chóc cũng không khác gì ve sầu mùa đông, không dám phát ra tiếng động.

Một lần diễn luyện Tứ Phương Đao kết thúc, Lục Thanh cầm đao mà đứng, trên mặt lộ vẻ trầm tư.

"Dựa theo kinh nghiệm võ học mà sư phụ và Ngụy gia lão tổ tông trao đổi, chiêu thức võ học, sau khi đạt đến cảnh giới cương nhu cùng tồn tại, cẩn thận nhập vi, bước tiếp theo chính là lĩnh ngộ 'Ý' của chiêu thức.

Mà một bước này, mấu chốt nhất, chính là khiến cho chiêu thức võ học của bản thân ẩn chứa thần vận.

Thần vận ẩn chứa trong đó, lấy tâm thần cảm ứng bao phủ, thúc đẩy chiêu thức, có thể tự nhiên liệu địch tiên cơ, phát sau mà đến trước, lấy mạnh đánh yếu, đánh bại địch trong kinh ngạc.

Rõ ràng, lực lượng thần hồn ta rèn luyện ra đã hơi chạm đến tầng cảnh giới này.

Chỉ là, do lực lượng thần hồn còn chưa đủ, ta muốn lĩnh ngộ hoàn chỉnh 【 ý 】 còn có một đoạn đường dài phải đi."

Đương nhiên, dù nhất thời chưa thể lĩnh ngộ hoàn chỉnh "Ý", nhưng Lục Thanh cũng đã có chút hài lòng.

Phải biết, cảnh giới 【 ý 】 bình thường chỉ có cường giả Tiên Thiên cảnh mới có thể lĩnh ngộ.

Cường giả Tiên Thiên cảnh, khi bước vào Tiên Thiên, được quy tắc thiên địa tẩy lễ, lực lượng thần hồn sẽ tăng cường mạnh mẽ.

Cho nên bọn họ tu luyện võ học sẽ càng thêm thuận lợi, lĩnh ngộ cảnh giới 【 ý 】, đương nhiên cũng không quá khó khăn.

Hiện tại hắn bất quá mới bước vào Nội Phủ cảnh, đã có thể chạm đến 【 ý 】 đã là rất tốt rồi.

Thời gian phía trước còn dài, ai có thể đảm bảo, hắn không thể lĩnh ngộ hoàn chỉnh 【 ý 】 trước khi bước vào Tiên Thiên chứ.

Hơn nữa, Lục Thanh và những cường giả võ đạo khác khác biệt ở chỗ.

Sở hữu dị năng, hắn bất kể tu luyện võ học gì, đều có thể nhanh chóng nắm giữ hoàn toàn.

Cho nên, một khi hắn lĩnh ngộ được cảnh giới 'Ý' hoàn chỉnh, không chỉ đơn giản là nắm giữ đao ý, hay kiếm ý.

Mà là tất cả võ học hắn tu luyện, đều sẽ nhất thông bách thông, nhanh chóng lĩnh ngộ, nhảy vọt lên cảnh giới 【 ý 】!

"Cho nên, với ta mà nói, tu vi mới là quan trọng nhất, chỉ cần lực lượng thần hồn tăng lên, lĩnh ngộ cảnh giới 【 ý 】, tự nhiên cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều."

"Vừa hay, trong truyền thừa Ly Hỏa Tông để lại, có một môn tiểu công pháp, thích hợp với tình huống hiện tại của ta."

Truyền thừa lấy được từ bên trên Ly Hỏa Đỉnh, đại bộ phận đều không thích hợp với thời đại này.

Nhưng cũng có ít công pháp, Lục Thanh lại là miễn cưỡng có thể tu luyện.

Trong đó, có một môn công pháp, vừa vặn thích hợp tình huống Lục Thanh bây giờ.

【 Hồng Lô Quan Tưởng Pháp 】!