Cửa ải tu luyện này, đối với võ giả hiện tại mà nói, được đánh giá là cực kỳ cao.

Đương nhiên, ngoại trừ những trường hợp đặc biệt như Lục Thanh.

Nói như vậy, võ đạo tu luyện, muốn rèn luyện ra lực lượng thần hồn, đều nhất định phải đạt tới cảnh giới Nội Phủ viên mãn tông sư trở lên mới được.

Mà trong thiên hạ có biết bao người tu luyện võ đạo, nhưng chân chính có thể đạt tới Nội Phủ cảnh viên mãn, lại có thể có bao nhiêu?

Khoanh chân ngồi xuống, Lục Thanh mở ra dị năng, trong đầu tìm được phương pháp tu hành của 【 Hồng Lô Quan Tưởng Pháp 】, bắt đầu tiến hành mô phỏng học tập.

Các loại cảm ngộ ùa về, Lục Thanh rất nhanh liền tiến vào trạng thái tu luyện.

【 Hồng Lô Quan Tưởng Pháp 】 có tất cả ba tầng cảnh giới tu luyện, hỏa lô quan, lò luyện quan, và cuối cùng là đại thành hỏa lô quan.

Ba tầng cảnh giới này, một tầng khó hơn một tầng.

Người tu luyện nhất định phải lượng sức mà đi, cẩn thận quan tưởng.

Nếu như thực lực không đủ, cưỡng ép quan tưởng tầng thứ cao hơn, rất dễ dàng tự thiêu, bị chính hỏa lò trong tưởng tượng của mình thiêu đốt tâm thần, biến thành một kẻ sống dở chết dở.

Lục Thanh lần đầu tiên tu luyện, đương nhiên sẽ không liều lĩnh, khiêu chiến độ khó cao như vậy.

Ngược lại, lần đầu tu luyện, hắn rất cẩn thận làm theo chỉ dẫn của pháp môn tu luyện, trong lòng mình, quan tưởng ra một cái lò lửa nhỏ.

Hơn nữa kiểu dáng cũng rất đơn sơ, nếu như Tiểu Nghiên có thể nhìn thấy hình ảnh này, chắc chắn sẽ nhận ra ngay, đây chẳng phải là cái lò nhỏ dùng để nấu cháo trong nhà hay sao?

Quan tưởng ra hỏa lô xong, toàn thân Lục Thanh liền hóa thành một sợi lực lượng thần hồn, tiến vào trong lò lửa.

Vừa tiến vào hỏa lô, Lục Thanh lập tức cảm giác được, mình dường như tiến vào một thế giới lửa cháy, xung quanh đều là lửa nóng hừng hực.

【 Hồng Lô Quan Tưởng Pháp 】 quả nhiên thần kỳ.

Rõ ràng lò lửa này chỉ là do hắn tưởng tượng ra, là hư ảo.

Nhưng Lục Thanh lúc này, lại cảm giác được thật sự đang bị lửa thiêu đốt, vô cùng chân thật.

Cứ như thể một khắc sau, sẽ đem sợi lực lượng thần hồn biến thành thân thể của hắn hòa tan, thiêu hủy hoàn toàn.

Lục Thanh không dám lơ là, lập tức mặc niệm khẩu quyết công pháp, ổn định tâm thần, yên lặng chịu đựng sự tôi luyện của hỏa lô.

. . .

Trong tâm trí, Lục Thanh thấy mình đang ở trong lò lửa.

Tâm thần bị không ngừng nung nấu, khiến hắn có cảm giác như sau một khắc, sẽ hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu.

Nhưng hắn biết, đây hết thảy đều là hư ảo.

Cho nên hắn hoàn toàn không bị lay động, chỉ là trong lòng âm thầm niệm khẩu quyết công pháp, yên lặng chịu đựng tất cả.

Cũng không biết trải qua bao lâu, ngọn lửa xung quanh dần dần tắt đi, hỏa lô tan biến, tia lực lượng thần hồn trở về khiếu huyệt.

Lục Thanh lập tức nhận ra sự khác biệt.

Hắn cảm thấy lực lượng thần hồn của mình, so với trước đó, rõ ràng đã tăng cường một phần.

Trong mắt hắn lộ ra vẻ vui mừng.

"Hồng Lô Quan Tưởng Pháp này, quả không hổ là công pháp thời đại tu tiên, chỉ mới tu luyện lần đầu, đã khiến lực lượng thần hồn ta tăng cường rõ rệt như thế.

Có như thế huyền ảo công pháp, ta muốn tại trước khi bước vào Tiên Thiên, triệt để nắm giữ cảnh giới 'Ý', cũng không phải là hi vọng xa vời.

Hiện tại càng là ngay cả phù lục thần hồn cũng không thể ngưng luyện ra.

Thậm chí, ngay cả việc ngưng tụ phù lục thần hồn, cũng không phải là không thể tưởng tượng."

Từ khi đến thế giới này, thức tỉnh dị năng đến nay, hắn đã nhận được rất nhiều truyền thừa.

Trong đó, truyền thừa trân quý nhất, không gì sánh bằng truyền thừa Thần Phù Môn và truyền thừa Ly Hỏa Tông.

Hai môn truyền thừa này, truyền thừa Ly Hỏa Tông, bắt nguồn từ thời đại tu tiên.

Lục Thanh cũng không thể từ trong truyền thừa, hiểu rõ về quá khứ của Thần Phù Môn.

Nhưng là trong lòng hắn, Thần Phù Môn lại càng thêm thần bí so với Ly Hỏa Tông.

Mà phù văn nhất đạo, cũng so với công pháp Ly Hỏa Tông, càng thêm huyền ảo.

Nó không bị hạn chế bởi linh khí, dù là khi linh khí khan hiếm, vẫn có thể thi triển.

Thậm chí, trong truyền thừa Ly Hỏa Tông, cũng không hề nhắc tới tông phái Thần Phù Môn này.

Lục Thanh cũng không biết hai tông phái này, cái nào mạnh hơn.

Nhưng lai lịch truyền thừa Thần Phù Môn, vẫn còn là một câu đố.