Mặc kệ tu tập cái gì, đều có thể vô cùng nhanh chóng.

Mà phù văn nhất đạo, cũng khác với những phương pháp tu tiên thông thường.

Nó giảng rằng, vạn vật trong thiên địa đều là thầy ta, đồng thời, vạn vật trong thiên địa, cũng đều là công cụ ta sử dụng.

Như vậy, hắn vẫn còn mất rất nhiều thời gian, mới khó khăn lắm nhập môn được đạo phù văn.

Bây giờ càng là ngay cả phù lục thần hồn cũng không thể ngưng luyện ra.

Cho nên hắn đối với việc ngưng tụ phù lục thần hồn, chưa hề lơi lỏng.

Chỉ là bị hạn chế bởi lực lượng thần hồn, tốc độ ngưng tụ vẫn chậm chạp mà thôi.

Hiện tại 【 Hồng Lô Quan Tưởng Pháp 】 hiệu quả tốt như vậy, có thể nhanh chóng tăng cường lực lượng thần hồn của hắn.

Triển vọng ngưng tụ phù lục thần hồn hoàn toàn, Lục Thanh làm sao có thể không kích động.

Mơ tưởng về tương lai một hồi, thấy trời đã không còn sớm, Lục Thanh thu xếp lại tâm tình, cất chiến đao vào túi càn khôn, lúc này mới hướng về nhà.

Đến nhà, lôi Tiểu Nghiên và Tiểu Ly ra khỏi ổ chăn, giục các nàng rửa mặt, ăn sáng xong.

Lục Thanh lại dẫn hai tiểu gia hỏa này, hướng về tiểu viện lưng chừng núi.

"A Thanh, Tiểu Nghiên, đi chỗ Trần lão đại phu à?"

Trên đường có thôn dân gặp bọn họ, nhiệt tình chào hỏi.

Đồng thời cũng không nhịn được nhìn thêm mấy lần vào Tiểu Ly trên vai Lục Thanh.

Sau khi trở về từ huyện thành, Lục Thanh đã không còn để Tiểu Ly che giấu tung tích nữa.

Dù sao ở trong huyện thành, nó đã hàng ngày lộ diện.

Mà hôm nay hắn cũng không cần lo lắng có người sẽ gây bất lợi cho Tiểu Ly.

Cho nên tối hôm qua, rất nhiều người trong thôn đã nhìn thấy Tiểu Ly, đồng thời biết, đây là sủng vật mà Lục Thanh nuôi.

Chỉ là, vì hình dáng Tiểu Ly thật sự là kỳ lạ, lại rất có linh tính.

Cho nên dù là biết nó tồn tại, các thôn dân vẫn còn cảm thấy ngạc nhiên.

"Đúng vậy, không biết sư phụ lão nhân gia đã dậy chưa." Lục Thanh mỉm cười nói.

"Vậy chắc chắn là dậy rồi, ta mới từ dưới núi đi lên, thấy lão đại phu đang ở sân trước đánh quyền đấy."

Trò chuyện với thôn dân vài câu, Lục Thanh mang theo hai tiểu gia hỏa lên núi, đến tiểu viện lưng chừng núi, thấy sư phụ quả nhiên đang ở trong sân.

Điều khiến hắn bất ngờ là, còn có một người khác cũng đang ở đó.

"Tri Duệ các hạ?"

Nhìn thấy vị thanh niên áo vải đang uống trà cùng sư phụ dưới gốc mai, Lục Thanh hết sức kinh ngạc.

Không ngờ lại gặp được người này ở đây.

"Lục tiểu lang quân."

Thanh niên áo vải mỉm cười, gật đầu chào hỏi Lục Thanh.

"Tri Duệ các hạ, sao ngươi lại ở đây, chẳng lẽ huyện thành lại xảy ra chuyện gì rồi?" Lục Thanh không khỏi hỏi.

Trong ấn tượng của hắn, hành tung của vị này luôn có chút phiêu diêu, đồng thời vô sự không lên tam bảo điện.

Hơn nữa, những ngày này, hắn cũng từ lão tổ tông Ngụy gia biết được một chút tin tức liên quan tới Thiên Cơ lâu, đối với vị này, hắn vẫn có chút kiêng dè.

Hắn biết đối phương không chỉ nắm giữ rất nhiều tin tức bí ẩn, mà dường như còn có năng lực kỳ lạ, sức quan sát cực kỳ mạnh mẽ.

"Huyện thành bình an vô sự, theo tin tức Thiên Cơ lâu ta truyền đến, Vương Thương Nhất đã suất lĩnh môn hạ đệ tử trở về Thiên Thương Tông, Lục tiểu lang quân không cần lo lắng. Về phần tại hạ, cũng đã rời khỏi huyện thành, chuẩn bị đến nơi khác du lịch một phen." Thanh niên áo vải giải thích.

"Vậy Tri Duệ các hạ lần này đến đây là vì?"

"Tự nhiên là nhớ trà nhài của Trần lão đại phu." Thanh niên áo vải cười nói, "Trà nhài hôm đó xin từ lão đại phu đã sớm bị tại hạ dùng hết, giờ đây thèm thuồng, chỉ có thể trước khi đi, lại đến mặt dày xin thêm chút để uống."

"Ha ha, chuyện này đơn giản, khó được Tri Duệ các hạ thích như thế, chờ chút nữa lão phu sẽ cho ngươi thêm một ít, coi như là quà tiễn biệt nhỏ vậy." Lão đại phu cười ha hả nói.

"Vậy Tri Duệ xin đa tạ lão đại phu." Thanh niên áo vải vui vẻ nói.

Có được trà nhài rồi, thanh niên áo vải mới nghiêm mặt lại.

"Đương nhiên, tại hạ hôm nay đến đây, ngoài việc xin trà của lão đại phu, còn có một vài chuyện muốn nói với hai người."

Lục Thanh: ...

Hắn biết, vị này đến đây, làm sao có thể chỉ vì chút trà nhài.

"Tri Duệ xin cứ nói."

Lão đại phu hiển nhiên đã đoán trước được, nên trên mặt không có gì ngạc nhiên.

"Chuyện thứ nhất, là liên quan tới Lục tiểu lang quân."

"Liên quan tới ta?" Lục Thanh ngạc nhiên.

"Không sai, ta vừa nhận được tin tức, ngay hôm qua, Thất Sát Lâu chính thức phát ra Thất Sát lệnh đối với ngươi, muốn ám sát ngươi."

"Thất Sát lệnh..."