Bị toàn bộ giới sát thủ chú ý, dù là hắn, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút áp lực.

"Lục tiểu lang quân, với thực lực võ đạo của ngươi, từ lúc ngươi quyết định tiến về huyện thành, cứu Ngụy gia, ngươi đã định sẵn phải nổi danh, chấn động tứ phương." Thanh niên áo vải lắc đầu nói.

"Chuyện thứ hai ta muốn nói, vẫn liên quan đến ngươi."

"Ồ?" Lục Thanh hơi nhíu mày, "Còn có chuyện gì tệ hơn bị ám sát sao?"

"Lần này, hẳn là chuyện tốt."

Thanh niên áo vải từ trong ngực lấy ra một quyển trục, đặt lên bàn.

"Đây là một bảng danh sách, tên là Tiềm Long Bảng, là bảng danh sách do Thiên Cơ lâu ta tập hợp vô số thiếu niên tài tuấn, thiên tài võ giả khắp thiên hạ mà tạo ra.

Là bảng danh sách mà vô số võ giả trẻ tuổi khao khát được ghi danh.

Mà Lục tiểu lang quân, ngươi đã có tên trên bảng."

. . .

"Tiềm Long Bảng?"

Lục Thanh nhìn về phía quyển trục trên bàn đá.

"Xin hỏi Tri Duệ các hạ, Tiềm Long Bảng là gì?"

"Tiềm Long Bảng là bảng danh sách do Thiên Cơ lâu chúng ta thống kê, trong số đông đảo võ giả Nội Phủ cảnh trên thiên hạ, chọn ra một trăm người đứng đầu có hy vọng nhất tấn thăng Tiên Thiên cảnh.

Võ giả vừa vào Tiên Thiên, không chỉ tuổi thọ tăng nhiều, còn có được đủ loại năng lực kỳ diệu, giống như rồng bay trên trời, tung hoành thiên địa.

Cho nên bảng này được đặt tên là Tiềm Long."

Lục Thanh: ...

Hắn còn tưởng rằng Tiềm Long Bảng này tên tuổi vang dội như thế, là thứ gì ghê gớm lắm.

Hóa ra chỉ là một bảng danh sách dự bị cho Tiên Thiên cảnh.

Nếu như Lục Thanh chỉ là một thiếu niên bình thường ở nông thôn, có lẽ hắn sẽ cảm thấy Tiềm Long Bảng này rất lợi hại.

Nhưng hắn không phải, cho nên chỉ có thể giữ nụ cười lịch sự.

Cũng không phải là Lục Thanh xem thường bảng danh sách này.

Mà là người mang nhiều truyền thừa như hắn biết, trên con đường tu luyện, Tiên Thiên cảnh bất quá chỉ là mới bắt đầu mà thôi, còn lâu mới được gọi là Chân Long.

Bởi vậy hắn đối với bảng này, thật sự có chút khó mà đánh giá cao.

Thanh niên áo vải là nhân vật bậc nào, thấy Lục Thanh sắc mặt bình tĩnh, hắn lập tức nhận ra, đối phương xem thường Tiềm Long Bảng này.

Sau đó không khỏi, hắn cũng có chút trầm mặc.

Hắn chợt nhớ tới, vị thiếu niên trước mắt này, không giống với bất kỳ thiên tài võ đạo nào mà hắn từng gặp.

Thiên phú của hắn, thật sự là quá mức yêu nghiệt.

Tiên Thiên cảnh đối với những võ giả Nội Phủ cảnh khác, thậm chí là Tông Sư võ đạo, có lẽ là một rào cản lớn.

Muốn vượt qua, nhất định phải nỗ lực rất nhiều cùng với tâm huyết, lại thêm không thể thiếu phần may mắn, mới có thể đột phá.

Nhưng đối với Lục Thanh mà nói, căn bản không phải là cảnh giới quá khó để đạt tới.

Đối với một tuyệt thế thiên tài gần như chắc chắn có thể bước vào Tiên Thiên, việc leo lên Tiềm Long Bảng, thật sự là một chuyện đáng để tự hào sao?

Thanh niên áo vải cảm nhận được suy nghĩ của Lục Thanh, cho nên hắn chỉ có thể im lặng.

Trong viện, lập tức rơi vào một bầu không khí có chút lúng túng.

Lục Thanh đã nhận ra sự lúng túng này, cảm thấy đối xử với khách nhân như vậy, dường như quá thất lễ.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng hỏi: "Tri Duệ các hạ, không biết tại hạ xếp hạng thứ mấy trên Tiềm Long Bảng này?"

Nhưng mà điều Lục Thanh không ngờ tới là, khi hắn hỏi ra câu này, thanh niên áo vải lại càng thêm im lặng.

Qua một hồi lâu, mới trả lời: "... Thứ hai mươi chín."

Lục Thanh có chút bất ngờ: "Xem ra thiên hạ này, quả thật là ngọa hổ tàng long, võ đạo thiên tài đông đảo, không biết những người xếp trên tại hạ, đều là những cường giả võ đạo nào?"

"Những người có thể xếp hạng trên ngươi, phần lớn là Tông Sư võ đạo đã đạt Nội Phủ cảnh viên mãn từ lâu, có thậm chí đã rèn luyện ra lực lượng thần hồn của bản thân, khoảng cách bước vào Tiên Thiên, cũng chỉ còn một bước."

Lục Thanh gật đầu.

Hậu Thiên cảnh đột phá tới Tiên Thiên cảnh, cửa ải quan trọng nhất, chính là lực lượng thần hồn.

Những cao thủ võ đạo kia, nếu đã đi đến bước này, khoảng cách Tiên Thiên cảnh, chỉ còn một đường.

Xếp trên hắn, cũng là hợp tình hợp lý.