"Xếp hạng Tiềm Long Bảng, nửa năm thay đổi một lần, lần này ta sẽ để nó ở đây, Lục tiểu lang quân khi rảnh rỗi, có thể xem qua, tìm hiểu một chút về các cao thủ võ đạo hiện nay trên thiên hạ."

Thanh niên áo vải đưa quyển trục cho Lục Thanh.

Lục Thanh sau khi nhận lấy, cất đi, cũng không có xem ngay lập tức.

Thanh niên áo vải cũng không để ý, ngược lại nói: "Trần lão đại phu, chuyện cuối cùng Tri Duệ muốn nói, là liên quan tới ngài."

"Ồ? Cứ nói đừng ngại."

"Trong vòng mười năm tới, thiên hạ e rằng sẽ có đại biến, đến lúc đó loạn lạc nổi lên, chính tà chi tranh lại một lần nữa bùng phát, ngay cả Thánh Sơn, e rằng cũng khó mà ứng phó.

Lão đại phu ngài có một cơ hội tiến vào thánh trì tu hành, nếu như không muốn bỏ lỡ, tốt nhất là trong vòng năm năm, hãy sử dụng cơ hội này.

Nếu không, rất có thể sẽ lãng phí mất cơ duyên này."

Thanh niên áo vải thần sắc trịnh trọng nói.

"Đại loạn sắp nổi, lời này nghĩa là sao?"

Lão đại phu biến sắc, không khỏi hỏi.

"Cụ thể là loạn lạc gì, vãn bối cũng không biết, nhưng đây là di ngôn khai phái tổ sư Thiên Cơ lâu chúng ta để lại, hẳn là không sai được."

Lão đại phu suy nghĩ một lát, nói: "Lão phu biết rồi, nếu như mấy năm nay vô sự, sẽ tiến về Trung Châu một chuyến."

Những ngày gần đây, sau khi trò chuyện với Ngụy Sơn, lão đại phu đã hiểu thêm được không ít chuyện.

Thêm vào đó, vừa rồi nghe nói Lục Thanh bị Thất Sát Lâu hạ Thất Sát lệnh, khiến ông càng quan tâm hơn đến việc tu luyện.

"Tốt lắm, trời cũng không còn sớm, lão đại phu, vãn bối xin phép cáo từ."

Thấy những chuyện cần nói đã nói xong, thanh niên áo vải liền đứng dậy chào từ biệt.

"Đi nhanh vậy sao? A Thanh, vào trong lấy chút trà nhài cho Tri Duệ mang đi."

Sau khi thanh niên áo vải rời đi, Lục Thanh mới lấy Tiềm Long Bảng ra.

Hắn vẫn chưa mở ra xem ngay, mà là trước tiên dùng dị năng, tập trung nhìn vào nó.

Chỉ thấy ánh vàng kim nhàn nhạt phát ra từ quyển trục.

"Màu vàng kim?"

Lục Thanh có chút bất ngờ.

Chỉ là một bảng danh sách mà thôi, vậy mà lại có phẩm chất màu vàng kim?

Có chút thú vị đây.

Lục Thanh nhìn vào những dòng chữ trên đó.

【 Tiềm Long Bảng: Do Thiên Cơ lâu thu thập tư liệu của vô số võ giả Hậu Thiên cảnh trên thiên hạ, thống kê và tính toán để tạo ra một bảng xếp hạng. 】

【 Bảng danh sách này ghi lại một trăm vị võ giả hậu thiên mà Thiên Cơ lâu cho là có hy vọng đột phá tới Tiên Thiên nhất cảnh trên khắp thiên hạ. 】

【 Những người có tên trên Tiềm Long Bảng, được người trong thiên hạ chú ý, sẽ vô hình trung nhận được một chút khí vận gia trì, khiến con đường tu hành thêm thuận lợi. 】

"Tiềm Long Bảng này, lại có hiệu quả hội tụ khí vận?"

Xem xong những thông tin này, Lục Thanh thật sự kinh ngạc.

Lúc trước nghe ngữ khí của thanh niên áo vải, dường như võ giả thiên hạ đều rất tôn sùng và hướng tới Tiềm Long Bảng, hắn còn có chút kỳ quái.

Thì ra là vậy.

Nhìn như vậy, việc hắn có thể lên bảng này, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

Lục Thanh mở quyển trục ra, trước tiên, tìm xuống phía dưới.

Sau đó, tại vị trí thứ hai mươi chín, tìm thấy tên mình.

Thương Châu Lục Thanh, mười bảy tuổi, Nội Phủ sơ cảnh.

Thông tin cực kỳ đơn giản, ngoài tên tuổi và tu vi, không hề tiết lộ thêm thông tin nào khác về hắn.

Lục Thanh lại nhìn những cái tên khác trên bảng.

Thông tin hiển thị cũng gần giống như hắn.

Tối đa sẽ thêm vào tông phái hoặc gia tộc mà người đứng đầu bảng thuộc về.

Những thông tin khác, như công pháp tu luyện và binh khí sở trường, đều không được tiết lộ.

Đối với điều này Lục Thanh vẫn có chút hài lòng.

Chứng tỏ Thiên Cơ lâu vẫn có chừng mực, không tiết lộ quá nhiều thông tin của những người trên bảng.

Hắn lại tìm kiếm trên bảng danh sách, quả nhiên phát hiện ra mấy cái tên quen thuộc.

Một là tên của thanh niên áo vải, xếp trên hắn, ở vị trí thứ mười bảy.

Hai cái còn lại, là Ngụy Tinh Hà và Triệu Hùng, tráng hán của Thiên Thương Tông.

Hai người này xếp hạng không xa nhau lắm, một người xếp thứ bảy mươi tám, một người xếp thứ tám mươi mốt.

Bất quá...

Ngay cả hai vị Tông Sư võ đạo Nội Phủ cảnh viên mãn, cũng chỉ có thể xếp hạng thấp như vậy.

Xem ra cao thủ võ đạo trong thiên hạ này, thật sự là rất nhiều.