Ngay cả trong số năm mươi người sau, người lớn tuổi nhất, cũng chỉ mới bốn mươi tám tuổi, đối với võ giả mà nói, vẫn thuộc về tuổi tráng niên.

Nói cách khác, Tiềm Long Bảng này, thực chất là một bảng danh sách rất "trẻ".

Những võ giả trên đó, đều đang ở trạng thái đỉnh cao nhất của bản thân.

"Cũng phải, Tiềm Long Bảng này xếp hạng những cường giả võ đạo có khả năng đột phá tới Tiên Thiên nhất cảnh.

Người một khi qua ba mươi tuổi, khí huyết trong cơ thể sẽ bắt đầu dần dần suy giảm từ đỉnh phong, xác suất đột phá Tiên Thiên cảnh cũng sẽ tương ứng giảm đi.

Ngụy gia chủ và Triệu Hùng kia, sở dĩ bị xếp hạng thấp như vậy, hẳn là cũng có liên quan đến tuổi tác của họ."

Lục Thanh suy đoán một chút, liền hiểu ra nguyên nhân.

Không phải ai cũng có thiên phú và số phận như sư phụ hắn.

Sư phụ tự sáng tạo ra Dưỡng Thân Quyền, tuy tuổi đã cao, nhưng tinh lực vẫn luôn duy trì rất tốt.

Hơn nữa, ông không thích tranh đấu với người khác, cơ thể gần như không có bất kỳ tổn thương hay bệnh tật tiềm ẩn nào.

Sau khi phục dụng Địa Mạch Linh Dịch, không chỉ cơ thể hồi phục đến đỉnh phong, thậm chí còn nhất cử rèn luyện ra lực lượng thần hồn.

Thêm vào đó còn có Ánh sáng Công đức hộ thể.

Nhờ vậy mới có thể lấy tuổi cao, bước vào Tiên Thiên chi cảnh, tạo nên kỳ tích gần như không thể xảy ra.

Những lão võ giả khác, qua năm sáu mươi tuổi, nếu không có sự tích lũy và số phận như sư phụ, muốn đột phá thêm nữa, e rằng còn khó hơn lên trời.

Cho nên trên Tiềm Long Bảng, cũng không có tên của những lão Tông Sư đó.

Xem qua sơ lược Tiềm Long Bảng này xong, Lục Thanh cuộn nó lại, dự định khi có thời gian rảnh, sẽ nghiên cứu kỹ hơn một phen.

"Sư phụ, người đang suy nghĩ gì vậy?"

Thu hồi Tiềm Long Bảng xong, Lục Thanh ngẩng đầu lên, thấy sư phụ đang nhíu mày, trầm tư điều gì đó.

"Ta đang suy nghĩ về những lời Tri Duệ các hạ vừa nói, trước đó ở Ngụy phủ, ta đã từng nghe người ta bàn luận về tình thế hỗn loạn vạn năm, không biết có phải là cùng đại loạn sắp nổi mà hắn nói tới, là cùng một sự kiện hay không."

Lão đại phu có chút buồn bực.

Vừa rồi nghe thanh niên áo vải nói về đại loạn sắp nổi, không biết vì sao, trong lòng ông dâng lên một tia báo hiệu.

Dường như chuyện này liên quan đến điều gì đó cực kỳ quan trọng.

Lục Thanh suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn nói: "Có lẽ đệ tử biết một chút về những gì Tri Duệ các hạ nói."

"A Thanh, ngươi biết?" Lão đại phu ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Đệ tử cũng không dám hoàn toàn chắc chắn, nhưng trước đây, đệ tử đã phát hiện một quyển sách kỳ lạ trong một hiệu sách cũ ở huyện thành, trên đó ghi lại một số tin tức rất kỳ lạ..."

"... Theo lời Tiêu Dao tán nhân kia, nếu như suy tính của hắn không sai, cái gọi là linh khí khôi phục, có lẽ sẽ xảy ra ngay trong thời đại chúng ta."

"Mà đại loạn sắp nổi, tình thế hỗn loạn vạn năm mà Tri Duệ các hạ nói, có lẽ chính là chỉ chuyện này."

Lục Thanh kể lại một số chuyện được ghi lại trong quyển sách Tiêu Dao tán nhân để lại.

"Thời đại tu tiên, linh khí khôi phục?"

Nghe Lục Thanh giải thích, lão đại phu trợn mắt há mồm.

Ông không ngờ rằng, chuyện này lại liên quan đến những sự kiện thượng cổ từ hàng vạn năm trước.

Chỉ là...

"Thời đại tu tiên, thật sự tồn tại sao, trên đời này, còn có tiên nhân?"

Lão đại phu cảm thấy có chút khó tin.

Dù là Tiên Thiên cảnh cường giả, nhưng đối với những chuyện về tiên thần, ông luôn chỉ coi là truyền thuyết.

Giờ đây nghe nói tiên thần thật sự tồn tại, tư tưởng của ông quả thực bị một cú sốc lớn.

"Đệ tử cũng cảm thấy khó tin, nhưng sau khi biết một số chuyện, lại cảm thấy, có lẽ đây không phải là chuyện hư vô mờ mịt, ví như, chiếc đỉnh lớn trong mật thất dưới lòng đất của Ngụy gia." Lục Thanh nhắc nhở.

Lão đại phu chợt tỉnh ngộ.

Đúng vậy, chiếc đỉnh lớn của Ngụy gia, quả thật rất kỳ lạ.

Không chỉ ẩn chứa đạo vận huyền diệu, mà theo lời Ngụy Sơn, nó vốn chỉ nhỏ bằng đầu ngón tay, nhưng trong vòng trăm đã lớn lên như thế.

Đại đỉnh có thể tự mình lớn lên, dù nhìn thế nào, cũng không giống như là phàm vật.

Có lẽ, chỉ có tiên nhân thần thông quảng đại mới có thể chế tạo ra vật huyền bí đến thế.

"Xem ra, lời Tri Duệ các hạ nói về tình thế hỗn loạn vạn năm vì linh khí khôi phục e là sự thật." Lão đại phu thở dài.

Ban đầu hắn còn tưởng, lời của vị thanh niên áo vải kia, cùng lắm cũng chỉ là tranh đấu giữa các tông phái, hoặc chiến tranh giữa các quận quốc lại sắp bùng nổ.

Nào ngờ lại liên quan đến thiên địa biến đổi lớn đến thế.

Nhưng mà, thiên địa biến đổi lớn như vậy, bọn hắn biết ứng phó thế nào?

Trong khoảnh khắc, lão đại phu có chút mờ mịt.

"Sư phụ, đừng quá lo lắng, trời sập xuống cũng có người cao chống đỡ."

Lục Thanh thấy sư phụ mờ mịt, liền an ủi.

"Tri Duệ các hạ tuy không nói rõ nguyên nhân của biến đổi lớn, nhưng ta nghĩ hắn ắt hẳn biết đôi chút, cho dù hắn không rõ, những tông phái cường đại phía sau hắn chắc chắn cũng có hiểu biết.

Những tông phái đó ắt sẽ không muốn thiên hạ đại loạn, vậy nên chúng ta cứ yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lão đại phu bừng tỉnh.

Đúng vậy, ngay cả Tiêu Dao tán nhân cũng có thể tìm được ngọc bích, những đại tông phái truyền thừa vạn năm kia, nắm giữ tài nguyên và thế lực khổng lồ, ắt hẳn biết nhiều tin tức bí ẩn hơn.

E là bọn họ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi biến đổi lớn đến.

Nếu vậy, hắn còn phiền não gì nữa?

"Thôi, nói cho cùng, chúng ta cũng chỉ là thầy thuốc, thấp cổ bé họng, có thể làm được gì cũng có hạn, trị bệnh cứu người mới là bổn phận của chúng ta, chuyện thiên hạ đại thế, cứ để những đại tông phái kia lo lắng đi."

Lão đại phu nghĩ thông suốt, tâm tình lập tức chuyển biến, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn.

Lục Thanh thấy vậy, âm thầm thở phào.

May mà sư phụ tuy thiện tâm nhưng luôn chỉ xem mình là thầy thuốc, không có hùng tâm tráng chí gì muốn gánh vác thiên hạ.

Nếu không, sư phụ mà lo chuyện bao đồng, hắn thật không biết phải khuyên can thế nào.

Lúc Lục Thanh và sư phụ đang trò chuyện.

Hắn không hề hay biết, lúc này, thế giới bên ngoài đang náo loạn vì Thiên Cơ lâu vừa công bố bảng xếp hạng Tiềm Long.

Nguyên nhân, dĩ nhiên là vì tên hắn xuất hiện trên đó.