Bởi vì điều đó đồng nghĩa với việc thật sự nổi danh thiên hạ, được người người biết đến.

Đại đa số võ giả, khổ cực tu luyện như vậy, chẳng phải cũng vì hai chữ danh lợi.

Những người có tên trên Tiềm Long Bảng, chính là tương đương với việc vang danh thiên hạ, có mấy ai có thể không động lòng.

Cho nên mỗi lần đến thời điểm công bố Tiềm Long Bảng nửa năm một lần, chính là lúc Thiên Cơ lâu náo nhiệt nhất.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Sáng sớm, các phân bộ Thiên Cơ lâu ở các châu quận trên khắp thiên hạ, đã có đông đảo võ giả ngồi chờ, đều muốn được xem bảng danh sách đầu tiên.

Trong đó, không thiếu những thám tử mà các đại tông phái thế lực phái tới.

Sau đó, khi bảng danh sách được dán lên, tất cả mọi người đều chấn kinh.

Bởi vì trên đó xuất hiện một cái tên mà bọn họ hoàn toàn xa lạ.

"Thương Châu Lục Thanh, người đó là ai, sao chưa từng nghe qua?"

"Chỉ mới Nội Phủ sơ cảnh, mà đã có thể xếp hạng thứ hai mươi chín, đứng trước cả một đám Tông Sư võ đạo?"

"Mười bảy tuổi đã là võ giả Nội Phủ cảnh! Đây là đệ tử hạch tâm của tông phái nào ở Thương Châu?"

...

Gần như tất cả mọi người, đều bị cái tên Lục Thanh trên bảng thu hút.

Không còn cách nào khác, bởi vì thông tin hiển thị trên bảng danh sách, thật sự là quá kinh người.

Võ giả Nội Phủ sơ cảnh mười bảy tuổi, lần đầu tiên lên Tiềm Long Bảng, đã đứng thứ hai mươi chín, xếp trên cả một đám Tông Sư võ đạo.

Mấy thông tin này, dù là bất kỳ điều nào, đặt trên người những võ giả khác, cũng đã đủ kinh người rồi.

Hiện tại tất cả đều tập trung trên cùng một võ giả, mang đến cho mọi người, chính là sự chấn động thực sự.

Thậm chí có một số người, còn nghi ngờ Thiên Cơ lâu có phải đã tính toán sai thông tin hay không.

Không nói gì khác, nhưng một người xếp hạng Nội Phủ sơ cảnh, làm sao có thể xếp trên nhiều Tông Sư võ đạo như vậy chứ?

Đối mặt với những câu hỏi, Thiên Cơ lâu cũng nhanh chóng trả lời.

Xếp hạng không có sai, thông tin trên đó cũng hoàn toàn chính xác, mọi người không cần phải lo lắng về việc có sai sót.

Uy tín của Thiên Cơ lâu, vẫn rất đáng tin cậy.

Đã họ nói không sai, vậy nhất định là sự thật.

Bởi vậy, sau khi Thiên Cơ lâu đáp lại, võ giả thiên hạ thật sự chấn động.

Trên đời lại thật sự có một thiếu niên thiên tài như thế!

Có thể ở tuổi mười bảy, ghi danh vào Tiềm Long Bảng.

Đây rốt cuộc là tông phái nào, đã bồi dưỡng ra một tuyệt thế thiên tài như vậy?

Đông đảo tông phái thế lực, không khỏi sinh ra hứng thú mãnh liệt.

Còn về việc tìm hiểu thông tin từ Thiên Cơ lâu, thì đừng có mơ tưởng.

Thiên Cơ lâu đã đưa ra xếp hạng Tiềm Long Bảng hơn một ngàn năm, ngoài một số thông tin đơn giản, chưa bao giờ tiết lộ thêm thông tin về những người trên bảng.

Muốn biết vị "Lục Thanh" này rốt cuộc là người như thế nào, còn phải dựa vào chính bọn họ để điều tra.

Trong nhất thời, không biết bao nhiêu thế lực trong thiên hạ, bắt đầu phái người đến Thương Châu, muốn điều tra rõ ràng.

Đương nhiên, không phải tất cả các thế lực đều hoàn toàn không biết gì về Lục Thanh.

Tế Châu, Thanh Vân Kiếm Các.

Trong một tiểu lâu, mấy lão giả đang ngồi đối diện nhau.

Trên bàn trước mặt bọn họ, bày một bảng danh sách, chính là Tiềm Long Bảng kia.

"Lục Thanh, Thương Châu..."

Một trong số đó, một lão giả râu trắng, nhìn danh sách trên bảng, mặt lộ vẻ trầm tư.

Lập tức hỏi: "Vài ngày trước, Minh Kiếm và những người khác ra ngoài lịch luyện, sau đó báo cáo về, ở Thương Châu có gặp một vị thiếu niên thiên tài, dường như cũng tên là Lục Thanh?"

"Đúng vậy." Một lão giả tóc ngắn khác gật đầu nói, "Hơn nữa bọn họ còn nói, thiên phú võ đạo của vị thiếu niên thiên tài kia vô cùng kinh diễm, nghe đồn từng lấy thân phận Cân Cốt cảnh viên mãn, đánh bại một Tông Sư võ đạo, thậm chí bọn họ còn tận mắt chứng kiến, hắn chỉ dùng hai tay không, trong vòng vài chục giây, đã bắt sống 'Thiên Cô', một trong mười hai sát thủ Thiên Cương của Thất Sát Lâu."

Nhưng bọn họ cũng biết, lời của vị lão giả kia, vẫn có thể coi là một giải pháp.

Nếu là ông ấy, có lẽ thật sự biết một chút bí mật.

Dù sao, năm đó, vì truy tìm câu trả lời mình muốn, ông ấy thậm chí dám đào cả mộ của khai phái tổ sư, thật là một người ngoan cố.

Thế nhưng, vừa nghĩ tới tính tình của Tiểu sư thúc, mọi người lại có chút do dự.

Với sự oán hận tông môn của ông ấy, liệu ông ấy có đồng ý giúp đỡ không?