Lão giả râu trắng do dự một hồi trước cửa hang, cuối cùng vẫn xoay người chui vào.

Đi vào trong hang, đi được mười mấy bước, bên trong mở rộng ra, vách hang cao và rộng hơn nhiều, có thể đứng thẳng người mà đi.

Lão giả râu trắng đi theo lối đi một hồi, đột nhiên, nghe thấy tiếng nước chảy từ phía trước, vượt qua một khúc quanh, một động thất khổng lồ xuất hiện trước mắt.

Trên đỉnh có ánh sáng le lói xuống, mang đến cho động thất một chút ánh sáng.

Trong động còn có một hồ nước nhỏ, nước chảy xuống từ trên cao.

Lão giả râu trắng làm như không thấy cảnh này, đi thẳng đến vách động bên cạnh hồ nước.

Ông cung kính hành lễ về phía đó: "Bái kiến Tiểu sư thúc."

Trong động ngoài tiếng nước chảy, không có âm thanh nào khác.

Một lát sau, một giọng khàn khàn mới vang lên: "Ta còn tưởng là ai, hóa ra là tông chủ đại nhân của chúng ta, sao vậy, không quản Kiếm Các của ngươi, lại có thời gian đến thăm lão già sắp về với đất này?"

Trên mặt lão giả râu trắng hiện lên một tia xấu hổ: "Là sư điệt không phải, những năm gần đây bận rộn quản lý tông môn, không thể thường xuyên đến thăm hỏi Tiểu sư thúc."

"Thăm hỏi? Nói nghe cũng xuôi tai đấy." Giọng nói kia châm chọc, "Nhưng năm đó nhốt ta ở nơi này, chẳng phải là tông chủ đại nhân ngươi sao, bây giờ còn cần phải giả bộ làm gì?"

"Tiểu sư thúc, tuy năm đó sư điệt có lỗi với người, nhưng sư điệt cũng không hối hận về những gì đã làm." Lão giả râu trắng sắc mặt kiên định nói.

"Năm đó Tiểu sư thúc gây ra họa lớn như vậy, nếu chúng ta không cho đối phương một lời giải thích, e rằng toàn bộ Kiếm Các sẽ bị hủy hoại trong chốc lát, sư điệt thân là tông chủ, lúc này phải lấy tông môn làm trọng, chỉ có thể ủy khuất Tiểu sư thúc."

"Cho nên năm đó, ngươi đã lợi dụng sự tin tưởng của ta đối với ngươi, âm thầm hạ độc, phế bỏ tu vi của ta, giam cầm ta tại nơi tối tăm không thấy ánh mặt trời này?" Giọng nói kia không mang theo một tia cảm xúc.

"Tiểu sư thúc tu vi cao thâm, trong lúc đối đầu, sư điệt và những người khác không phải là đối thủ, chỉ có thể dùng hạ sách này, là sư điệt có lỗi với Tiểu sư thúc. Nếu như lão nhân gia còn oán hận trong lòng, dù trách mắng thế nào, sư điệt cũng xin nhận."

Giọng nói kia im lặng một hồi, rồi đột nhiên thở dài: "Thôi thôi, còn nhắc lại những chuyện này làm gì, dù sao ta bây giờ tu vi đã phế, nói một ngàn, đạo một vạn, cũng chỉ là một phế nhân mà thôi. Nói đi, ngươi lần này đến đây, rốt cuộc có chuyện gì?"

"Quả nhiên không thể giấu được Tiểu sư thúc."

"Chuyện này có gì khó đoán, từ khi giam ta ở đây, mấy đứa các ngươi luôn áy náy, không dám gặp ta, vô sự bất đăng tam bảo điện, nếu không có việc, ngươi làm sao lại đến đây?"

"Đó là vì sư điệt hổ thẹn với Tiểu sư thúc, thật sự không có mặt mũi nào gặp người."

"Được rồi, bớt dài dòng, rốt cuộc là chuyện gì?" Giọng nói kia không nhịn được nói.

"Là thế này, Tiểu sư thúc." Lão giả râu trắng chỉnh đốn lại lời nói, rồi mới nói, "Mấy năm gần đây, khắp nơi trên thiên hạ liên tiếp xuất hiện dị tượng, các đại tông phái đỉnh cấp hành động kỳ lạ, dường như cũng đang mưu đồ điều gì đó.

Chúng ta đã cố gắng hết sức điều tra, nhưng vẫn không rõ ràng.

Chỉ là tình cờ biết được, Thiên Cơ lâu từng nói, biến động lớn vạn năm sắp đến, thiên địa sắp có biến, phân tranh sắp nổi lên, loạn lạc sắp tới.

Nhưng biến động vạn năm này rốt cuộc là gì, sẽ dẫn đến biến cố gì, làm thế nào cũng không điều tra ra được.

Tiểu sư thúc kiến thức uyên bác, không biết có thể biết chút nội tình hay không?"

"Ngươi nói gì, biến động lớn vạn năm sắp đến?!"

Không ngờ, khi nghe thấy điều này, giọng nói kia lập tức trở nên kích động.

Chỉ nghe một loạt tiếng xích sắt va chạm ầm ầm vang lên, một bóng người đột nhiên ngồi dậy từ đáy vách động.

Hóa ra người đối thoại với lão giả râu trắng vẫn luôn nằm ở đó.

Vì động thất mờ tối, quần áo người kia lại bẩn thỉu, hòa lẫn với màu sắc của vách động, nên nhất thời không nhìn ra.

"Tiểu Kiếm Văn, ngươi nói là thật sao, biến động lớn vạn năm sắp đến?"

Người kia xúc động mạnh, thân thể run rẩy, tiếng xích sắt lại vang lên lần nữa.

Hóa ra trên người ông ta còn bị trói chặt bởi mấy sợi xích sắt to bằng cánh tay, buộc vào gần vách động.

"Đây là tin tức sư điệt nghe được từ Thiên Cơ lâu, hẳn là không sai."

"Ha ha ha, cuối cùng cũng đến ngày này sao, ta cuối cùng cũng đợi được rồi, hơn hai trăm năm chờ đợi, lão tặc trời, ngươi cuối cùng cũng không phụ ta!"

Bóng người kia cười lớn như điên dại.

"Tiểu sư thúc, ngươi quả nhiên biết gì đó, đúng không!"

Thấy vậy, lão giả râu bạc nào còn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, lập tức mừng rỡ nói.

"Ta đương nhiên biết, làm sao ta lại không biết, nếu không phải vì bí mật này, làm sao ta lại rơi vào tình cảnh như ngày hôm nay!"

Giọng nói của bóng người kia vẫn điên cuồng như cũ.

"Tiểu sư thúc, đã người biết nguyên nhân, xin hãy chỉ điểm cho chúng ta." Lão giả râu bạc khẩn cầu.

"Các ngươi muốn biết, biến động lớn vạn năm đó rốt cuộc là gì?" Bóng người kia hỏi.

"Kính xin Tiểu sư thúc chỉ giáo."

"Vậy chúng ta hãy làm một giao dịch."

Dưới mái tóc rối bù, bóng người kia lộ ra một nụ cười quỷ dị.