Năm đó, hắn đã nổi danh với sự độc ác của mình.

Cho dù bây giờ đã là phế nhân, hắn vẫn khiến người ta kiêng dè.

"Ngươi không phải muốn biết loạn thế vạn năm đó là gì sao? Chỉ cần ngươi thả ta ra ngoài, ta sẽ nói cho ngươi."

"Điều này e rằng không được, Tiểu sư thúc." Lão giả râu trắng có chút khó xử nói.

"Năm đó ngươi gây ra họa lớn, ý của vị kia là phải xử tử ngươi, là sư điệt và mọi người đã hết lời cầu xin, mới bảo vệ được ngươi.

Nhưng cứ ba năm một lần, vị ấy vẫn phái người đến đây xác nhận xem ngươi có còn bị giam cầm hay không.

Nếu ta thả ngươi ra, chúng ta Kiếm Các e rằng khó mà ăn nói."

"Chuyện đó có đáng gì, ngươi đến lúc đó chỉ cần tuyên bố ta đã chết, rồi tạo ra một chút dấu vết giả, qua mặt là được, đừng nói ngươi là tông chủ, ngay cả chuyện nhỏ này cũng không làm được sao?" Bóng người kia nói.

Lão giả râu trắng trầm mặc.

Qua hơn mười hơi thở, mới nói: "Tiểu sư thúc, người bây giờ tuổi đã cao, lại thân thể suy yếu, vì sao nhất định phải ra ngoài, ở lại trong tông dưỡng lão không tốt sao? Nếu cảm thấy nơi đây không thoải mái, sư điệt có thể sắp xếp cho người một chỗ ở dễ chịu hơn."

"Bớt nói nhảm, bị các ngươi giam cầm ở đây mấy chục năm, ta đã chịu đủ rồi, một câu, ngươi rốt cuộc có thả hay không?" Bóng người kia không nhịn được nói.

Lão giả râu trắng lại một lần nữa trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Thấy vậy, bóng người kia tiếp tục nói: "Tiểu Kiếm Văn, ta biết ngươi tính tình hiền lành, từ trước đến nay luôn đặt tông môn lên hàng đầu. Ta có thể nói rõ cho ngươi biết, loạn thế vạn năm lần này là một biến động lớn liên quan đến sự sống còn của Kiếm Các chúng ta.

Nếu không thể chuẩn bị sớm, ngày sau tông môn đừng nói là giữ vững vị thế hiện tại ở Tế Châu, có thể không bị chèn ép chiếm đoạt đã là may mắn.

Nghiêm trọng hơn, thậm chí có thể bị người khác đánh đến tận cửa, hoàn toàn bị hủy diệt, truyền thừa tiêu vong!"

"Tiểu sư thúc, chuyện này là thật sao?" Lão giả râu trắng cả người chấn động.

"Ta lấy danh nghĩa sư tổ ngươi mà thề, tuyệt đối không nói dối!"

Lão giả râu trắng từng nghe sư phụ đã qua đời nói, Tiểu sư thúc cả đời tính tình ngang bướng, không sợ trời không sợ đất, không ai khuất phục được, cũng chưa từng coi ai ra gì.

Chỉ duy nhất đối với sư tổ, người đã cứu ông ta ra khỏi chiến loạn và nuôi dưỡng ông ta lớn lên, là kính trọng hết mực.

Bây giờ ông ta thậm chí còn nhắc đến tên của sư tổ, có lẽ những gì ông ta vừa nói thật sự không phải là nói khoác.

Trái tim lão giả râu trắng lập tức rơi vào giằng xé.

Bóng người kia cũng không thúc giục ông nữa, để ông tự suy nghĩ cho rõ ràng.

Trong sơn động lại một lần nữa chìm vào yên tĩnh, chỉ còn tiếng nước chảy nhỏ giọt vang lên.

Nửa ngày sau, trên mặt lão giả râu trắng đột nhiên hiện lên vẻ kiên định, dường như đã đưa ra quyết định.

Ông hỏi: "Tiểu sư thúc, không biết sau khi ra ngoài, người muốn làm gì?"

"Còn có thể làm gì? Lão già ta bây giờ chỉ là một phế nhân, sống cũng chẳng còn được bao lâu, chỉ muốn trong những năm cuối đời, được ra ngoài đi lại một chút, nhìn ngắm phong cảnh bên ngoài, ở trong hang núi này mấy chục năm, cũng không biết bên ngoài trông ra sao rồi."

Nghe thấy nỗi buồn trong giọng nói của Tiểu sư thúc, trong lòng lão giả râu trắng dâng lên một cảm giác áy náy.

Tiểu sư thúc rơi vào hoàn cảnh hôm nay, tuy là gieo gió gặt bão.

Nhưng dù sao năm đó cũng là chính tay ông giam cầm Tiểu sư thúc ở đây, thấy ông ấy như vậy, trong lòng ông cũng không đành.

Hơn nữa Tiểu sư thúc cũng đã nói, đại nạn sắp đến, mà ông ta bây giờ tu vi đã phế, cho dù có ra ngoài cũng không thể gây thêm rắc rối.

Nghĩ đến đây, lão giả râu trắng cuối cùng cũng hạ quyết tâm.

"Tiểu sư thúc, ta có thể thả người ra, nhưng người cũng phải đáp ứng ta mấy điều kiện."

"Đương nhiên có thể."

Thấy lão giả râu trắng cuối cùng cũng đồng ý, bóng người kia trong lòng trở nên kích động.

Khuôn mặt ẩn trong bóng tối, lộ ra một nụ cười quỷ dị và dữ tợn.