Thanh niên áo vải ngồi trước một tủ sách, tay cầm một chiếc bút ngọc, múa bút thành văn trên một quyển sách ngọc đang mở trên bàn.

Theo nét bút của hắn, hào quang trên ngòi bút ngọc nở rộ, hóa thành từng chữ, rơi xuống quyển sách ngọc, rồi biến mất không dấu vết.

Viết liên tục nửa canh giờ, thanh niên áo vải đã ghi lại toàn bộ sự tình mấy ngày nay vào quyển sách ngọc, truyền về tông môn.

Hắn mới buông bút, đứng dậy, đi đến trước lầu nhỏ, nhìn về phía bầu trời xa xăm, vẻ mặt lộ rõ sự lo lắng.

"Loạn thế vạn năm sắp đến, thế cục thiên hạ sắp đại biến, các phương ma đạo tà đạo cũng đang rục rịch, khí vận của Nhân tộc này, rốt cuộc sẽ đi về đâu?"

Cuộc đối thoại với "Thiên Cô" khiến thanh niên áo vải biết rằng, việc loạn thế vạn năm sắp đến, e rằng đã không còn là bí mật trong nhiều thế lực đỉnh cấp.

Hắn lại nghĩ đến những chuyện Thiên Cơ lâu điều tra được trong những năm gần đây, càng cảm thấy lo lắng.

Cảm giác rõ ràng đại biến sắp đến, thiên hạ đại thế sắp hỗn loạn, đến lúc đó không biết lại có bao nhiêu người phải chết oan chết uổng, sinh linh lầm than.

Càng không biết Thiên Cơ lâu bọn họ, trong biến động lớn như vậy, liệu có thể thuận theo thời thế mà hành động, bảo toàn chính mình hay không.

Hắn lại nghĩ đến Lục Thanh.

Đối với thiếu niên thần bí này, đến nay hắn vẫn không thể nhìn thấu.

Ngay cả khi sử dụng dị bảo của tông môn cũng không thể nhìn rõ thực hư chân chính.

Dường như trên người đối phương luôn có một lớp sương mù bao phủ, có thể che giấu bất kỳ sự dò xét hay suy tính nào.

Dù không thể điều tra ra lai lịch của Lục Thanh, nhưng trong lòng hắn luôn có một tia cảnh giác, có thể cảm nhận được thực lực của Lục Thanh cực kỳ đáng sợ, ngay cả hắn cũng chưa chắc là đối thủ.

Liên tưởng đến tuổi tác của Lục Thanh, cùng với di ngôn của "Thiên Cô" trước khi chết.

Thanh niên áo vải cũng không khỏi có chút đồng tình với quan điểm của "Thiên Cô".

Có lẽ, Lục Thanh thật sự là tuyệt thế thiên kiêu sinh ra theo thời thế trước khi thiên địa đại biến cũng nên.

Chỉ có thiên chi kiêu tử mang theo khí vận như vậy mới có thể không sợ sự suy tính của dị bảo Thiên Cơ lâu bọn họ, che giấu khí tức vận mệnh của bản thân.

Chỉ là, tuyệt thế thiên tài sinh ra theo thời thế, lại đáng sợ như vậy sao?

Thanh niên áo vải nhớ lại một số ghi chép cổ xưa của tông môn.

Theo những ghi chép đó, thiên địa sắp biến đổi, quần hùng nổi dậy, vô số thiên tài sinh ra theo thời thế, tranh giành khí vận.

Nếu thiên phú của những khí vận chi tử này đều đáng sợ như Lục Thanh, hắn thật sự không thể tưởng tượng, khi nhiều tuyệt thế thiên kiêu như vậy cùng tranh giành hào quang, sẽ rực rỡ đến mức nào.

Thiên Cơ lâu bọn họ, làm sao có thể thuận theo thiên cơ, dẫn dắt đại thế trước mặt những tuyệt thế thiên tài này?

Nghĩ đến tổ huấn của tông môn, thanh niên áo vải cũng có chút rợn tóc gáy.

Hắn không khỏi có chút nghi ngờ, liệu vị tổ sư khai sáng tông môn có phải đã có những ý nghĩ quá mức viển vông hay không.

"Tri Duệ, ngươi ở đâu?"

Ngay lúc thanh niên áo vải đang suy tư miên man, bỗng nhiên, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa của bằng hữu.

"Ta ở đây, vào đi."

Thanh niên áo vải tiện tay cất chiếc bút ngọc và quyển sách ngọc đi, thản nhiên nói.

Cửa được đẩy ra, Huyện tôn đại nhân Nghiêm Thương Hải bước vào, tay còn cầm chút thịt rượu và một bộ cờ.

"Có chuyện gì?" Thanh niên áo vải hỏi.

"Tìm ngươi uống rượu, đánh cờ."

Nghiêm Thương Hải giơ giơ đồ vật trong tay.

"Ngươi sáng nay không phải đã uống nhiều ở Ngụy gia rồi sao, còn uống nữa?"

Thanh niên áo vải có chút bất lực, hắn nhận ra bằng hữu dường như ngày càng đắm chìm trong chén rượu.

"Chút rượu này là gì, sớm đã bị tên sát thủ Thất Sát Lâu kia dọa cho bay hơi hết rồi."

Nghiêm Thương Hải bày biện thịt rượu và bàn cờ lên bàn.

"Lại đây, ta thấy ngươi dường như cũng có không ít chuyện phiền lòng, không bằng cùng ta uống vài chén đi."

Thanh niên áo vải suy nghĩ một chút, không từ chối, ngồi xuống trước bàn.

Bằng hữu rót cho hắn một chén rượu.

Uống vài chén, lại đánh vài nước cờ.

Nghiêm Thương Hải mới hỏi: "Ngươi có phải đang phiền lòng về lời nói của tên sát thủ Thất Sát Lâu hôm nay, liên quan đến chuyện loạn thế vạn năm không?"

Tay của thanh niên áo vải dừng lại, mặt không đổi sắc nói: "Không phải chuyện ngươi nên biết, đừng hỏi, chẳng lẽ ngươi quên những gì ta từng dạy sao?"

Lần này, Nghiêm Thương Hải không lùi bước, mà cười một tiếng: "Xem ra, lời 'Thiên Cô' nói là thật, thiên hạ thật sự sắp thay đổi."

Thanh niên áo vải im lặng.

Một lát sau, mới nói: "Đúng vậy, thiên hạ sắp thay đổi, nhưng không phải kiểu thay đổi mà ngươi tưởng tượng.

Nghiêm Thương Hải, hãy từ bỏ những toan tính nhỏ nhoi của ngươi đi, đây không phải thứ ngươi có thể động vào.

Nhúng tay bừa bãi, đừng nói là ngươi, ngay cả Thiên Cơ lâu ta, thậm chí là Thánh Sơn, cũng có thể vì vậy mà thịt nát xương tan, vạn kiếp bất phục.

Ngươi muốn kéo cả Nghiêm thị nhất tộc của ngươi đến chỗ diệt vong sao?"

Nghe những lời này, sắc mặt Nghiêm Thương Hải cuối cùng cũng đại biến.