Bên cạnh, Tiểu Ly thì mắt lom lom nhìn chằm chằm.

Trong những ngày ở huyện thành, Tiểu Ly tuy sống rất tốt, mỗi ngày đều có rất nhiều cá tươi ngon để ăn.

Nhưng kỳ ngư, nó lại chưa được ăn lần nào.

Có thể nói là thèm thuồng vô cùng.

"Tiểu Ly đừng sốt ruột, chúng ta đã lâu không đến đây câu cá, kỳ ngư dưới đáy chắc đã tụ tập lại rồi."

Lục Thanh xoa đầu Tiểu Ly, cười nói.

Tiểu Ly cọ vào tay Lục Thanh, rồi tiếp tục nhìn chằm chằm vào cái phao.

Lục Thanh không khỏi bật cười, cũng bắt đầu nghiêm túc.

Tiểu gia hỏa này mong chờ như vậy, hắn cũng không thể để nó thất vọng.

Có lẽ vì đã lâu không đến đây câu cá, kỳ ngư dưới đáy thật sự đã xuất hiện trở lại.

Không lâu sau, Lục Thanh cảm nhận được lưỡi câu bọc máu hạnh dưới nước khẽ động đậy, ngay sau đó, phao đột nhiên chìm xuống, một lực kéo mạnh mẽ truyền đến từ cần câu.

Nhưng với thực lực hiện tại của Lục Thanh, cú giật như vậy không ảnh hưởng gì đến hắn.

Tay hắn vững vàng nắm cần câu, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Lưỡi câu ta dùng lần này là lưỡi câu ngàn luyện mới chế tạo, nếu ngươi có thể kéo nó đi, coi như ngươi có bản lĩnh."

Không sai, lần này trở về, Lục Thanh đã nâng cấp cần câu ở nhà lên một chút.

Dây câu vẫn là Tuyết Tàm Ti, thứ này thật sự quá cứng cáp, dùng lâu như vậy, Lục Thanh chưa từng thấy nó đứt lần nào.

Lần này ở huyện thành, hắn cũng đã đi tìm những loại dây khác, muốn mua thêm để dự phòng.

Kết quả phát hiện, đều không bằng Tuyết Tàm Ti.

Có lẽ nên nói, đến nay hắn vẫn chưa tìm được loại dây câu nào tốt hơn Tuyết Tàm Ti, cho nên đành không thay đổi.

Thay đổi chủ yếu của hắn là ở lưỡi câu.

Trước đó Lục Thanh từng mang Mã Cổ đến huyện thành, đặt làm một số lưỡi câu bằng tinh thiết, nhưng hắn vẫn cảm thấy chưa đủ.

Người câu cá lão luyện, dù đồ nghề câu cá có tốt đến đâu, thường vẫn cảm thấy có thể nâng cấp thêm một chút.

Mà Lục Thanh mấy ngày trước đều ngâm mình ở đúc tâm phường, thế là hắn quyết định chế tạo một loạt lưỡi câu cấp ngàn luyện.

Lục Thanh đến giờ vẫn còn nhớ, khi hắn rèn xong những lưỡi câu đó, vẻ mặt của Lâm lão thợ rèn và các đệ tử của ông ấy thật khó mà diễn tả.

Có lẽ trong mắt những thợ rèn này, dùng sắt cấp ngàn luyện để làm lưỡi câu, thật sự là quá lãng phí.

Chỉ là vì kính trọng hắn, họ mới không tiện nói gì.

Sau khi thay lưỡi câu ngàn luyện, cần câu của Lục Thanh cũng được nâng cấp lên một bậc.

Dưới sự thăm dò của dị năng, nó còn phát ra một tia sáng vàng kim nhàn nhạt, hoàn toàn xứng đáng được gọi là bảo vật.

Bảo bối như vậy, Lục Thanh không hề lo lắng, chỉ là kỳ ngư, có thể làm gì được nó chứ.

Sự thật đúng như hắn dự đoán.

Mặc dù con cá dưới nước có sức mạnh không nhỏ, nhưng trước mặt Lục Thanh bây giờ, đã hoàn toàn không đáng kể.

Không lâu sau, một bóng dáng xinh đẹp đã bị hắn kéo lên giữa không trung.

. . .

"Lại là Hồng Nguyệt Lý?"

Nhìn thấy bóng dáng màu đỏ xinh đẹp trên lưỡi câu, Lục Thanh có chút bất ngờ.

Đó lại là loại kỳ ngư đầu tiên mà hắn câu được, Hồng Nguyệt Lý.

Hơn nữa, kích thước của nó còn lớn hơn nhiều so với con đầu tiên hắn câu được, ít nhất cũng phải nặng ba, bốn cân.

Khó trách hắn cảm thấy lần này lực kéo của kỳ ngư lớn hơn trước không ít, thì ra là một con cá lớn như vậy.

"Ngao ~ ngao ~ ngao ~"

Nhìn thấy Hồng Nguyệt Lý đang vùng vẫy giữa không trung, Tiểu Ly tỏ ra vô cùng phấn khích.

Nó đi tới đi lui bên bờ, đuôi vẫy lia lịa, trông như không thể kiềm chế được.

Nếu không phải vì quá ghét nước, Lục Thanh nghi ngờ rằng, con vật nhỏ này có lẽ đã nhảy xuống rồi.

"Đừng nóng vội, ta sẽ lấy xuống cho ngươi ngay đây."

Lục Thanh trấn an Tiểu Ly, rồi lấy cá xuống, thả cho nó.

Vèo!

Cá còn chưa kịp chạm đất, đã bị Tiểu Ly chộp lấy, chạy đến một bãi cỏ bên cạnh ăn ngấu nghiến.

Vừa ăn, nó vừa vẫy tai, trông có vẻ rất vui thích.

Nhìn tiểu gia hỏa ăn ngon lành như vậy, Lục Thanh lắc đầu, rồi tiếp tục thả câu.

Kỳ thật hắn cũng rất muốn nếm thử hương vị của Hồng Nguyệt Lý, dù sao đây cũng là một trong mười món ngon nhất thiên hạ.

Đã từng nếm qua Hoàng Kim Thu, cũng là một trong mười món ngon, hương vị đó hắn đến nay vẫn còn nhớ rõ.

Nhưng Lục Thanh cũng biết, muốn giành thức ăn từ miệng Tiểu Ly là không thể nào.

Nếu hắn thật sự làm vậy, tiểu gia hỏa này có thể sẽ dùng đôi mắt to đáng thương nhìn hắn cả ngày.

Cho nên, hắn vẫn ngoan ngoãn tiếp tục câu, xem có thể câu thêm được một con nữa không.

Có lẽ là nghe được mong đợi trong lòng Lục Thanh, không lâu sau, khi Tiểu Ly mới ăn được một nửa con cá, dưới nước lại có cá cắn câu.

"Chẳng lẽ thật sự là vì nửa tháng không câu, nên kỳ ngư kéo đến tụ tập?"