"Quả nhiên lại là Hồng Nguyệt Lý, chẳng lẽ dưới đáy có cả một đàn Hồng Nguyệt Lý?"

Nhìn con Hồng Nguyệt Lý nhỏ hơn một chút so với con trước treo trên lưỡi câu, Lục Thanh không khỏi suy nghĩ miên man.

Hắn nhanh chóng lấy cá xuống bỏ vào thùng, lại móc hai con máu hạnh vào lưỡi câu rồi ném xuống.

Sau đó, một khắc sau, phao lại chìm xuống lần nữa.

"Thật sự có cả một đàn Hồng Nguyệt Lý?"

Nhìn thấy con Hồng Nguyệt Lý thứ ba câu lên, Lục Thanh vừa kinh hỉ vừa cảm thấy có gì đó không đúng.

Dù nửa tháng không về câu cá, cũng không nên có nhiều kỳ ngư đến như vậy mới phải.

Chắc chắn có nguyên nhân gì đó.

Lục Thanh cảm thấy, có lẽ cần phải dành thời gian để điều tra kỹ chuyện này.

Nhưng dù trong lòng nghi hoặc, nhưng cơ hội hiếm có, Lục Thanh vẫn tiếp tục thả câu.

Cuối cùng, sau khi câu thêm được hai con Hồng Nguyệt Lý nữa, phao mới hoàn toàn yên tĩnh.

Không biết là Hồng Nguyệt Lý dưới đáy đã bị câu hết, hay đồng loại bị câu liên tục đã khiến những con khác sợ hãi bỏ đi.

Nhưng Lục Thanh đã rất hài lòng.

Lần câu cá này, thế mà thu hoạch được năm con Hồng Nguyệt Lý.

Trừ con mà Tiểu Ly đã ăn hết, còn lại bốn con, có thể để hắn, Tiểu Nghiên và sư phụ cùng nhau thưởng thức.

"Tiểu Ly, ngươi đã ăn một con lớn nhất rồi, đủ no rồi, còn lại ta chỉ có thể cho ngươi thêm hai con, mà phải để đến tối mới được ăn."

Thấy ánh mắt thèm thuồng của Tiểu Ly, Lục Thanh vội vàng nói.

Nghe vậy, Tiểu Ly có chút thất vọng.

Nhưng nó sờ lên bụng nhỏ, cảm thấy mình hiện tại cũng hơi no rồi, để dành đến tối ăn, hình như cũng không phải là không được.

Quan trọng nhất là, buổi tối nó có thể ăn liền hai con!

Nghĩ vậy, nó lại vui vẻ trở lại.

Với tâm trạng phấn khởi, một người một thú bắt đầu đi về nhà.

Còn Tiểu Nghiên, tiểu gia hỏa này bây giờ đã biết nhiều chữ hơn, việc học cũng tương ứng nặng hơn một chút.

Hiện tại mỗi sáng sớm, nàng đều phải đến tiểu viện lưng chừng núi, tiếp nhận sự dạy dỗ của lão đại phu.

Cho nên nếu Lục Thanh đi câu cá vào buổi sáng, Tiểu Nghiên sẽ không thể đi cùng.

Đứng trên vai Lục Thanh, Tiểu Ly vẫy đuôi, rất là thư thái.

Nhưng khi trở lại cổng làng, tai nó khẽ động, đột nhiên dùng móng vuốt kéo tóc Lục Thanh.

"Sao vậy Tiểu Ly?"

Lục Thanh hỏi.

Con vật nhỏ ra hiệu một chút, Lục Thanh trong lòng hơi giật mình, nhưng mặt không lộ ra điều gì khác thường.

"Không sao, chúng ta về nhà trước."

Dưới chân tăng tốc một chút, Lục Thanh về đến nhà, đặt đồ đạc xuống, lập tức nhìn về phía Tiểu Ly.

"Tiểu Ly, ngươi nói vừa rồi cảm ứng được một luồng khí tức xa lạ ẩn nấp gần đây, không phải người trong thôn chúng ta, hơn nữa khí tức còn có chút mạnh mẽ?"

Tiểu Ly gật đầu.

Sắc mặt Lục Thanh lập tức trở nên nghiêm trọng.

Từ khi biết về khả năng cảm ứng đặc biệt của Tiểu Ly, hắn đã để Tiểu Ly ghi nhớ khí tức của tất cả thôn dân trong làng.

Như vậy, nếu có người lạ đến gần, nó sẽ có thể phát hiện ra trước.

Hiện tại có một cường giả võ đạo xa lạ ẩn nấp gần đó, nghĩ thế nào cũng thấy có vấn đề.

Điều đầu tiên hắn nghĩ đến, chính là sát thủ của Thất Sát Lâu.

Thật ra, từ khi biết Thất Sát Lâu đã phát ra Thất Sát lệnh đối với hắn, Lục Thanh cảm thấy rất khó chịu.

Bị người ta công khai tuyên bố muốn ám sát hắn, hơn nữa còn nói hắn nên cảm thấy vinh dự vì điều đó.

Thái độ như vậy khiến sự chán ghét của Lục Thanh đối với Thất Sát Lâu đạt đến đỉnh điểm.

"Hy vọng không phải như ta phỏng đoán, nếu không..."

Trên mặt Lục Thanh hiện lên một tia lạnh lẽo.

"Tiểu Ly, đi, chúng ta đi gặp vị khách không mời này."

Theo vị trí mà Tiểu Ly cảm ứng được, người kia hẳn là đang ẩn nấp trên một ngọn núi nhỏ phía bắc làng, quan sát động tĩnh trong làng.

Lục Thanh làm theo chỉ dẫn của Tiểu Ly, trèo tường ra sau nhà, vào rừng trúc phía sau núi, rồi đi vòng một vòng, tránh khỏi tầm mắt của người nọ, sau đó mới nhanh chóng tiến về hướng đó một cách bí mật.

Sở hữu lực lượng thần hồn, lại đã ngưng luyện ra một tia Phù lục Thần hồn cơ bản, nếu Lục Thanh thật sự muốn che giấu khí tức, thì ngay cả một Tiên Thiên cảnh cường giả bình thường cũng không thể nhìn thấu hắn.

Thanh niên áo vải mang dị bảo cũng không thể nhìn thấu sự ngụy trang của hắn.

Còn Tiểu Ly, với thiên phú ẩn thân, việc che giấu hành tung càng thêm dễ dàng.

Cho nên người thần bí ẩn nấp gần làng kia, trong tình huống không có tầm nhìn, hoàn toàn không phát hiện ra Lục Thanh và Tiểu Ly đang đến gần.

Vẫn an tâm ẩn nấp, núp trên một cành cây lớn, lặng lẽ quan sát Cửu Lý thôn cách đó không xa.

Hắn rất tự tin vào Ẩn Nặc Thuật của mình.

Chỉ cần hắn không chủ động lộ diện, căn bản không ai có thể phát hiện ra hắn.

Từng có lần hắn ám sát một vị quận vương, trốn dưới giường của vị vương gia đó trọn vẹn một ngày một đêm, vậy mà không bị cận vệ có thực lực Tông Sư võ đạo phát hiện.

Cuối cùng hắn cũng tìm được cơ hội, không chỉ giết chết vị vương gia kia, còn trốn thoát sự truy đuổi, thuận lợi rời đi.

Ngay cả Tông Sư võ đạo cũng không phát hiện ra hắn, huống chi là tên nhóc Lục Thanh kia.

Dù sao, theo thông tin trên Tiềm Long Bảng, hắn bất quá chỉ có tu vi Nội Phủ sơ cảnh mà thôi.

Tuy một người Nội Phủ sơ cảnh có thể leo lên Tiềm Long Bảng thật sự khiến người ta kinh ngạc.

Nhưng ai cũng biết, xếp hạng trên Tiềm Long Bảng chỉ đại diện cho khả năng đột phá tới Tiên Thiên cảnh trong tương lai, chứ không phải là chiến lực.

Những người xếp trong mười vị trí đầu Tiềm Long Bảng, cũng không nhất định có thể chiến thắng những người phía sau.

Tên nhóc này có thể leo lên Tiềm Long Bảng, hẳn là nhờ vào thiên phú tu luyện vô song kia.

Dù sao, Nội Phủ cảnh ở tuổi mười bảy, tiềm lực thật sự rất đáng sợ.

Nhưng tiềm lực chỉ là tiềm lực, không có nghĩa là thực lực.

Nội Phủ cảnh mười bảy tuổi tuy khiến người ta kinh ngạc và thán phục, tương lai rộng mở.

Nhưng chỉ cần chưa hoàn toàn trưởng thành, thì cũng chỉ là một thiên tài mà thôi.

Tên nhóc này dù có lợi hại đến đâu, cũng không thể có trực giác mạnh hơn Tông Sư võ đạo, có thể phát hiện ra tung tích của hắn.

Ngay lúc người thần bí đang tràn đầy tự tin, đột nhiên, hắn nghe thấy một giọng nói truyền đến từ phía dưới.

"Vị bằng hữu này, ngươi tự mình xuống, hay để ta tự tay lôi ngươi xuống?"