Người ẩn nấp hoàn toàn không dám động đậy.

Hắn không rõ Lục Thanh là thật sự phát hiện ra hắn, hay đang lừa gạt hắn.

Hắn cực kỳ tự tin vào bí thuật ẩn nấp của mình, cho nên trong lòng vẫn còn một tia may mắn.

Nhưng ngay sau đó, hắn biết mình đã sai.

Lục Thanh thấy sau khi mình gọi hàng, người trên cây vẫn không có ý định lộ diện, liền biết người đến nhất định không có ý tốt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên cây cành lá sum suê, xanh um như một mái đình, hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng người ẩn nấp.

Nhưng với lực lượng thần hồn, lại đã ngưng luyện ra một tia thần hồn phù văn cơ bản, năng lực cảm ứng của hắn vượt xa Tông Sư võ đạo bình thường.

Lúc này dù không có Tiểu Ly chỉ dẫn, hắn cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, luồng khí tức kia đang ẩn náu ở đâu.

Hắn không chút do dự, trong tay xuất hiện một hòn đá to bằng nắm đấm, nhặt được trên đường lúc đến, dùng thủ pháp ám khí, đột nhiên ném lên.

Với thực lực hiện tại của Lục Thanh, dưới sự bộc phát khí huyết, dù là một hòn đá bình thường cũng có thể ẩn chứa lực lượng cường đại.

Oành!

Được gia tốc đến cực hạn, ẩn chứa lực xung kích mạnh mẽ, hòn đá trong nháy mắt xuyên thủng tán cây, nổ tung.

Lá cây và cành cây gãy rụng bay tán loạn, một bóng người cũng rơi từ trên cây xuống, lăn một vòng, đứng trên mặt đất, hai tay buông thõng, run rẩy nhẹ, vẻ mặt đầy kinh hãi nhìn Lục Thanh.

Vừa kinh ngạc vì Lục Thanh có thể nhìn thấu hành tung của hắn, lại vừa bất ngờ vì sự quyết đoán ra tay của Lục Thanh.

Chẳng phải nghe đồn vị này là một hiệp khách nghĩa hiệp, một đại hiệp sao.

Sao còn chưa điều tra ra thân phận của hắn, đã trực tiếp hạ sát thủ rồi.

 SJsWPZỤ hhnNḍ lại tình huống vừa rồi, người ẩn nấp vẫn còn sợ hãi.

Vừa rồi Lục Thanh tấn công quá bất ngờ, lại còn rất chính xác, tìm đúng vị trí của hắn.

Khiến hắn căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể đỡ đòn.

Bây giờ hai cánh tay của hắn đã bị thương, đau nhức run rẩy, ít nhất cũng phải mất nửa khắc mới có thể hồi phục.

"May mà ta đã mặc sẵn nhuyễn giáp, nếu không chỉ sợ lần này hai tay ta đã bị phế."

Người ẩn nấp thầm may mắn, không dám khinh thường Lục Thanh nữa.

Chỉ ném ra một hòn đá bình thường mà đã có lực công kích không thua Tông Sư võ đạo.

Thiếu niên trước mắt này, tuyệt đối không phải võ giả Nội Phủ cảnh bình thường!

Chưa kể, hắn hiện tại vẫn không hiểu nổi, Lục Thanh đã phát hiện ra hắn bằng cách nào.

"Cuối cùng cũng chịu xuống rồi sao, ta còn tưởng ngươi sắp chết đến nơi mà vẫn muốn trốn trên cây đấy." Lục Thanh thản nhiên nói.

Người ẩn nấp trước mặt mặc một bộ đồ vải cổ xưa, dung mạo bình thường, giống như một thanh niên nông thôn có thể gặp ở bất cứ đâu.

Nếu đi vào làng, e rằng không ai sẽ nghĩ hắn có gì bất thường.

Nhưng Lục Thanh không quan tâm đến ngoại hình.

Những sát thủ đỉnh cấp của Thất Sát Lâu đều nắm giữ thuật dịch cân biến cốt, có thể dễ dàng thay đổi dung mạo của bản thân.

Nếu người này là do Thất Sát Lâu phái tới, khuôn mặt hiện tại chưa chắc đã là dung mạo thật của hắn.

Vì vậy, hắn lập tức sử dụng dị năng.

Trong nháy mắt, trên người thanh niên trước mặt hiện lên ánh sáng dị năng màu đỏ đậm.

【 Lâm Ám: Một trong mười hai sát thủ Thiên Cương của Thất Sát Lâu, danh hiệu 'Bóng đen'. 】

【 Tu vi: Hậu Thiên Nội Phủ cảnh tiểu thành, sở hữu nhiều loại bí thuật ám sát, đặc biệt giỏi về ẩn nấp. 】

【 Vì Thất Sát Lâu đã phát ra Thất Sát lệnh, muốn có được phần thưởng của tông môn, hắn muốn ám sát ngươi, nhằm đoạt lấy vị trí trong mười hai Thiên Cương. 】

Quả nhiên là sát thủ của Thất Sát Lâu, ánh mắt Lục Thanh trở nên lạnh lẽo.

Cảm nhận được hàn ý từ Lục Thanh, sát thủ "Bóng đen" của Thất Sát Lâu trong lòng giật mình.

Trên mặt lại tỏ ra tức giận: "Các hạ đây là có ý gì, tại hạ chỉ là nghỉ ngơi trên cây, làm sao đắc tội với các hạ rồi, mà lại đột nhiên hạ sát thủ như vậy. Nếu tại hạ không có chút công phu, e rằng đã bị ngươi giết oan rồi."

Đối mặt với sự chất vấn giả vờ tức giận của "Bóng đen", Lục Thanh thần sắc không thay đổi chút nào.

Hắn lặng lẽ nhìn đối phương: "Sát thủ Thất Sát Lâu, chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao? Đã dám đến ám sát ta, vậy ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng để chết chưa?"

"Bóng đen" chấn động trong lòng.

Thất Sát lệnh được phát ra trong tông môn, mới chỉ có vài ngày, vậy mà Lục Thanh, người ở nơi xa xôi, lại đã biết!

Hắn nhận được tin tức từ đâu?

Nhưng trên mặt hắn vẫn tỏ ra nghi hoặc: "Thất Sát Lâu gì chứ, các hạ có phải nhầm lẫn rồi không? Tại hạ chỉ là tình cờ đi ngang qua đây, không có ác ý gì."