Nhưng hắn biết, bây giờ không phải lúc để xoắn xuýt về vấn đề này.

Quyền thế của Lục Thanh quá đáng sợ, nếu hắn còn tỏ ra yếu thế, e rằng sẽ thật sự bị đánh chết tại chỗ.

Không còn giả vờ nữa, "Bóng đen" toàn thân khí huyết bộc phát, một thanh đoản kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay, đâm thẳng vào nắm đấm của Lục Thanh.

Quyền thế của Lục Thanh tuy đáng sợ, khiến hắn gần như không thể tránh né, nhưng "Bóng đen" cũng không phải không có cách đối phó.

Đó là đối phương quá tự phụ, hay là quên mang theo binh khí, vậy mà lại dùng tay không để đối chiến với hắn.

Trên đoản kiếm của hắn có tẩm kịch độc, chỉ cần có thể đâm thủng nắm đấm một chút, người chết chắc chắn sẽ là Lục Thanh.

Đối mặt với sự phản công của "Bóng đen", Lục Thanh sắc mặt trầm tĩnh, ngay khi đoản kiếm sắp đâm vào nắm đấm, hắn đột nhiên hạ thấp vai, nắm đấm né qua mũi kiếm.

Lập tức cong ngón tay búng ra, gảy ngay vào thân kiếm.

Nhìn như tùy ý, nhưng lực đạo rơi vào thân kiếm của "Bóng đen" lại cực kỳ kinh người, khiến cánh tay vốn đã bị thương của hắn rung lên điên cuồng, tê dại đến mức gần như không thể cầm được đoản kiếm.

Thừa cơ hội này, Lục Thanh biến quyền thành chưởng, một chưởng đánh vào ngực hắn.

Chưởng kình mạnh mẽ bộc phát, một tiếng xương gãy vang lên, thân thể "Bóng đen" trực tiếp bị đánh bay ra sau, đụng vào một cây đại thụ cách đó hơn mười mét, làm vô số lá rơi xuống, mới dừng lại.

Nằm trên mặt đất, không rõ sống chết.

Một chiêu đánh bại địch!

Một Thiên Cương sát thủ của Thất Sát Lâu, một võ giả cường đại Nội Phủ cảnh tiểu thành, cứ như vậy bị Lục Thanh đánh bại chỉ trong một chiêu.

Trên mặt Lục Thanh không hề có chút vui mừng.

Nhìn sát thủ nằm bất động trên đất, hắn lật tay, trong tay lại xuất hiện một hòn đá.

Tiếng xé gió dữ dội vang lên, Lục Thanh không chút do dự ném hòn đá ra, nhắm thẳng vào đầu "Bóng đen".

Quả nhiên, khi hòn đá sắp đập nát đầu hắn, "Bóng đen" vốn định thừa dịp Lục Thanh mất tập trung để đánh lén, thân thể đột nhiên động đậy, trong nháy mắt né tránh hòn đá, rồi lao vào rừng cây, bắt đầu bỏ chạy.

Nhưng chưa chạy được mấy mét, tiếng xé gió lại vang lên lần nữa.

Oành!

Lần này, "Bóng đen" cuối cùng không thể né tránh, bị hòn đá Lục Thanh ném ra, trúng ngay sau lưng.

Dưới lực oanh kích mạnh mẽ, dù có mặc nhuyễn giáp, "Bóng đen" cũng không chịu nổi, một ngụm máu tươi phun ra, trong đó dường như còn lẫn cả mảnh vụn nội tạng.

Rầm!

Trọng thương như vậy, dù là Nội Phủ cảnh cường giả cũng khó mà chịu đựng, thân thể "Bóng đen" như một bao tải rách, ngã xuống đất, lăn mấy vòng rồi cuối cùng bất động.

"Đừng giả chết nữa, trên người ngươi có mặc hộ giáp, một kích này của ta, nhiều nhất chỉ có thể khiến ngươi mất đi khả năng chiến đấu, còn chưa đến mức lấy mạng ngươi."

Nhìn "Bóng đen" không nhúc nhích, Lục Thanh chậm rãi tiến lên, dừng lại cách đó bảy bước, thản nhiên nói.

"Bóng đen" không động đậy.

Lục Thanh cũng không tức giận, chỉ là lật tay, trong tay lại nắm chặt một hòn đá.

"Ngươi đoán xem, lần này, đầu ngươi có thể tránh được hòn đá của ta không?"

"Khụ khụ! Các hạ thật cẩn thận, đến lúc này rồi mà vẫn còn cẩn thận như vậy."

Đối mặt với sự uy hiếp tử vong từ Lục Thanh, "Bóng đen" biết giả vờ thêm nữa cũng vô ích.

Hắn cười khổ một tiếng, khó khăn đứng dậy, nửa ngồi nửa dựa vào một cây đại thụ, sắc mặt đau đớn nhìn về phía Lục Thanh.

"Mặc dù ta không thích Thất Sát Lâu, nhưng cũng không thể không thừa nhận, các ngươi, những con chuột chù trong bóng tối này, vẫn có chút thủ đoạn, nếu khinh thường, rất dễ dàng bị các ngươi ám toán."

Lục Thanh nhìn "Bóng đen" bị trọng thương, vẫn không tiếp tục đến gần.

"Các hạ thật lợi hại, tuổi còn trẻ mà đã có thực lực như vậy, khó trách trong Tiềm Long Bảng mới nhất, Thiên Cơ lâu lại xếp ngươi ở vị trí thứ hai mươi chín."

"Bóng đen" nhìn Lục Thanh như nhìn một con quái vật.

Trước đó khi hắn nhìn thấy xếp hạng Tiềm Long Bảng, cũng giống như những người khác, cho rằng Lục Thanh dựa vào thiên phú võ đạo chưa từng có để lên bảng.

Nhưng bây giờ hắn biết, thiên phú võ đạo của Lục Thanh tuy đáng sợ.

Nhưng càng đáng sợ hơn, lại là thiên phú chiến đấu của hắn.

Uy lực của cú đấm vừa rồi, thật sự quá kinh người, e là ngay cả một Tông Sư võ đạo tinh thông quyền cước, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Một Nội Phủ sơ cảnh, thi triển quyền pháp, lại có thể sánh ngang Tông Sư.

Chuyện không thể tưởng tượng nổi như vậy, vậy mà lại tồn tại.

"Bóng đen" cảm thấy tín niệm võ đạo của mình như sắp bị phá vỡ.