"Được rồi, bớt nói nhảm, biết tại sao ta hiện tại không giết ngươi không?"

Đối mặt với lời khen của "Bóng đen", sắc mặt Lục Thanh không hề thay đổi.

"Đó chắc là vì trên người tại hạ có thứ các hạ muốn."

"Bóng đen" cười đau khổ.

"Không sai." Lục Thanh gật đầu, giao tiếp với người thông minh thật đỡ việc, "Ta muốn biết cũng không nhiều, chỉ cần ngươi giao ra cứ điểm của Thất Sát Lâu các ngươi, ta có lẽ có thể để ngươi giữ lại toàn thây, cho ngươi một cái chết không đau đớn."

"Ngươi muốn biết cứ điểm của Thất Sát Lâu chúng ta?"

"Bóng đen" mắt mở to, rồi như nghĩ ra điều gì, trên mặt lộ vẻ không thể tin được.

"Chẳng lẽ ngươi muốn có được cứ điểm của Thất Sát Lâu chúng ta, rồi đến trả thù sao?"

Lục Thanh không trả lời, nhưng vẻ bình tĩnh trên mặt đã cho "Bóng đen" câu trả lời.

Hắn đột nhiên phá lên cười: "Ha ha ha... Quả nhiên là nghé con mới sinh không sợ hổ, người không biết không sợ, người trẻ tuổi đúng là khí thế hừng hực, cũng dám động đến Thất Sát Lâu chúng ta!"

"Vậy, địa chỉ cứ điểm này, ngươi có cho hay không?"

"Cho, đương nhiên cho!"

Trên mặt "Bóng đen" lộ ra nụ cười chế giễu: "Ngươi đã muốn chết, chẳng lẽ ta còn có thể không cho sao, tiểu tử, cũng không biết ngươi có đủ gan để thật sự xông vào Thất Sát Lâu chúng ta một lần hay không?"

"Ngươi không cần kích ta, có đi hay không là chuyện của ta, dù sao ngươi cũng không sống được để chứng kiến." Lục Thanh thản nhiên nói, không hề che giấu ý định giết "Bóng đen".

"Bóng đen" tự nhiên cũng nghe ra sát ý của Lục Thanh, nhưng hắn cũng không còn quan tâm nữa.

Hòn đá Lục Thanh ném trúng sau lưng hắn đã làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ của hắn.

Hôm nay, hắn đã trọng thương, chỉ còn dựa vào sinh mệnh lực mạnh mẽ của võ giả Nội Phủ cảnh để kéo dài hơi tàn mà thôi.

Trừ phi tìm được những thánh dược chữa thương trong truyền thuyết, nếu không, dù Lục Thanh có thả hắn đi, hắn cũng không sống được mấy ngày.

"Tốt, thật can đảm!"

"Bóng đen" khen một tiếng.

"Chưa từng có ai dám ám sát người của Thất Sát Lâu chúng ta, đây là lần đầu tiên ta thấy có người muốn chủ động khiêu khích Thất Sát Lâu. Lục Thanh các hạ, chỉ bằng sự can đảm này, danh tiếng trên Tiềm Long Bảng, thật xứng đáng!"

Lục Thanh: ...

Hắn xem như đã hiểu, người trong thiên hạ này, dường như thật sự coi trọng Tiềm Long Bảng kia.

Được võ giả khắp thiên hạ coi trọng và công nhận như vậy, khó trách danh sách đó lại có một chút công năng tụ tập khí vận.

Đã đồng ý, "Bóng đen" cũng coi như sảng khoái, trực tiếp nói ra một loạt địa danh.

Lục Thanh lặng lẽ ghi nhớ, "Bóng đen" thấy vậy, mới tin rằng thiếu niên trước mặt này không phải đang hù dọa, hắn thật sự muốn trả thù Thất Sát Lâu.

Trong lòng hắn không khỏi dâng lên sự phấn khích, nóng lòng muốn xem cuộc đối đầu giữa một tiểu quái vật như vậy và tông môn.

Là một sát thủ máu lạnh, "Bóng đen" không có chút tình cảm nào với Thất Sát Lâu.

Từ nhỏ hắn đã bị bắt vào Thất Sát Lâu, trải qua huấn luyện sát thủ tàn khốc, chịu đủ mọi tra tấn.

Đối với một tổ chức máu lạnh như vậy, trong lòng hắn chỉ có hận thù, làm sao có thể có lòng biết ơn.

Chỉ là, chính vì từ nhỏ đã lớn lên ở Thất Sát Lâu, hắn hiểu rõ sự đáng sợ của Thất Sát Lâu.

Cho nên dù trong lòng căm ghét đến đâu, hắn cũng không dám có nửa điểm phản kháng.

Bây giờ thấy có người muốn trả thù con quái vật khổng lồ đó, dù biết hy vọng mong manh, nhưng hắn vẫn cảm thấy phấn chấn.

Nghĩ đến đây, "Bóng đen" lại nói: "Lục Thanh các hạ, những cứ điểm Thất Sát Lâu mà ta vừa nói, kỳ thật đều chỉ là những cứ điểm nhỏ mà thôi, dù bị phá hủy, đối với Thất Sát Lâu cũng không quan trọng, không hề đau lòng.

Nhưng có một chỗ, nếu như ngươi có thể phá hủy nó, Thất Sát Lâu nhất định sẽ tổn thất nặng nề, điên cuồng và đau đớn tột cùng!"

Nói xong, "Bóng đen" lại nói ra một địa điểm.

Đồng thời còn giải thích rõ ràng vị trí và các loại cơ quan bố trí ở đó.