Lục Thanh các hạ, võ đạo thiên phú của ngươi tuyệt luân, tiền đồ vô lượng, tương lai nhất định sẽ trở thành một võ đạo cự kình.

Đến lúc đó muốn diệt Thất Sát Lâu chúng ta, chẳng phải là dễ như trở bàn tay.

Đáng tiếc là, ta không thể tận mắt chứng kiến cảnh đó..."

Lục Thanh có thể cảm nhận được, trước khi chết, "Bóng đen" tràn đầy oán hận đối với Thất Sát Lâu.

Cho nên mới thẳng thắn nói ra những thông tin hắn biết về Thất Sát Lâu.

Cũng không biết Thất Sát Lâu đã từng làm những chuyện tàn khốc gì với "Bóng đen", khiến hắn dù là đệ tử, lại không có chút lòng trung thành nào với tông môn, ngược lại còn hy vọng nó bị tiêu diệt hoàn toàn.

Hắn nhớ tới "Thiên Cô", kẻ đã ám sát Ngụy tiểu công tử trước đó, cũng đã khuyên nhủ hắn một phen trước khi chết.

Xem ra, những sát thủ Thất Sát Lâu này cũng có chút thú vị.

Có lẽ vì ám sát người khác quá nhiều, họ đã sớm có sự giác ngộ về cái chết.

Vào thời khắc lìa đời, họ đều tỏ ra có chút bình tĩnh.

Nhưng, mặc dù ấn tượng về những sát thủ này có chút thay đổi, nhưng kẻ địch vẫn là kẻ địch.

Lục Thanh cũng sẽ không vì vậy mà tha mạng cho "Bóng đen".

Dù với năng lực của hắn, muốn chữa lành vết thương của "Bóng đen" cũng không khó.

Nhưng nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với bản thân.

Ngay từ khi "Bóng đen" quyết định đến ám sát hắn, đã định sẵn rằng chỉ một trong hai người có thể sống sót.

Lục Thanh cũng không phải là thánh mẫu, có thể rộng lượng tha thứ cho cả kẻ ám sát mình.

Thấy dưới sự điều tra của dị năng, "Bóng đen" quả thật đã chết hẳn.

Lục Thanh lục soát trên người hắn một chút, lấy một số vật hữu dụng bỏ vào túi càn khôn, rồi tìm một nơi chôn cất thi thể, để hắn được yên nghỉ, khỏi phải phơi thây ngoài đồng nội.

Làm xong tất cả, hắn mới mang theo Tiểu Ly vẫn ẩn mình trong bóng tối, hướng về nhà.

Lúc trước hắn không để Tiểu Ly lộ diện, là để phòng ngừa bất trắc.

Nếu kẻ địch quá mạnh, hắn không thể đối phó, vẫn còn có thể có một kế sách dự phòng.

Nhưng rõ ràng là hắn đã quá lo lắng.

Trở về nhà, Lục Thanh lấy ra những thứ vừa lục soát được từ trên người "Bóng đen".

Kiểm tra một lượt, phát hiện không có nhiều vật hữu dụng.

Ngoài một ít vàng bạc và ngân phiếu, thứ thực sự có giá trị chỉ có vài món.

Hai bình thuốc, một bộ nhuyễn giáp, và thanh đoản kiếm ngàn luyện tẩm kịch độc kia.

Trong hai bình thuốc, một bình là độc dược, bình còn lại là đan dược tu luyện cho Nội Phủ cảnh.

Nhưng những thứ này, ngoại trừ bình đan dược Nội Phủ cảnh, những thứ khác không có tác dụng lớn đối với Lục Thanh, sau này dùng để tặng người cũng là một món quà không tồi.

Lục Thanh có chút tiếc nuối.

Trên người cả "Thiên Cô" lẫn "Bóng đen", hắn đều không tìm thấy bất kỳ loại sách bí tịch nào.

Thật ra, hắn rất hứng thú với thuật dịch cân biến cốt của Thất Sát Lâu.

Tuy rằng với cảnh giới hiện tại của hắn, khả năng kiểm soát nhục thân đã đạt đến một trình độ rất cao.

Muốn thay đổi dung mạo tạm thời cũng không khó.

Nhưng muốn đạt đến mức ngụy trang hoàn hảo như "Thiên Cô" trước đó, toàn thân cân đối, gần như không có sơ hở, vẫn là cực kỳ khó khăn.

Đáng tiếc là, rõ ràng Thất Sát Lâu có một loại hạn chế nào đó, không cho phép các sát thủ môn hạ mang theo bí tịch bên mình, để tránh tiết lộ các bí thuật gốc rễ của tông môn.

Không tìm thấy thứ gì đặc biệt hữu dụng cho mình, Lục Thanh tiện tay cất mọi thứ đi, rồi mang theo Tiểu Ly, xách theo thùng cá, hướng về tiểu viện lưng chừng núi.

"Ca ca, Tiểu Ly, hai người đã về rồi!"

Đến tiểu viện lưng chừng núi, Tiểu Nghiên vốn đang ngồi ở sân đọc sách, lập tức đặt sách xuống, nhanh nhẹn chạy tới.

"Ừm, sao rồi, hôm nay đọc thuộc chưa?" Lục Thanh cười hỏi.

Tiểu Ly thì nhảy vào lòng Tiểu Nghiên, tận hưởng sự vuốt ve của nàng.

"Đã học thuộc rồi, ca ca câu cá thế nào, có câu được kỳ ngư không?"

Tiểu Nghiên biết, Lục Thanh lần này đi câu cá, chủ yếu là vì Tiểu Ly gần đây quá thèm kỳ ngư, nũng nịu đòi ăn, hắn mới dậy sớm ra ngoài câu cá.

"Câu được, hơn nữa còn câu được mấy con."

Hai huynh muội đang trò chuyện ở sân, lúc này, Trần lão đại phu từ trong nhà đi ra.

Thần sắc có chút nghiêm nghị nhìn về phía Lục Thanh: "A Thanh, vừa rồi là..."

Rõ ràng, lão đại phu đã cảm nhận được sự dao động từ trận chiến giữa Lục Thanh và "Bóng đen" lúc trước.

Dù sao, tiểu viện lưng chừng núi cách ngọn núi đó cũng không quá xa.

"Một tên đạo tặc của Thất Sát Lâu, đã bị đệ tử giải quyết." Lục Thanh thản nhiên nói.

Lão đại phu gật đầu, cũng không hỏi thêm về sát thủ Thất Sát Lâu đó.

Bản thân ông không thích sát sinh, nhưng cũng không yêu cầu đệ tử mình phải như vậy.

Huống chi, ông cũng rất không ưa Thất Sát Lâu, loại thế lực tùy tiện lấy mạng người khác.