"Đệ tử cũng thấy lạ, có lẽ vì lâu rồi không câu, nên kỳ ngư trong sông đều tụ tập lại."

Trong lòng Lục Thanh kỳ thật có chút suy đoán, nhưng khi chưa xác thực, cũng không nên vội đưa ra kết luận.

Nghe nói có Hồng Nguyệt Lý để ăn, lão đại phu cũng có chút mong đợi.

Chiều tối khi Lục Thanh nấu cơm, ông thậm chí còn không xem sách thuốc, đã sớm ra khỏi thư phòng.

Lục Thanh làm hai con Hồng Nguyệt Lý, một con hấp, một con nấu canh.

Lúc ăn tối, mọi người thưởng thức, quả nhiên cảm thấy thịt cá mềm mại tươi ngon vô cùng, canh cá ngọt đậm đà, tươi ngon đến cực điểm, không hổ danh là một trong mười món ngon.

Bữa cơm này, Lục Thanh và mọi người đều được khen ngợi hết lời, ăn uống no nê thỏa mãn.

Đêm đó, sau khi Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đều đã ngủ, Lục Thanh ngồi trên giường, lặng lẽ suy tư.

Ban ngày hắn đã nhận được không ít thông tin về Thất Sát Lâu từ "Bóng đen".

Trong đó bao gồm cả vị trí của một số cứ điểm quan trọng.

Nhưng hắn không định ra tay với Thất Sát Lâu trong thời gian gần đây.

Lục Thanh rất tự biết, với thực lực hiện tại của hắn, muốn lay chuyển Thất Sát Lâu chỉ là chuyện viển vông.

Cho dù hắn có thể bất ngờ phá hủy một hai cứ điểm của đối phương, đối với một con quái vật khổng lồ như Thất Sát Lâu mà nói, cũng chỉ là không đau không ngứa, ngoài việc đánh rắn động cỏ ra, cũng không có tác dụng gì.

Đánh rắn phải đánh bảy tấc, hoặc là không ra tay, đã ra tay thì phải triệt để đánh cho đối phương tàn phế, thậm chí là đánh chết!

Cho nên Lục Thanh không vội.

Hiện tại, điều hắn cần làm nhất, vẫn là lắng đọng tích lũy, nắm chặt thời gian, tận lực tăng cường thực lực của mình.

Chỉ cần thực lực của hắn đủ mạnh, mới có tư cách đối đầu với một thế lực cường đại như Thất Sát Lâu.

Hơn nữa hắn có một dự cảm, cái loạn thế vạn năm mà thanh niên áo vải nhắc đến, đã không còn xa.

Có lẽ không cần bao nhiêu năm, thiên địa sẽ thật sự thay đổi.

Sau khi ngưng luyện ra một tia thần hồn phù văn cơ bản, Lục Thanh vẫn rất tin tưởng vào trực giác của mình.

Muốn có chỗ đứng trong biến động lớn của thiên địa tương lai, thực lực là điều không thể thiếu.

Được mất nhất thời và tranh đấu vì thể diện, không là gì cả, tăng cường thực lực của bản thân mới là điều quan trọng nhất.

Nghĩ đến đây, tâm thần Lục Thanh khẽ động, một thanh đao đã xuất hiện trên tay hắn, chính là thần binh đao phôi được chế tạo từ thiên thạch ngoài trời kia.

Đặt đao phôi nằm ngang trên đầu gối, Lục Thanh ngưng thần tĩnh khí, một tia lực lượng thần hồn từ khiếu huyệt mi tâm trồi ra, tiến vào đao phôi, bắt đầu tế luyện.

Lục Thanh sử dụng một bí pháp trong truyền thừa của Ly Hỏa Tông.

Dùng tâm thần tế luyện đao phôi, khắc họa bí văn bên trong đao phôi, lưu lại dấu ấn tinh thần của chính mình.

Đợi đến khi bí văn khắc xong, tế luyện viên mãn, đao phôi sẽ lột xác thành một kiện pháp khí đao đạo, tồn tại cao hơn một bậc so với thần binh.

Chỉ bất quá, vì lực lượng thần hồn còn yếu, thời gian Lục Thanh có thể tế luyện mỗi ngày không nhiều.

Cho nên muốn thành công tế luyện đao phôi thành một kiện pháp khí, nhất định là một quá trình dài, cần không ít thời gian.

Tế luyện một canh giờ, Lục Thanh bắt đầu cảm thấy tâm thần mệt mỏi, biết đã gần đến giới hạn, liền dừng tế luyện, cất đao phôi vào túi càn khôn.

Lập tức hắn nhân cơ hội này, tu luyện một lần 【 Hồng Lô Quan Tưởng Pháp 】, đẩy tâm thần của mình đến cực hạn, sau đó mới dựa theo một phương pháp hô hấp đặc biệt nào đó, ngủ say.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, Lục Thanh cảm thấy sảng khoái tinh thần, ngay cả lực lượng thần hồn trong khiếu huyệt mi tâm cũng tăng tiến không ít.

Đây là phương pháp tu luyện mà hắn đã nghĩ ra mấy ngày nay, chắp vá từ nhiều truyền thừa trong đầu.

Mỗi đêm, trước tiên vận dụng lực lượng thần hồn để tế luyện đao phôi thiên thạch ngoài trời, sau đó tu luyện 【 Hồng Lô Quan Tưởng Pháp 】, đẩy tâm thần đến một mức cực hạn nào đó, rồi dựa theo một loại phương pháp điều tức, ngủ say, khôi phục lực lượng thần hồn trong lúc ngủ mơ.

Tu luyện như vậy một phen, sáng hôm sau tỉnh dậy, sau khi được nghỉ ngơi đầy đủ, lực lượng thần hồn của hắn không chỉ hoàn toàn khôi phục, thậm chí còn tăng tiến không ít.

Thật sự đạt được cả luyện khí lẫn tu luyện.