Đột nhiên nghe thấy một tiếng động bên ngoài, rồi một giọng nói hào sảng vang lên.

"Lục Thanh huynh đệ, ta đến ăn chực đây!"

"Mã gia, ngươi xong việc trong tộc rồi à?"

Lục Thanh đi ra ngoài, có chút bất ngờ.

Không sai, người đến chính là Mã Cổ, hắn mặc một chiếc áo choàng xanh, bên hông đeo trường kiếm, đã trở lại trang phục trước đây.

"Xong rồi, Tử An đã bái sư, kỳ thật bây giờ trong tộc đã không còn gì để bận tâm nữa, tộc trưởng và các tộc lão cả ngày nhắc đến, gần như trực tiếp nói với ta, chỉ cần ta duy trì tốt mối quan hệ với Tử An và các ngươi là được, còn lại, không cần làm gì cả.

Ta nghe mà phát chán, bèn tìm một lý do, rồi chạy về chợ phiên."

Vẻ mặt Mã Cổ có chút buồn bực, lại có chút bất mãn.

Dường như hắn cảm thấy, cách làm của tộc nhân quá tính toán đến mối quan hệ của hắn với Lục Thanh và những người khác.

Lục Thanh cũng không

quan tâm lắm đến những điều này.

Mà là hỏi: "Ngươi trở về chợ phiên, vậy Tử An thì sao, ngươi không cần giám sát hắn tu luyện à?"

Lục Thanh vẫn biết lý do thực sự Ngụy Tử An bái Mã Cổ làm sư phụ.

"Chuyện này sao, ta cứ thả con săn sắt, bắt con cá rô trước đã, vài ngày nữa ngươi sẽ biết."

Không ngờ Mã Cổ lại cười, úp úp mở mở.

Lục Thanh: ...

Đang lúc Lục Thanh không nói gì, Mã Cổ đã tháo trường kiếm sau lưng xuống.

"Đúng rồi, Lục Thanh huynh đệ, ta mấy ngày trước mới để ý, thanh kiếm này là ngươi tặng cho ta sao?"

Lục Thanh nhìn một chút, vỏ kiếm có chút quen thuộc, đúng là thanh kiếm hắn nhờ Lâm lão thợ rèn ở đúc tâm phường giúp đỡ chế tạo hôm đó, liền gật đầu.

"Đúng vậy, là ta tặng, coi như là quà cho lễ bái sư của ngươi và Ngụy tiểu công tử hôm đó."

"Thật là ngươi tặng?" Mã Cổ trợn tròn mắt, "Lục Thanh huynh đệ, ngươi có biết đây là bảo kiếm cấp ngàn luyện không?"

"Biết chứ, không phải ta tặng ngươi làm gì?" Lục Thanh tiếp tục gật đầu.

Nói nhảm, kiếm này là do chính tay hắn rèn ra, làm sao hắn có thể không biết phẩm chất của nó.

Nhưng mà, Lục Thanh cũng có chút nghi hoặc.

Kiếm này hắn đã tặng một thời gian rồi, sao Mã Cổ bây giờ mới hỏi?

"Bảo kiếm ngàn luyện, giá trị không nhỏ đâu, ngàn vàng khó cầu, Lục Thanh huynh đệ, ta không dám nhận món quà quý giá như vậy, ngươi cứ lấy lại đi." Mã Cổ vội vàng nói.

Trong lòng hắn, Lục Thanh là đại ân nhân đã cứu mạng hắn mấy lần.

Ân tình lớn như vậy hắn còn chưa kịp báo đáp, sao có thể nhận một món quà nặng như vậy.

Phải biết, binh khí cấp ngàn luyện, ngay cả trong kho báu của Mã gia bọn họ cũng không có một món.

Cho nên lúc đầu khi Mã Cổ phát hiện ra món quà này, đừng nói là hắn, ngay cả gia chủ cũng hoàn toàn sững sờ.

Lục Thanh: "... Ngụy Đại tổng quản không nói cho ngươi biết, kiếm này là ta tự tay rèn ra, không tốn mấy đồng tiền sao?"

"Bảo kiếm này là ngươi tự tay chế tạo?!"

Điều Lục Thanh không ngờ tới là, khi nghe thấy điều này, mắt Mã Cổ trợn to hơn nữa, như mắt trâu, vẻ mặt không thể tin được.

Lục Thanh hoàn toàn im lặng.

Nhìn vẻ mặt của Mã Cổ, không giống như đang giả vờ, hắn hẳn là thật sự không biết chuyện này.

Nhưng Ngụy Đại tổng quản, sao lại phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy chứ?

Lục Thanh không biết rằng, với sự cẩn thận thường ngày của Ngụy Đại tổng quản, lẽ ra ông ta sẽ không phạm phải sai lầm như vậy.

Chỉ là hôm đó trong lễ bái sư, đã xảy ra không ít chuyện, đặc biệt là Ngụy Tử An bị ám sát, bị thương rất nặng.

Mặc dù lúc đó được Lục Thanh cứu chữa bằng linh dược, giữ lại được mạng sống.

Nhưng dù sao cũng bị tổn thương nguyên khí nặng nề, khiến cho lễ bái sư cuối cùng phải kết thúc sơ sài.

Sau đó, Ngụy gia lại vội vàng điều tra xem rốt cuộc là ai muốn treo thưởng ám sát Ngụy Tử An, đến nỗi sơ suất trong việc tặng quà, chỉ là đưa phần quà của Mã Cổ đến Mã gia, còn những chuyện khác đều không nói rõ ràng.

Trong đó, quà của Lục Thanh cũng lẫn trong rất nhiều quà tặng khác, không đáng chú ý lắm.

Sau đó, Mã gia mới biết là Lục Thanh tặng khi kiểm kê quà, nhìn thấy tên trên hộp quà.

Khi mở ra, nhìn thấy bảo kiếm ngàn luyện bên trong, cả Mã gia đều chấn kinh.

Mà lúc đó, Lục Thanh và lão đại phu đã lên đường trở về Cửu Lý thôn.

Nghe Mã Cổ giải thích, Lục Thanh mới hiểu ra chuyện gì đã xảy ra.

Hắn cười cười: "Nếu vậy, Mã gia cứ yên tâm nhận lấy thanh kiếm này đi, đây là tác phẩm luyện tập của ta trước đó ở đúc tâm phường, cũng không có gì đặc biệt, cũng không tốn mấy đồng tiền."

Lời này khiến Mã Cổ nghẹn họng.

Tác phẩm luyện tập cấp ngàn luyện...

Kỹ thuật rèn của Lục Thanh huynh đệ đã đạt đến trình độ này rồi sao?

Không đúng, Lục Thanh huynh đệ học rèn từ khi nào, sao hắn lại không biết?

Chẳng lẽ là trong những ngày hắn về nhà, nhưng đó mới chỉ có mấy ngày thôi!

Trong một thoáng, suy nghĩ của Mã Cổ rối loạn, cả đầu óc gần như đình trệ.

Nhưng biết được đó thật sự là do Lục Thanh tự tay rèn ra, hắn cuối cùng cũng nhận lấy thanh bảo kiếm ngàn luyện này.

"Mã gia, ngươi đã ăn chưa, vừa hay ta có làm bữa sáng, có muốn cùng ăn chút không."

Thấy Mã Cổ đã bình tĩnh lại, Lục Thanh hỏi.

Mắt Mã Cổ sáng lên: "Đương nhiên là muốn ăn rồi, ta cố tình để bụng đói đến đây, chính là vì lâu rồi không được nếm tay nghề của ngươi, thèm quá."

"..." Lục Thanh nghe lời nói thẳng thắn đến đáng yêu này, chỉ có thể bật cười, "Vậy được, ngươi vào nhà trước chờ một lát, ta đi gọi Tiểu Nghiên và Tiểu Ly."