Lúc này bên ngoài sơn cốc, gió thu đã se lạnh, lá rụng đầy đất, nhưng trong sơn cốc vẫn như mùa xuân hoa nở, thật kỳ lạ.

"Ngao ~ "

Tiểu Ly trên vai kêu một tiếng, dường như đang thúc giục Lục Thanh.

"Biết rồi biết rồi, ngươi đã hẹn với Tiểu Nghiên về sớm để đánh cờ, lần bế quan này của ta hẳn là sẽ không quá lâu."

Lục Thanh xoa đầu mềm mại của tiểu gia hỏa, trấn an nói.

Hắn có chút hối hận, trước đây sao lại nhất thời cao hứng, làm ra một bộ cờ thú.

Kết quả hai tiểu gia hỏa lập tức mê mẩn, bây giờ mỗi ngày đều đắm chìm vào đó, hận không thể dành toàn bộ thời gian để đánh cờ.

Đi đến trước mộ Lý Duy Thiên, cúng bái một phen xong, Lục Thanh mới mang theo Tiểu Ly, xuyên qua thác nước, vào sơn động.

Bước vào động thất ngọc hóa bên trong, thấy mọi thứ vẫn như cũ, không có gì thay đổi so với lần đầu tiên Lục Thanh nhìn thấy.

Dường như dù bên ngoài có biến đổi ra sao, nơi này vẫn sẽ mãi mãi không thay đổi.

Đương nhiên, Lục Thanh biết đây chỉ là ảo giác của hắn.

Từ khi hắn phát hiện ra động thất này, tính ra cũng mới chỉ hơn hai năm, làm sao có thể nói là mãi mãi.

"Tiểu Ly, ngươi ở bên ngoài giúp ta hộ pháp, ta vào trong bế quan."

Lục Thanh lấy ra không ít thứ từ túi càn khôn.

Giường bông mềm mại, nước sạch, cá khô các loại, đều là chuẩn bị cho Tiểu Ly.

Thậm chí còn để ở đó hai quyển thoại bản, để tiểu gia hỏa có thể tự xem khi buồn chán.

Dù sao trong hai năm nay, Tiểu Ly cũng đã cơ bản nhận biết được chữ, có thể tự mình hiểu được những văn chương không quá sâu sắc.

Lần bế quan này của hắn rất quan trọng, hắn cũng không biết cụ thể sẽ mất bao lâu, nên việc ăn uống phải chuẩn bị thật chu đáo.

Trước kia ra vào sơn lâm, chỉ có thể mang theo một cái giỏ trúc, đồ đạc mang theo không được nhiều.

Hiện tại có Linh khí trữ vật như túi càn khôn này, đương nhiên phải chuẩn bị đầy đủ.

"Ngao ~ "

Tiểu Ly đã không còn ngạc nhiên với việc Lục Thanh có thể lấy ra nhiều thứ từ chiếc túi nhỏ đó.

Nó đi vào chiếc ổ nhỏ, nằm xuống thoải mái, ra hiệu đã hiểu.

"Ngươi thật là càng ngày càng lười biếng."

Lục Thanh lắc đầu, có chút buồn cười.

Nhưng hắn vẫn rất tin tưởng vào năng lực của Tiểu Ly.

Khả năng cảm ứng kỳ lạ của nó, ngay cả Tiên Thiên cảnh cường giả, nếu không cố ý che giấu khí tức, cũng rất dễ bị nó phát hiện.

Thêm vào đó là thiên phú ẩn thân xuất quỷ nhập thần, cùng với móng vuốt sắc bén vô cùng.

Ngay cả Tông Sư võ đạo, nếu không kịp chuẩn bị, cũng khó mà là đối thủ của nó trong một chiêu.

Không có hộ pháp nào tốt hơn nó.

Để tiểu gia hỏa nằm lười biếng ở đó, Lục Thanh đẩy cửa đá, tiến vào căn phòng tối bên trong, ngồi xếp bằng trên giường ngọc.

Điều tức một lúc, để tâm trí hoàn toàn bình tĩnh lại, tinh khí thần toàn thân đều được điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, lúc này mới đắm chìm tâm thần vào khiếu huyệt mi tâm.

So với hai năm trước, khiếu huyệt mi tâm của Lục Thanh bây giờ đã có biến đổi rất lớn.

Không chỉ không gian trở nên rộng hơn, lực lượng thần hồn cũng có sự tiến bộ vượt bậc.

Nếu như nói hai năm trước, lực lượng thần hồn của hắn trong khiếu huyệt mi tâm chỉ có thể hình thành một lớp sương mù mờ nhạt.

Thì bây giờ, đó là một màn sương mù dày đặc.

Dày đặc hơn mấy chục lần.

Quan trọng hơn là, ở trung tâm khiếu huyệt, một đạo thần hồn phù văn phức tạp, tràn đầy khí tức cổ xưa, đang lơ lửng giữa không trung, trấn áp toàn bộ không gian khiếu huyệt, khiến nó càng thêm vững chắc.

Đạo thần hồn phù văn này gần như hoàn chỉnh, ngoại trừ một góc nhỏ còn thiếu ở phía dưới bên phải, gần như hoàn hảo không tỳ vết.

Mục đích bế quan lần này của Lục Thanh, chính là muốn bổ sung góc cuối cùng này, hoàn toàn ngưng tụ Phù lục Thần hồn.

Bước này cực kỳ quan trọng, liên quan đến con đường tương lai của hắn, tuyệt đối không thể xem nhẹ.

Cho nên hắn mới mang theo Tiểu Ly, đến động thất ngọc hóa không người quấy rầy này để bế quan.

"Cuối cùng cũng đến lúc này."

"Tăng cường lực lượng thần hồn, quả nhiên so với tu luyện nhục thân gian nan hơn nhiều, tố chất thân thể của ta, từ một năm trước đã đạt đến trình độ Tông Sư võ đạo Nội Phủ cảnh viên mãn.

"Lực lượng thần hồn này, dù có bí pháp tiên đạo hỗ trợ, vẫn phải mất thêm một năm, mới khó khăn lắm ngưng luyện ra được Phù lục Thần hồn."

Tâm thần "quan sát" phù lục trong khiếu huyệt, Lục Thanh trong lòng cảm thán.

Trong hai năm qua, hắn mỗi ngày khổ tu không ngừng, không ngừng rèn luyện lực lượng thần hồn của mình.

Thậm chí đã tu luyện 【 Hồng Lô Quan Tưởng Pháp 】 đến tầng thứ hai, cảnh giới lò luyện quan.

Cuối cùng cũng đã nâng cao lực lượng thần hồn của mình đến mức có thể hoàn toàn ngưng luyện ra Phù lục Thần hồn.

Ngược lại, tu vi võ đạo của hắn, không cần tốn quá nhiều tâm tư, chỉ cần mỗi ngày luyện tập Dưỡng Thân Quyền vài lần.

Vẫn tiến bộ thần tốc, sớm đã đạt đến cảnh giới Tông Sư võ đạo Nội Phủ cảnh viên mãn.