Với sự tích lũy như vậy, tu vi võ đạo muốn tiến bộ không nhanh cũng khó.

"Hai năm khổ tu, ta đã có những bước tiến dài trong mọi mặt tu hành, bây giờ, cuối cùng cũng đến lượt Phù lục Thần hồn này."

"Nhìn" Phù lục Thần hồn gần như hoàn chỉnh trong khiếu huyệt mi tâm, Lục Thanh không chần chừ nữa, bắt đầu ngưng tụ phù văn cuối cùng theo ghi chép trong truyền thừa Thần Phù Môn.

Đối với việc ngưng tụ thần hồn phù văn, Lục Thanh đã rất quen thuộc.

Dù sao trong hai năm nay, hắn đã ngưng tụ không biết bao nhiêu phù văn thần hồn như vậy.

Vì vậy không lâu sau, hắn đã ngưng luyện ra được phù văn cuối cùng còn thiếu của phù lục.

Lập tức cẩn thận từng li từng tí, di chuyển phù văn đó về phía Phù lục Thần hồn.

Phù văn vừa đến gần phù lục, một luồng lực lượng kỳ lạ sinh ra, phù văn kia chủ động bay về phía phù lục, rơi vào chỗ trống ở góc dưới bên phải, tự động dính vào, hoàn hảo không một kẽ hở, lấp đầy chỗ trống.

Theo phù văn được bổ sung, một cảnh tượng kỳ diệu xảy ra.

Toàn bộ phù lục bắt đầu phát ra ánh sáng mờ ảo, những phù văn mà Lục Thanh đã dày công ngưng luyện trong hai năm qua không ngừng tụ tán, kết hợp, xoay tròn.

Cuối cùng, mọi biến hóa dừng lại.

Một đạo Phù lục Thần hồn hoàn chỉnh xuất hiện.

Ùng!

Ngay lúc đó, Lục Thanh cảm thấy một làn sóng vô hình phát ra từ phù lục.

Ngay sau đó, khiếu huyệt mi tâm bắt đầu thay đổi.

Sự thay đổi này đến đột ngột và mãnh liệt, khiến Lục Thanh có chút không kịp trở tay.

Tâm thần bị làn sóng đó quét qua, như chợt hiểu ra, trong nháy mắt rơi vào một trạng thái kỳ lạ.

"Cảm giác đốn ngộ về thần hồn này, quả nhiên vẫn có chút khác biệt so với trạng thái cảm ngộ học tập của dị năng."

Không biết đã qua bao lâu, Lục Thanh tỉnh lại từ trạng thái đốn ngộ, trong mắt tràn đầy sự kinh ngạc và thán phục.

Lúc này hắn cảm thấy vô cùng tuyệt vời.

Mọi thứ xung quanh, đều nằm trong tầm tay.

Không chỉ khả năng cảm ứng tăng lên nhiều, mà sự kiểm soát đối với nhục thân cũng lại một lần nữa được nâng cao.

Tâm niệm vừa động, tâm thần lại một lần nữa đắm chìm vào khiếu huyệt mi tâm.

Chỉ thấy khiếu huyệt mi tâm đã có sự thay đổi long trời lở đất.

Không chỉ không gian khiếu huyệt lại một lần nữa mở rộng thêm vài lần, có thể chứa đựng được nhiều lực lượng thần hồn hơn.

Mà màn sương trắng đại diện cho lực lượng thần hồn cũng dày đặc hơn rất nhiều.

Cả hai cùng tăng lên theo cấp số nhân, lực lượng thần hồn của hắn so với trước đó, đâu chỉ tăng gấp mười lần.

Ở trung tâm khiếu huyệt mi tâm, một đạo Phù lục Thần hồn tỏa sáng mờ ảo, đang phát ra khí tức cổ xưa, nặng nề, uy nghiêm, lơ lửng giữa không trung, hấp thụ và phun ra màn sương trắng thần hồn xung quanh.

Mỗi lần hấp thụ và phun ra, Lục Thanh đều có thể cảm nhận được, màn sương trắng thần hồn như được tinh luyện, mơ hồ tăng cường thêm một chút.

"Theo tính toán trước đó, trước khi ngưng luyện ra Phù lục Thần hồn, lực lượng thần hồn của ta đã có thể so với Tiên Thiên sơ cảnh cường giả võ đạo, không kém hơn lão tổ tông của Ngụy gia là bao."

"Bây giờ Phù lục Thần hồn đã thành, lực lượng thần hồn tăng vọt, chỉ xét về cường độ lực lượng thần hồn, ta đã có thể nghiền ép tuyệt đại đa số Tiên Thiên sơ cảnh cường giả bình thường."

Thần hồn của con người, từ trước đến nay luôn huyền ảo khó nắm bắt.

Ngay cả võ giả Tiên Thiên cảnh cũng không hiểu biết sâu sắc, khó mà lĩnh hội, chứ đừng nói là hiểu rõ bản chất của nó.

Nếu không có công pháp đặc thù, võ giả Tiên Thiên cảnh rất khó thông qua tu luyện để tăng cường lực lượng thần hồn một cách có mục đích.

Thông thường chỉ có thể thông qua việc đột phá cảnh giới tu vi, được thiên địa pháp tắc tẩy lễ, thân thể biến đổi, thì lực lượng thần hồn mới có thể tăng cường.

Nhưng thần hồn công pháp cực kỳ quý hiếm, ngoại trừ một số ít thế lực đỉnh cấp có truyền thừa lâu đời, võ giả Tiên Thiên cảnh bình thường căn bản không có khả năng tiếp xúc hay có được.

Cho nên lực lượng thần hồn giữa các võ giả Tiên Thiên sơ cảnh bình thường sẽ không chênh lệch quá lớn, trừ phi họ có cơ duyên đặc biệt nào khác.

Phù lục Thần hồn của Lục Thanh đã thành, khiếu huyệt mi tâm biến đổi, lực lượng thần hồn tăng mạnh, đã vượt xa võ giả Tiên Thiên sơ cảnh.

E rằng so với những cường giả Tiên Thiên tiểu thành cũng không thua kém là bao.

Quan trọng nhất là, dưới sự tinh luyện và hấp thụ của Phù lục Thần hồn, lực lượng thần hồn của hắn đang tăng cường từng giây từng phút.

Mặc dù mỗi lần hấp thụ và phun ra, chỉ tăng cường một chút gần như không thể nhận ra, nhưng tích lũy theo thời gian, cũng là rất đáng kể.