"Không cần phiền phức như vậy, ta còn cần phối chế những nguyên liệu này, Ngụy gia chủ, trong phủ hẳn là có đan phòng chứ, ta muốn mượn dùng một chút."

"Có, đương nhiên là có, vậy ta cho người mang nguyên liệu đến đan phòng nhé?"

"Cũng được, làm phiền rồi."

Đợi Ngụy Tinh Hà đi rồi, Trần lão đại phu hỏi: "A Thanh, ngươi bảo Ngụy gia chủ tìm nguyên liệu gì vậy?"

"Một số nguyên liệu để phối chế dược thủy, có liên quan đến rèn đúc." Lục Thanh đáp.

Lão đại phu gật gù, không hỏi thêm nữa.

Ông biết Lục Thanh từng nhận được truyền thừa thần bí, nên cũng quen với việc hắn thỉnh thoảng làm ra những thứ kỳ lạ.

"Sư phụ, sau khi phối chế xong dược thủy, con còn cần đến lò rèn một chuyến, có thể sẽ về muộn một chút." Lục Thanh nói.

"Ừm, ra ngoài cẩn thận một chút, chú ý an toàn." Lão đại phu dặn dò.

Hai ngày trước lão đại phu và Ngụy Sơn Hải đi hái thuốc, khi về mới biết trong phủ đã xảy ra vụ ám sát.

Ngụy Sơn Hải vì thế mà tức giận đến tím mặt, suýt nữa đã muốn đến Thất Sát Lâu để đòi lại công đạo.

Lão đại phu nghe mọi người bàn tán, kể về những gì thanh niên áo vải nói liên quan đến Thất Sát lệnh, cũng có chút lo lắng cho tình cảnh của Lục Thanh.

Nhưng ông cũng biết, không thể vì việc nhỏ mà bỏ việc lớn.

Cũng không thể vì có khả năng bị ám sát mà cứ mãi rụt đầu trong Ngụy phủ.

Hơn nữa, lão đại phu hiểu rõ tính cách của Lục Thanh, biết hắn luôn luôn trầm ổn, nếu hắn đã cảm thấy ra ngoài không sao, thì nhất định là có nắm chắc đảm bảo an toàn cho mình.

"Con biết rồi sư phụ, khi con trở về sẽ mang đến cho người một bất ngờ."

Lục Thanh thu dọn một chút, rồi đi về phía đan phòng của Ngụy phủ.

Đến nơi, thấy nguyên liệu mà Ngụy Tinh Hà sai người mang đến, kiểm tra một lượt rồi hài lòng gật đầu.

Những nguyên liệu này gần như trùng khớp với những gì hắn cần, một chút sai khác nhỏ cũng không ảnh hưởng đến toàn cục, cũng không ảnh hưởng đến việc điều chế dược thủy.

Đương nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc hắn đã liệt kê danh sách nguyên liệu và các đặc tính của chúng khi giao cho Ngụy Tinh Hà.

Nếu không, chỉ dựa vào tên gọi thì không thể dễ dàng tìm đủ mọi thứ như vậy.

Dù sao, rất nhiều nguyên liệu trong truyền thừa mà Lục Thanh nhận được vẫn còn sử dụng tên gọi từ mấy vạn năm trước.

Ai biết được Đạo Kinh trải qua thời gian dài đằng đẵng như vậy, tên gọi của những nguyên liệu đó có thay đổi hay không.

Nhưng tên có thể thay đổi, đặc tính của nguyên liệu thì không dễ gì thay đổi.

Vì vậy, hiện tại Lục Thanh vẫn có thể dễ dàng tìm đủ nguyên liệu.

"Ngụy gia chủ, ta muốn dùng những nguyên liệu này để phối chế một loại dược thủy đặc biệt, xin hãy tạm thời đừng cho người khác vào làm phiền." Lục Thanh nói.

"Lục tiểu lang quân cứ yên tâm, Ngụy mỗ sẽ tự mình trông coi ở đây, tuyệt đối không để bất cứ ai vào quấy rầy ngươi." Ngụy Tinh Hà trịnh trọng nói.

Từ khi Lục Thanh một lần nữa cứu mạng Ngụy Tử An, và nghe cuộc đối thoại giữa thanh niên áo vải và "Thiên Cô",

Ngụy Tinh Hà càng thêm kính trọng Lục Thanh.

"Vậy thì làm phiền Ngụy gia chủ."

Lục Thanh vào đan phòng, đóng cửa lại, bắt đầu tập trung phối chế dược thủy.

Nửa canh giờ sau, Lục Thanh nhìn dược dịch màu đỏ lửa, bốc lên từng làn hơi nóng trước mặt, ánh mắt lộ vẻ hài lòng.

Mặc dù trong thời gian qua, hắn đã nhiều lần sử dụng dị năng, mô phỏng học tập trong đầu, thử phối chế 【 Nhiên Hỏa Dịch 】 này.

Nhưng đây là lần đầu tiên hắn thực sự thực hành.

Không ngờ lại phối chế thành công ngay lần đầu, cũng coi như là một niềm vui bất ngờ.

Ban đầu hắn còn định nhờ Ngụy Tinh Hà chuẩn bị thêm vài phần nguyên liệu để luyện tập.

Tuy nhiên, không nên lãng phí số nguyên liệu còn lại, Lục Thanh tiếp tục phối chế.

Hơn nửa canh giờ sau, Lục Thanh mở cửa đan phòng, đi ra ngoài.

"Lục tiểu lang quân, thế nào rồi?" Ngụy Tinh Hà lập tức tiến đến đón.

"Dược thủy ta đã điều chế xong, Ngụy gia chủ, tiếp theo, ta cần đến xưởng đúc một chuyến, bữa trưa chắc sẽ không về, không cần chuẩn bị phần của ta."

"Lục tiểu lang quân muốn đến đúc tâm phường để chế tạo binh khí của mình sao?"

Ngụy Tinh Hà nhớ tới lời Đại tổng quản từng nói, không khỏi hỏi.

"Đúng vậy, ta đã hẹn với Lâm lão thợ rèn ở đúc tâm phường, mấy ngày nay sẽ mượn lò rèn của hắn để dùng một chút."

Ngụy Tinh Hà do dự một chút, nói: "Lục tiểu lang quân, không biết có thể cho Ngụy mỗ đi cùng, quan sát một chút không?"

"Tất nhiên là được, chẳng hay Ngụy gia chủ cũng có hứng thú với rèn đúc sao?" Lục Thanh có chút bất ngờ.