Lực lượng thần hồn càng mạnh, ngộ tính càng cao, khi bắt đầu tìm hiểu Tiên Thiên chi đạo, sẽ càng dễ dàng hơn, tiến bộ cũng càng nhanh.

Nền tảng càng vững chắc, tương lai khi đột phá, lợi ích thu được càng lớn.

Hiện tại hắn chưa bước vào Tiên Thiên chi cảnh, đã có lực lượng thần hồn vượt xa võ giả Tiên Thiên sơ cảnh bình thường.

Đợi đến khi hắn thật sự bước vào Tiên Thiên, dưới sự tẩy lễ của thiên địa pháp tắc, lực lượng thần hồn của hắn sẽ biến đổi đến mức nào?

Lục Thanh rất mong chờ.

"Hơn nữa..."

Lục Thanh đưa tay phải ra, tâm thần khẽ động, một phù văn nhỏ dần dần ngưng tụ trên đầu ngón tay, tỏa ra một luồng khí tức huyền bí.

"Phù lục Thần hồn đã thành, ta cuối cùng cũng có thể sử dụng một chút thủ đoạn của phù văn nhất đạo."

Chính vì vậy mới nói tu luyện phù văn nhất đạo khó khăn.

Ngay cả Lục Thanh, với dị năng nghịch thiên, cùng với rất nhiều cơ duyên, vẫn phải mất hơn hai năm để ngưng tụ Phù lục Thần hồn.

Người tu hành đạo phù văn bình thường, muốn đi đến bước này, còn không biết phải mất bao lâu thời gian.

Mà trước khi thần hồn phù lục được ngưng tụ hoàn toàn, người tu hành đạo phù văn không có nhiều thủ đoạn tự vệ.

Trừ phi là kiêm tu hệ thống khác, nếu không người tu hành thuần túy đạo phù văn, trước khi ngưng tụ thành thần hồn phù lục, ngay cả khi đối mặt với một võ giả Khí Huyết cảnh cũng chưa chắc đã thắng được.

Tinh lực của con người lại có hạn.

Tu luyện đạo phù văn đã đủ khó khăn, nếu còn kiêm tu thêm phương pháp tu luyện khác, thì tiến cảnh sẽ càng chậm.

Tư chất kém một chút, e rằng ngay cả cửa cũng không vào được.

"Không biết sự biến mất của Thần Phù Môn có phải có liên quan đến điều này không."

Trong lòng Lục Thanh, đột nhiên hiện lên một ý nghĩ như vậy.

"Nhưng dù thế nào đi nữa, ta cuối cùng cũng đã ngưng luyện ra được thần hồn phù lục này.

Vừa hay ta gần đây còn đang do dự có nên đột phá lên Tiên Thiên cảnh hay không, bây giờ cũng không vội, trước tiên tu luyện một chút thủ đoạn của phù văn nhất đạo đã."

Lục Thanh đã tu luyện đến cảnh giới tông sư Nội Phủ cảnh viên mãn từ một năm trước.

Thêm vào đó, hắn đã rèn luyện ra lực lượng thần hồn, và nó cũng rất mạnh mẽ.

Nếu hắn muốn, đã sớm có thể dùng lực lượng thần hồn để kích động Khí khiếu, mở ra cầu nối giữa trời và đất, dẫn khí nhập thể, đạt tới Tiên Thiên.

Nhưng, dưới một dự cảm mơ hồ nào đó, Lục Thanh vẫn chưa làm vậy.

Biến đổi của đất trời như ngày nay sắp đến, linh khí sắp khôi phục hoàn toàn.

Vào thời khắc biến đổi lớn vạn năm có một này của thiên địa, nếu tùy tiện đạt tới Tiên Thiên, Lục Thanh luôn cảm thấy mình sẽ bỏ lỡ một cơ duyên lớn.

Lúc đó thần hồn phù lục của Lục Thanh đã ngưng tụ được hơn một nửa, khung đã thành hình, cho nên hắn rất tin tưởng vào trực giác của mình, vẫn luôn kiềm chế tu vi, không có tiến hành đột phá.

Bây giờ thần hồn phù lục đã ngưng tụ thành công, lực lượng thần hồn tăng mạnh, cảm giác mơ hồ này càng thêm mãnh liệt, Lục Thanh càng không vội vàng đột phá.

"Vừa hay sư phụ gần đây định đến Trung Châu một chuyến, sử dụng cơ duyên tiến vào thánh trì của Thánh Sơn.

Trung Châu là vùng đất phồn hoa và giàu có nhất trong Cửu Châu, thật sự là địa linh nhân kiệt, có lẽ có thể từ đó tìm hiểu được một số tin tức hữu ích."

Sau khi quyết định, Lục Thanh mới thu lại khí tức, đứng dậy khỏi giường.

Ra khỏi căn phòng tối, thấy Tiểu Ly đang nằm ngủ ngon lành trong ổ nhỏ của mình.

Bên cạnh là một quyển sách mở dang dở, cùng với mấy con cá khô vương vãi.

Ngay cả khi Lục Thanh đi ra, nó cũng không có ý định thức dậy.

"Ngươi thật là càng ngày càng lười biếng."

Lục Thanh thấy cảnh này, không khỏi bật cười.

Nhưng hắn cũng biết, Tiểu Ly như vậy là vì quá quen thuộc với khí tức của hắn, đồng thời vô cùng tin tưởng hắn.

Nếu là một người xa lạ, chỉ cần bước vào phạm vi cảm ứng của nó, Tiểu Ly sẽ lập tức thức giấc.

Tiến lên nắm lấy tai tiểu gia hỏa.

"Tiểu Ly, dậy thôi."

Tiểu Ly mơ màng tỉnh dậy, nhìn thấy Lục Thanh, mắt mở to.

"Ngao?"

"Ừm, ta bế quan xong rồi, ta đã ở trong đó bao nhiêu ngày?"

Tiểu Ly giơ ba ngón chân nhỏ ra.

"Ba ngày?"

Lục Thanh hơi ngạc nhiên.

Xem ra lúc khiếu huyệt mi tâm biến đổi, thời gian đã trôi qua lâu hơn hắn tưởng.

Hắn vốn cho rằng nhiều nhất chỉ mới một ngày.

"Ngao?" Tiểu Ly lại kêu một tiếng.

"Đúng vậy, thu dọn một chút rồi chúng ta có thể về."

Nghe được câu trả lời này, Tiểu Ly cọ vào hắn một cái, rồi lập tức nhảy ra khỏi ổ, ôm quyển thoại bản và ổ nhỏ, nhét vào lòng Lục Thanh, nhảy lên vai hắn, ra hiệu hắn có thể đi rồi.

"Ngươi, chẳng phải mới mấy ngày không đánh cờ với Tiểu Nghiên sao, cần gì phải vội vàng như vậy."

Nhìn thấy dáng vẻ sốt ruột của Tiểu Ly, Lục Thanh bất đắc dĩ lắc đầu,

Tiện tay cất mọi thứ vào túi càn khôn.

Rồi mang theo Tiểu Ly, đi ra khỏi động.