Chỉ cần ở trong phạm vi này, đại đa số sinh linh đều không thể thoát khỏi sự cảm ứng của hắn.

"Sau khi ngưng luyện ra Thần Hồn Phù Lục, cảm ứng thần hồn của ta đã có chút giống với năng lực cảm ứng kỳ lạ của Tiểu Ly."

Lục Thanh thầm hiểu.

Năng lực cảm ứng kỳ lạ của Tiểu Ly cực kỳ thần kỳ.

Cho đến nay, hắn vẫn chưa phát hiện ra thứ gì có thể thoát khỏi sự cảm ứng của nó.

Ngay cả sư phụ, một Tiên Thiên cảnh cường giả đã lĩnh ngộ một tia lĩnh vực ý cảnh, khi thu liễm khí tức, nếu đến quá gần Tiểu Ly, vẫn sẽ bị nó phát hiện.

Lần duy nhất thất bại, là khi thanh niên áo vải của Thiên Cơ lâu đến nhà.

Nhưng đó là vì đối phương có dị bảo bên mình, hoàn toàn che giấu khí tức, mới có thể qua mặt được sự cảm ứng của Tiểu Ly.

"Nguyên khí của thiên địa này cũng đang biến động ngày càng mạnh mẽ."

Sau khi lực lượng thần hồn tăng lên rất nhiều, Lục Thanh cảm ứng nguyên khí thiên địa càng rõ ràng hơn.

Trên thực tế, trong hai năm nay, hắn đã sớm phát hiện ra sự dao động ngày càng mạnh mẽ của nguyên khí giữa trời đất.

Dường như có một thứ gì đó cực kỳ quan trọng sắp được thai nghén từ không gian sâu hơn.

Nhưng vì thời cơ chưa đến, vẫn chưa thể thành công.

Tuy nhiên Lục Thanh có một dự cảm, một khi thứ đó thật sự được sinh ra, toàn bộ thiên địa sẽ đón nhận những thay đổi to lớn.

"Là linh khí sao?"

Lục Thanh cẩn thận cảm nhận sự biến đổi của nguyên khí xung quanh, thầm nghĩ trong lòng.

"Hửm, đây là gì?"

Đột nhiên, sắc mặt hắn khẽ động, dường như phát hiện ra điều gì đó, ngay sau đó, thân hình đã biến mất khỏi vị trí ban đầu.

Mấy bước nhảy, hắn đã đến một sườn dốc nhỏ phía trên thung lũng.

Khi hắn đáp xuống, một loài thực vật nào đó trên mặt đất dường như cảm nhận được điều gì, cành lá co lại, định chui xuống đất chạy trốn.

Nhưng đã quá muộn, chưa kịp hoàn toàn chui xuống, nó đã bị Lục Thanh nắm lấy cành lá, dùng một chút lực khéo léo trên tay, kéo nó ra khỏi đất.

"Quả nhiên là nhân sâm."

Nhìn thứ trên tay, trên mặt Lục Thanh lộ ra vẻ kinh hỉ.

Lúc này trên tay hắn đang cầm một củ nhân sâm lớn.

Rễ đầy đủ, năm nhánh hoàn chỉnh, đã có hình dáng con người.

Hắn lập tức sử dụng dị năng, nhìn vào nó.

Chỉ thấy ánh sáng đỏ rực, xen lẫn một tia sáng vàng kim, phát ra từ củ nhân sâm.

【 Nhân sâm: Một loại dược thảo quý hiếm, không độc, có thể ăn được. 】

【 Củ nhân sâm này đã sinh trưởng nhiều năm, vượt qua một ngàn tám trăm năm, đã sinh ra một tia linh trí bản năng. 】

【 Trong truyền thuyết, nhân sâm sinh ra linh trí sẽ thức tỉnh một chút thần thông bản mệnh, khi gặp nguy hiểm có thể nhanh chóng chui xuống đất để bảo vệ bản thân. 】

"Nhân sâm ngàn năm!"

Khi nhìn rõ những thông tin này, Lục Thanh càng thêm vui mừng.

Thứ này lại là một củ nhân sâm đã sinh ra một tia linh trí, tuổi thọ vượt qua một ngàn tám trăm năm.

Phải biết, một khi tuổi thọ nhân sâm vượt qua ngàn năm, sinh ra linh trí, dược tính của nó sẽ thay đổi về chất, thật sự bước vào cấp bậc linh dược.

Được gọi là bảo bối có thể gặp mà không thể cầu.

"Quả nhiên, khu rừng này được hun đúc bởi địa khí tụ lại từ động thất ngọc hóa trong nhiều năm, đã sinh ra nhân sâm ngàn năm."

Chỉ là nhân sâm ngàn năm đã sinh ra một tia linh trí, còn có một chút thần thông, có thể tự mình chạy trốn, cho nên mới không bị người ta phát hiện.

"Ùng!"

Một làn sóng vô hình phát ra từ củ nhân sâm trong tay, rễ cây rung động, dường như cực kỳ sợ hãi.

Lục Thanh không hề nao núng.

Nhân sâm ngàn năm này tuy đã sinh ra một tia linh trí, nhưng lại cực kỳ ngây thơ, hoàn toàn chỉ có thể hành động theo bản năng.

Linh trí thật sự của nó, so với gà vịt bình thường, e rằng còn kém hơn.

Cho nên hắn không nhìn đến củ nhân sâm đang run rẩy, từ trong túi càn khôn, lấy ra dây đỏ và những vật dụng khác, quấn quanh lên củ nhân sâm.

Lập tức, nhân sâm không còn giãy giụa hay nhúc nhích nữa.

Tuy nhiên, vì củ nhân sâm này đã sinh ra một tia linh trí, được xem như bước vào cấp độ sinh linh, Lục Thanh không thể nào thu nó vào túi càn khôn được, chỉ có thể tạm thời dùng cỏ và rêu ẩm ướt bao bọc lại, đặt vào hộp thuốc rồi nhét vào trong ngực.