Nếu như những củ nhân sâm ngàn năm còn lại đều trốn dưới lòng đất, hắn gần như không có khả năng phát hiện ra.

Đại địa dày nặng, lại có địa khí bảo hộ, lực lượng thần hồn muốn thẩm thấu và xuyên qua vẫn rất khó khăn.

Tuy không tìm thấy thêm nhân sâm ngàn năm, nhưng Lục Thanh lại tìm được vài củ nhân sâm trăm năm.

Hắn đào lên củ có tuổi thọ lâu nhất, khoảng bốn trăm năm, còn những củ khác thì không động đến.

Với thực lực hiện tại của hắn, nhân sâm trăm năm không còn tác dụng lớn đối với hắn nữa.

Lý do đào một củ, vẫn là muốn mang về cho sư phụ, bổ sung vào kho thuốc, để phòng khi cần thiết.

Làm xong tất cả, Lục Thanh mới mang theo Tiểu Ly, đi ra khỏi núi.

Với thực lực hiện tại của Lục Thanh, việc ra vào rừng núi có thể nói là vô cùng dễ dàng.

Không mất bao lâu, Cửu Lý thôn đã hiện ra ở phía xa.

Vừa mới vào làng, nghe thấy tiếng đọc sách vang lên từ xa, Lục Thanh không khỏi mỉm cười.

Trong hai năm qua, Cửu Lý thôn đã thay đổi khá nhiều.

Không chỉ đường sá được sửa sang lại ngay ngắn, nhà cửa của thôn dân cũng được tu sửa, thậm chí còn có thêm một trường học.

Mà người mang đến sự thay đổi này, chính là Ngụy gia.

Hai năm trước, để tránh sự lải nhải của gia tộc, Mã Cổ đã rời khỏi huyện thành, trở về chợ phiên sống cuộc sống tự do tự tại của mình.

Lúc đó Lục Thanh còn thắc mắc về Ngụy Tử An, không ngờ ngày hôm sau, Ngụy Tử An cũng đến Cửu Lý thôn, đi cùng còn có Ngụy Đại tổng quản và rất nhiều người hầu của Ngụy gia.

Sau đó, Ngụy gia đã mua một mảnh đất với giá cao bên cạnh Cửu Lý thôn, xây dựng một biệt viện, làm nơi ở cho Ngụy Tử An.

Đôi khi Ngụy phu nhân và vợ chồng Ngụy Tinh Hà cũng đến ở một thời gian.

Thậm chí cả lão tổ tông của Ngụy gia cũng thỉnh thoảng xuất hiện, đến tìm sư phụ uống trà.

Vì biệt viện của Ngụy gia có rất nhiều người, nhu cầu tiêu thụ rau củ, thịt, trứng hàng ngày cũng không ít.

Mà những thứ này, biệt viện đều trực tiếp mua từ các thôn dân Cửu Lý thôn, giúp họ có thêm một khoản thu nhập.

Dần dần, Ngụy gia lại giúp đỡ sửa đường trong làng, thậm chí còn lấy lý do tiểu công tử cần đi học, xây dựng một trường học, mời hai vị tiên sinh đến dạy học.

Họ cũng nói rõ, nếu thôn dân có con em trong độ tuổi đi học, đều có thể đưa đến trường học, không thu học phí, chỉ cần tự chuẩn bị cơm nước là đủ.

Nghe vậy, các thôn dân ban đầu còn bán tín bán nghi.

Sau khi nhận được sự đảm bảo của Ngụy gia, lại hỏi thăm Lục Thanh, họ mới vui mừng khôn xiết.

Hàng loạt đưa con em trong nhà đến trường học.

Ngay cả những gia đình tương đối khó khăn, cũng nghiến răng cố gắng.

Thà rằng mình vất vả một chút, cũng không muốn con cái mình thua kém.

Đối với những hành động này của Ngụy gia, Lục Thanh và lão đại phu đều không phản đối, ngược lại còn vui vẻ ủng hộ.

Dù sao, những việc Ngụy gia làm, đối với Cửu Lý thôn mà nói, là có lợi mà không có hại.

Họ tự nhiên cũng hy vọng làng có thể ngày càng tốt hơn.

Thậm chí Lục Thanh còn âm thầm giúp đỡ một số gia đình khó khăn trong làng.

Thế là, sau hai năm, Cửu Lý thôn đã có những thay đổi như ngày nay.

Mang theo Tiểu Ly, Lục Thanh hướng về tiểu viện lưng chừng núi.

Vừa mới vào sân, liền thấy lão tổ tông của Ngụy gia đang ngồi uống trà nhàn nhã dưới gốc mai cùng sư phụ.

Còn Tiểu Nghiên, thì đang ngồi yên lặng viết chữ bên cạnh.

"Ca ca, Tiểu Ly, hai người đã về rồi!"

Vì đang đối diện cổng viện, Tiểu Nghiên là người đầu tiên phát hiện Lục Thanh trở về, lập tức buông bút xuống, vui mừng chạy ra đón.

Ngược lại là lão đại phu và Ngụy Sơn Hải, có chút giật mình quay đầu lại.

Bởi vì cả hai đều không phát giác ra Lục Thanh đã trở về.

"Ừm, vừa mới về."

Lục Thanh xoa đầu muội muội, thời gian hai năm, tiểu gia hỏa đã lớn hơn một chút, nhưng vẫn còn là một cô bé con.

Tiểu Ly thì nhảy lên vai Tiểu Nghiên, dùng móng vuốt kéo tóc nàng, rồi chỉ vào trong phòng.

"Được rồi, ta đi lấy bàn cờ ngay đây!"

Tiểu Nghiên sớm chiều ở bên Tiểu Ly, lập tức hiểu ý nó, hào hứng chạy vào phòng.

Lục Thanh lắc đầu, để mặc hai tiểu gia hỏa đi chơi.

Sau đó trở lại dưới gốc mai, trước tiên hành lễ: "Gặp qua Ngụy lão tiền bối."

Rồi mới nói với lão đại phu: "Sư phụ, con đã về."