"Xem ra Lục tiểu lang quân lần bế quan này có đại thu hoạch!"

Ngụy Sơn Hải ở một bên cảm thán nói.

Trong lòng hắn vẫn còn rất kinh ngạc.

Lúc Lục Thanh mới trở về, hắn thân là Tiên Thiên cảnh, lại không hề nhận ra chút gì.

Ngay cả bây giờ, Lục Thanh đứng trước mặt hắn, hắn vẫn không thể nhìn thấu hư thực.

Nếu nhắm mắt lại, trong cảm ứng thần hồn, nơi đó chỉ là một khoảng trống rỗng, căn bản không có người tồn tại.

Tình huống kỳ lạ như vậy, làm sao Ngụy Sơn Hải không kinh hãi cho được.

Chẳng lẽ Lục Thanh đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh rồi?

Nhưng hắn cẩn thận cảm ứng, lại không phát hiện ra khí tức đặc biệt của Tiên Thiên cảnh trên người Lục Thanh.

"Chỉ là một đột phá nhỏ mà thôi, không dám nhận lời khen của Ngụy lão tiền bối."

Đối mặt với lời khen của Ngụy Sơn Hải, Lục Thanh không hề tự mãn, mà khiêm tốn nói.

Ngụy Sơn Hải nghe vậy, biết Lục Thanh không muốn tiết lộ về sự đột phá của mình, đành phải có chút lúng túng nâng chén trà lên uống một ngụm.

"Tiểu Ly, nhanh lên nhanh lên!"

May mắn thay lúc này, Tiểu Nghiên hăm hở ôm bàn cờ chạy ra từ trong nhà, giải tỏa sự lúng túng này.

"Ngao ~ "

Tiểu Ly vèo một cái, nhảy lên bàn đá chờ đợi.

Tiểu Nghiên thu dọn đồ luyện chữ của mình, bắt đầu bày bàn cờ.

Rất nhanh, hai tiểu gia hỏa đã bắt đầu chơi cờ.

Cảnh tượng này khiến Ngụy Sơn Hải sững sờ.

Hắn biết Tiểu Ly rất thông minh, có thể so với trẻ con.

Nhưng nhìn thấy nó nghiêm túc chơi cờ, vẫn cảm thấy có chút không thể tin được.

Tò mò, hắn không khỏi tiến lên, muốn xem hai tiểu gia hỏa chơi cờ như thế nào.

Kết quả, sau khi xem một lúc, hắn lại một lần nữa kinh ngạc.

"Đây là cờ gì, lão phu dường như chưa từng thấy qua."

"Ngụy gia gia, để con dạy cho người, đấu cờ thú rất đơn giản, trước tiên, những mãnh thú này được chia thành các cấp, voi cổ đại là lớn nhất và mạnh nhất, chuột nhỏ là nhỏ nhất, nhưng chuột nhỏ lại có thể chui vào mũi voi cổ đại để đánh bại nó..."

Tiểu Nghiên lập tức bắt đầu giải thích luật chơi đấu cờ thú cho Ngụy Sơn Hải.

Bộ cờ thú mà Lục Thanh làm ra có chút khác biệt so với kiếp trước, hắn đã thay đổi một số loài thú thành những mãnh thú quen thuộc hơn với mọi người ở thế giới này.

Tuy nhiên, quy tắc cốt lõi vẫn không thay đổi, vẫn là quy tắc con lớn ăn con nhỏ, con nhỏ nhất lại có thể khắc chế con lớn nhất.

Ngụy Sơn Hải sau khi nghe xong, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Luật chơi của đấu cờ thú này tuy đơn giản, nhưng lại có logic riêng, không có sơ hở, rất thú vị, rất thích hợp cho trẻ em mới bắt đầu.

Đồng thời, trong đó còn ẩn chứa một chút đạo lý về tương sinh tương khắc.

Lục Thanh có thể nghĩ ra loại cờ này, đủ thấy trí tuệ của hắn cao đến mức nào.

Quả không hổ là tuyệt thế thiên kiêu mang đại khí vận.

Nếu Lục Thanh biết được suy nghĩ trong lòng Ngụy Sơn Hải lúc này, chắc chắn sẽ rất bất ngờ.

Chỉ là một bộ cờ thú đơn giản mà thôi, vậy mà cũng có thể liên tưởng đến nhiều thứ như vậy.

Thấy Ngụy Sơn Hải say sưa xem Tiểu Nghiên và Tiểu Ly chơi cờ, Lục Thanh chợt nhớ tới hộp thuốc trong ngực.

Liền lấy nó ra: "Sư phụ, đệ tử lúc lên núi sáng nay đã phát hiện một củ nhân sâm ngàn năm, dường như đã sinh ra linh tính, không biết nên xử lý như thế nào, xin sư phụ định đoạt."

"Nhân sâm ngàn năm đã sinh ra linh tính?!"

Lần này, không chỉ lão đại phu giật mình, ngay cả Ngụy Sơn Hải cũng kinh ngạc quay đầu lại.

"Đúng vậy, củ nhân sâm này có thể tự mình chạy trốn, nếu không phải đệ tử phản ứng nhanh, suýt chút nữa đã để nó chạy mất."

Lục Thanh mở hộp thuốc ra, để lộ lớp cỏ và rêu ẩm ướt, bên trong là củ nhân sâm bị trói chặt bằng dây đỏ.

"Mặt mày rõ ràng, tứ chi đầy đủ, thật sự là nhân sâm ngàn năm!"

Lão đại phu đã đọc thuộc lòng rất nhiều y kinh, dù trước đây chưa từng tận mắt nhìn thấy, vẫn có thể lập tức đánh giá ra củ nhân sâm trong hộp thuốc ít nhất cũng đã ngàn năm tuổi.

"Sư phụ, người xem, nhân sâm này ẩn chứa linh tính, đã có một chút đặc điểm của sinh linh."

Lục Thanh cởi dây đỏ, nhẹ nhàng nắm lấy thân củ nhân sâm.

Vừa được cởi trói, rễ của nhân sâm lại hoạt động, run rẩy.

"Quả thật là linh trí đã mở." Lão đại phu mừng rỡ, "A Thanh, củ nhân sâm này cần được chăm sóc cẩn thận, tương lai sẽ có công dụng lớn!"