Chính vì vậy, rất nhiều bậc thầy y đạo bắt đầu nghĩ đến việc tự bồi dưỡng dược điền.

Cứ như thế, nhiều phương pháp đặc biệt để bồi dưỡng dược điền ra đời theo thời gian.

Trong số đó, có một phương pháp lại vừa vặn cần đến nhân sâm ngàn năm.

"nhân sâm ngàn năm đã sinh linh trí, có thể theo bản năng tụ lại và chải vuốt địa khí, uẩn dưỡng nơi nó sinh tồn. Chính địa khí được chải vuốt này là một trong những trợ lực tốt nhất để ôn dưỡng dược điền.

Củ nhân sâm mà ngươi mang về, ta xem qua, tuổi đời còn xa hơn ngàn năm, linh tính mạnh mẽ hơn, dùng để bồi dưỡng dược điền là tốt nhất."

Lục Thanh thầm khen sư phụ quả nhiên sáng suốt, củ nhân sâm này thực sự đã hơn ngàn năm tuổi, đạt đến con số một ngàn tám trăm năm.

"Nhưng thưa sư phụ, nhân sâm ngàn năm này đã có linh trí, có thể tự bỏ chạy. Nếu đặt vào dược điền, lỡ nó chạy mất thì sao?"

Lục Thanh không quên cảnh tượng củ nhân sâm muốn chạy trốn lúc trước. Nếu hắn không phản ứng nhanh, e rằng đã để nó chui xuống đất mất rồi.

Lão đại phu mỉm cười: "Vi sư tự nhiên có cách. Hơn nữa, nhân sâm cũng nhớ tình bạn cũ. Đợi đến khi dược điền được bồi dưỡng thật sự, địa khí dược khí nồng đậm, nó trưởng thành cũng sẽ có lợi lớn. Đến lúc đó, nó không những không chạy trốn mà còn chủ động bảo vệ nơi này."

"Nếu vậy, củ nhân sâm này xin giao cho sư phụ xử lý."

Nghe xong, Lục Thanh liền đưa nhân sâm cho sư phụ, đồng thời lấy từ trong ngực ra một hộp thuốc khác.

"À phải rồi, còn có cái này nữa. Đệ tử còn đào được một bụi nhân sâm khác mấy trăm năm tuổi, cũng xin dâng lên sư phụ."

Lão đại phu mở ra xem, càng thêm vui mừng: "Tốt tốt tốt, thêm củ nhân sâm mấy trăm năm tuổi này, việc bồi dưỡng dược điền sẽ càng thêm thuận lợi."

Nhìn Lục Thanh liên tục lấy nhân sâm ra, Ngụy Sơn Hải đứng bên cạnh đã sớm há hốc mồm kinh ngạc.

Củ đầu tiên không cần phải nói, nhân sâm ngàn năm đã sinh linh trí, đây chính là linh dược trong truyền thuyết.

Dù đã sống mấy trăm năm, hắn vẫn là lần đầu tiên được nhìn thấy.

Ngay cả củ nhân sâm mấy trăm năm tuổi sau đó cũng trân quý dị thường, ngay cả Ngụy phủ bọn họ cũng không có mấy cọng.

Linh dược bảo dược trân quý như vậy, Lục Thanh chỉ lên núi bế quan một chuyến mà có thể liên tiếp thu hoạch được, đây là vận số lớn đến mức nào?

Đến lúc này, Ngụy Sơn Hải càng thêm tin tưởng Lục Thanh chính là người mang đại khí vận trong truyền thuyết.

Nếu không, làm sao có thể tùy tiện vào núi một chuyến mà lại thu hoạch được linh dược hiếm thấy như thế!

Giao hết nhân sâm cho sư phụ xử lý, Lục Thanh cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, sư phụ cũng nhắc nhở hắn.

Thực tế, trong truyền thừa mà hắn có được, ví như truyền thừa của Ly Hỏa Tông, cũng có phương pháp bồi dưỡng dược điền, thậm chí là linh điền.

Đa số những phương pháp đó cần đến thủ đoạn tiên đạo, mà hắn hiện nay không thể thi triển được.

Nhưng cũng có một số phương pháp tương đối đơn giản lại có thể áp dụng.

Hơn nữa, linh khí sắp khôi phục, hắn cũng nên chuẩn bị sớm.

Là người có được truyền thừa, Lục Thanh rất hiểu rõ tu tiên chi đạo là vô cùng tốn kém.

Tính toán sớm, hắn cũng có thể chiếm thêm một phần tiên cơ trong biến đổi lớn của thiên địa sắp tới.

Tuy nhiên, như vậy có lẽ sẽ cần mượn một chút lực lượng của Ngụy gia.

Nghĩ đến đây, Lục Thanh nói với lão tổ tông Ngụy gia: "Ngụy lão tiền bối, có một việc, vãn bối muốn nhờ ngài giúp đỡ."

"À, không biết là việc gì?"

"Vãn bối cần một số vật liệu, không biết tiền bối có thể để quý phủ hỗ trợ thu thập giúp không?"

"Việc này đơn giản, tiểu lang quân chỉ cần đưa danh sách vật liệu cho ta là được."

Ngụy Sơn Hải không chút do dự đáp ứng, đồng thời 

Từ khi nhận định Lục Thanh là tuyệt thế thiên tài thân phụ đại khí vận, hắn càng thêm coi trọng chàng trai trẻ này.

Chuyện thiên địa sắp có biến đổi lớn, hắn cũng đã nghe phong thanh.

Ngay cả những thế lực lớn như Thiên Cơ lâu và Thất Sát lâu cũng đều coi trọng việc này.

Một tiểu thế gia như Ngụy gia bọn hắn lại càng phải cẩn thận hơn.

Hiếm có được một "cây tương lai" như Lục Thanh, hắn đương nhiên phải tìm cách ôm chặt.

Vì vậy, đối với yêu cầu của Lục Thanh, hắn cầu còn không được.