Xong xuôi, hắn đeo hộp gỗ lên lưng, cùng Ngụy Tinh Hà cùng nhau, xuất phát đi đến đúc tâm phường.

"Lục tiểu lang quân, ngài đến rồi."

Đến đúc tâm phường, thấy Lâm lão thợ rèn cùng các đệ tử của hắn đã cung kính chờ đợi Lục Thanh và Ngụy Tinh Hà từ sớm.

Thì ra là khi Lục Thanh về tiểu viện lấy đồ, Ngụy Tinh Hà đã nhanh chân sai người báo tin cho đúc tâm phường.

Biết Lục Thanh cuối cùng cũng muốn đến chế tạo binh khí của mình, Lâm lão thợ rèn tự nhiên là vui mừng khôn xiết.

Lập tức cho đóng cửa tạm thời toàn bộ đúc tâm phường, dẫn các đệ tử cung kính chờ Lục Thanh đến.

"Lâm lão thợ rèn, lần này lại làm phiền ngươi, mượn lò của quý phường một chút." Lục Thanh khách khí nói.

"Không phiền phức, không phiền phức!" Lâm lão thợ rèn vội vàng nói, "Được Lục tiểu lang quân để mắt đến là vinh hạnh của đúc tâm phường chúng ta!"

Đối với Lục Thanh, Lâm lão thợ rèn hiện tại vô cùng kính trọng.

Mấy ngày trước, khi ông giúp rèn phôi kiếm ngàn luyện mà Lục Thanh đã rèn ra, càng rèn càng kinh ngạc.

Phôi kiếm ngàn luyện này đã được Lục Thanh rèn đến mức cực hạn, toàn thân hoàn mỹ, không có một tia tạp chất dư thừa, có thể gọi là hoàn mỹ vô khuyết.

Khiến Lâm lão thợ rèn mê mẩn không thôi.

Cũng vì vậy, ông tràn đầy kính ngưỡng đối với Lục Thanh, người có thể rèn ra phôi kiếm ngàn luyện hoàn mỹ như vậy.

Cho nên, dù hôm nay người đến cùng là gia chủ Ngụy gia, ông cũng không còn cảm thấy kinh ngạc nữa.

Trong mắt Lâm lão thợ rèn, Lục Thanh, người có kỹ nghệ rèn đạt đến trình độ Tông Sư, hoàn toàn xứng đáng được đối đãi như vậy.

Một đoàn người tiến vào đúc tâm phường.

"Lục tiểu lang quân, vẫn sử dụng lò số một chứ?" Lâm lão thợ rèn tha thiết hỏi.

"Ừm, lần trước đã dùng một lần, cũng quen tay rồi, vẫn là nó đi." Lục Thanh gật đầu.

"Vậy để ta nhóm lò cho Lục tiểu lang quân."

Lâm lão thợ rèn hết sức ân cần tiến lên, đến vị trí ống bễ, kéo mạnh, lửa bùng lên phần phật, sóng nhiệt cuồn cuộn.

"Lục tiểu lang quân, mời."

Lâm lão thợ rèn cung kính, như một học trò nhỏ, hết sức khiêm tốn.

"Đa tạ."

Lục Thanh không từ chối.

Hắn tự nhiên hiểu ý của lão thợ rèn, là muốn nhân cơ hội này quan sát kỹ thuật rèn của hắn từ gần.

Hắn cũng không ghét điều này, nếu lão thợ rèn thật sự có thể lĩnh ngộ được điều gì, đó cũng coi như là cơ duyên của ông.

Đặt chiếc hộp gỗ trên lưng xuống, mở ra, Lục Thanh lấy thiên thạch bên trong ra.

Khi Lâm lão thợ rèn nhìn rõ hình dáng của thiên thạch, ông đầu tiên là sững sờ, rồi mắt dần dần mở to.

. . .

"Lục tiểu lang quân, đây hẳn là, chính là thiên thạch trong truyền thuyết?"

Nhìn thấy vật Lục Thanh lấy ra, Lâm lão thợ rèn trừng mắt hỏi.

"Đúng vậy, đây là một khối thiên thạch ta tình cờ có được, vừa vặn dùng để rèn binh khí của ta." Lục Thanh không phủ nhận.

"Một khối thiên thạch lớn như thế..."

Được Lục Thanh khẳng định, Lâm lão thợ rèn kinh ngạc đến suýt nhảy dựng lên.

Trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Đây chính là thiên thạch, thần vật rèn đúc trong truyền thuyết.

Chỉ cần dung nhập một mảnh nhỏ cũng có thể khiến sắt thường lột xác thành thần binh.

Mà hiện tại, Lục Thanh lại có một khối lớn như vậy!

Lâm lão thợ rèn cuối cùng cũng hiểu vì sao trước đó Lục Thanh ngay cả phôi kiếm cấp ngàn luyện cũng không vừa mắt, có thể dễ dàng đưa ra.

Thì ra trong tay hắn lại có thần vật rèn đúc như vậy.

Ngụy Tinh Hà đứng bên cạnh cũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Hắn đã từng nghe qua danh tiếng của thiên thạch.

Nghe đồn đó là một trong những vật liệu tốt nhất để rèn thần binh, không ngờ Lục Thanh lại có trong tay.

"Lục tiểu lang quân, tuy thiên thạch là thần vật rèn đúc, nhưng nó cũng cực kỳ chịu nhiệt, ta e rằng lò của ta không đủ nóng để nung chảy nó."

Cuối cùng, khi Lâm lão thợ rèn bình tĩnh lại một chút, ông lộ ra vẻ mặt cười khổ.

Thiên thạch, vốn là thần thiết rơi từ ngoài trời xuống.

Trong quá trình tiến vào thế giới này, nó đã được tôi luyện bởi gió trời, mây sấm sét và các lực lượng tự nhiên khác.

Vì vậy, nó có điểm nóng chảy cực cao, cực kỳ chịu nhiệt.

Với lò rèn của đúc tâm phường, e rằng khó có thể nung chảy thần vật này.

"Không sao, ta đã chuẩn bị từ trước, lão thợ rèn chỉ cần giúp ta kiểm soát lửa là được, còn lại cứ để ta lo."