Lò của đúc tâm phường bọn họ căn bản không thể nung chảy loại thần thiết này.

Tuy nhiên, Lục Thanh không hề tỏ ra vội vàng, hắn lấy ra từ trong hộp gỗ một chiếc bình sứ lớn bằng bàn tay, mở nắp, rồi đổ một giọt dược dịch màu đỏ vào lò.

Dược dịch rơi vào lò, chỉ thấy lửa trong lò vốn đã bùng cháy dữ dội, lại bùng lên cao hơn nữa, đồng thời từ màu đỏ nhanh chóng chuyển sang màu xanh lam.

Cùng lúc đó, nhiệt lượng mạnh mẽ tỏa ra, khiến Lâm lão thợ rèn, người đã rèn sắt hơn nửa đời, cũng cảm thấy cực kỳ nóng, suýt nữa không chịu nổi.

Tuy nhiên, Lâm lão thợ rèn không để ý đến những điều này, ông nhìn chằm chằm gxuuEJGứ knYjiỏ ngọn lửa xanh lam kia, trong mắt lộ rõ vẻ không thể tin được.

"Lửa lò tinh khiết, sao có thể?!"

Lò của ông là do chính tay ông chế tạo, ông hiểu rõ nó ở cấp độ nào.

Căn bản không thể tạo ra ngọn lửa xanh lam tinh khiết như vậy, dù sao, đây chính là lửa lò tinh khiết trong truyền thuyết, là ngọn lửa mà mọi thợ rèn đều khao khát.

"Là thứ nước thuốc kia!"

Lâm lão thợ rèn lập tức phản ứng, đây nhất định là do chất lỏng mà Lục Thanh vừa đổ vào lò gây ra sự biến đổi.

Ông nhìn chằm chằm bình sứ trong tay Lục Thanh, mắt lộ ra vẻ nóng bỏng.

Đây rốt cuộc là bảo dịch gì, có thể tạo ra ngọn lửa xanh lam tinh khiết trong truyền thuyết?

"Lão thợ rèn, tiếp tục đi!"

Lục Thanh không để ý đến ánh mắt của Lâm lão thợ rèn, mà khẽ quát một tiếng.

Lâm lão thợ rèn giật mình, vội vàng tập trung tinh thần, tiếp tục điều khiển ống bễ.

Lục Thanh nhìn chằm chằm vào lửa trong lò, thấy ngọn lửa có dấu hiệu chuyển từ xanh lam sang đỏ, liền nhỏ thêm một giọt dược dịch vào để duy trì sự tinh khiết.

Sau đó, mỗi khi ngọn lửa trong lò có dấu hiệu yếu đi, Lục Thanh lại nhỏ vào một giọt Nhiên Hỏa Dịch để duy trì trạng thái tinh khiết của lửa lò.

Cứ như vậy, dưới sự nung nấu liên tục của ngọn lửa xanh lam, mười hơi thở sau, thiên thạch cuối cùng cũng có sự thay đổi, bắt đầu dần dần đỏ lên.

Thấy vậy, khóe miệng Lục Thanh nở một nụ cười.

Nhiên Hỏa Dịch này, chính là loại dược dịch kỳ lạ do Ly Hỏa Tông nghiên cứu ra trước đây, có thể thúc đẩy sự phát triển của ngọn lửa, nâng cao nhiệt độ của ngọn lửa một cách mạnh mẽ.

Mục đích là để cho các đệ tử trong tông môn chưa tu luyện ra chân hỏa cũng có thể sử dụng nó để kiểm soát ngọn lửa cấp cao hơn, rèn ra thần binh.

Vào thời đại tu tiên, đây vốn không phải là một thủ đoạn gì ghê gớm.

Nhưng nay tiên đạo đã lụi tàn, tu tiên giả có chân hỏa càng là tuyệt tích.

Giá trị của Nhiên Hỏa Dịch này lập tức tăng lên.

Trở thành cách duy nhất hắn có thể nung chảy thiên thạch.

Thiên thạch trong lò dần dần đỏ lên, sau vài chục giây, cuối cùng cũng đỏ rực.

Lục Thanh không chần chừ, lập tức dùng kẹp lấy ra, đặt lên bàn đe, đưa tay ra, cầm lấy chiếc búa nặng nhất, xoay chuyển búa, rồi với khí thế như núi Thái Sơn, đột nhiên đập xuống!

Đang!!!

Dưới sức mạnh cuồn cuộn của Lục Thanh, tia lửa bắn tung tóe, một tiếng vang lớn vang lên, âm thanh truyền đi vài dặm, toàn bộ hậu viện của đúc tâm phường cũng rung chuyển theo.

Lâm lão thợ rèn và các đệ tử đều giật mình trong lòng.

Búa này của Lục Thanh còn mạnh hơn nhiều so với lúc rèn phôi kiếm ngàn luyện trước đó.

Nếu không phải bàn đe đủ vững chắc, e rằng lần này đã bị Lục Thanh đập nát vụn rồi.

Dưới những cú búa mạnh mẽ như vậy của Lục Thanh, ngay cả thần thiết như thiên thạch, trong tình trạng đã được nung đỏ hoàn toàn, vẫn bị một búa đập đến biến dạng.

Thấy vậy, Lâm lão thợ rèn không khỏi giật mí mắt.

Lại là một búa một luyện!

Không ngờ Lục tiểu lang quân đối mặt với thần thiết như thiên thạch, vẫn có thể thực hiện một búa một luyện, thật không thể tưởng tượng nổi!

Đang!!!

Một búa thành công, Lục Thanh không dừng lại chút nào, lật tay lại là một búa đập xuống.

Đang! Đang! Đang!...

Theo những cú rèn liên tục của Lục Thanh, tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên, truyền ra xa.

Tiếng động lớn như vậy lập tức kinh động cả bốn phía.

Khiến cho mọi người xung quanh đều ra khỏi nhà, nhìn về hướng đúc tâm phường với vẻ kinh ngạc và hoang mang.

Đây là Lôi Công đang đánh trống sấm hay sao, đúc tâm phường đang làm gì vậy, sao lại tạo ra tiếng vang đáng sợ như thế?

Đáng tiếc là tạm thời không ai có thể trả lời câu hỏi này.

Để Lục Thanh có thể chuyên tâm rèn đúc, Lâm lão thợ rèn đã cho đóng cửa tạm thời đúc tâm phường, đồng thời để đệ tử canh gác, không cho người ngoài vào.

Trừ phi xông vào, nếu không căn bản không thể nhìn thấy tình hình trong hậu viện.

Nhưng Lâm lão thợ rèn là thợ rèn số một trong huyện, địa vị vẫn rất cao.

Khi chưa biết rõ nguyên nhân, người bình thường thật sự không muốn tùy tiện đắc tội ông.

Cho nên, dù cảm thấy kinh hãi, nhưng dưới sự ngăn cản của các đệ tử đúc tâm phường, mọi người chỉ có thể kìm nén sự tò mò trong lòng, mặc cho tiếng vang vẫn tiếp tục vang lên.

Tuy nhiên, điều khiến mọi người không ngờ tới là, tiếng vang kéo dài hơn cả tưởng tượng của họ.

Thậm chí kéo dài đến hơn hai canh giờ, rồi mới đột ngột dừng lại.