Lục Thanh cũng đầm đìa mồ hôi, thở nhẹ từng hơi, tiêu hao không nhỏ.

Thiên thạch quả nhiên không thể so với sắt thường, mỗi một búa rèn xuống đều tiêu hao của hắn không ít tâm lực.

Ngay cả hắn, sau khi rèn khối thiên thạch này thành hình, cũng cảm thấy thể lực tiêu hao quá mức.

Tuy nhiên, dù mệt mỏi, nhưng tinh thần của cả hai đều rất phấn chấn.

Lúc này, ánh mắt họ đều sáng lên nhìn về phía bàn đe.

Trên đó, khối thiên thạch mà Lục Thanh lấy ra đã hoàn toàn thay đổi hình dạng.

Biến thành một thanh trường đao màu đen thô sơ, kiểu dáng đơn giản, giống hệt thanh đao mà Lục Thanh từng sử dụng trước đó.

Đương nhiên, điều khiến Lâm lão thợ rèn kinh ngạc nhất vẫn là những đường vân kỳ lạ trên trường đao, lúc như nước chảy, lúc như ngọn lửa, lại có khi giống như tia sét.

Tựa như tự nhiên hình thành, trong khoảnh khắc, dường như lộ ra một loại khí tức thần bí nào đó, khiến người ta kinh tâm động phách.

"Đường vân tự nhiên thành hình, như trời sinh, phôi đao này đã bước vào hàng ngũ thần binh, hơn nữa còn là thần binh thượng đẳng!" Lâm lão thợ rèn lẩm bẩm.

Nhìn những hoa văn kỳ lạ trên đao, trong mắt tràn đầy sự say mê.

Rèn sắt hơn nửa đời người, chế tạo vô số binh khí, đây là lần đầu tiên ông được nhìn thấy hoa văn của một thần binh chân chính.

Lục Thanh cũng đang chăm chú nhìn vào phôi trường đao.

Sau đó, giữa ánh hồng quang nồng đậm, xen lẫn một tia tử quang gần như không thể nhận ra, hiện lên trong tầm mắt hắn.

【 Phôi đao thần binh: Được rèn từ thiên thạch, trải qua vạn lần tôi luyện, đã đạt đến cấp bậc thần binh đỉnh cao. 】

【 Bao dung vạn vật: Đặc tính của thiên thạch, có tính bao dung cao, phôi đao này có thể dung nạp đặc tính của nhiều hệ lực lượng khác nhau, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Hỏa Lôi Điện đều có thể dung nạp. 】

【 Không gì không phá: Phôi đao này cực kỳ kiên cố, sau khi khai phong chân chính, chém sắt như chém bùn, cắt đứt dòng nước, phá vỡ núi non, dễ như trở bàn tay. 】

【 Phôi pháp bảo: Do chất liệu cực kỳ ưu tú, nếu được ôn dưỡng và tế luyện đúng cách, thanh đao này có thể không ngừng tiến hóa, có khả năng thăng cấp thành pháp khí, linh khí. 】

"Lại có một tia màu tím!"

Nhìn thấy thông tin hiện lên trên phôi đao, Lục Thanh vô cùng kinh hỉ.

Không hổ là dị bảo mà ngay cả Ly Hỏa Tông cũng từng tâm tâm niệm niệm, vô cùng tôn sùng.

Thiên thạch này bất quá mới chỉ được rèn thành phôi thô, mà đã hiện ra một tia dị năng chi quang màu tím.

Phải biết rằng, túi càn khôn trong tay hắn, cùng với Ly Hỏa Đỉnh trong mật thất dưới lòng đất của Ngụy gia, hai đại linh khí này, cũng chỉ có màu tím mà thôi.

Có thể thấy, tiềm năng của phôi đao này lớn đến mức nào.

Mà thông tin hiện lên trên phôi đao cũng nói lên điều này.

Không chỉ có thể dung nạp nhiều hệ lực lượng, mà còn có thể không ngừng tiến hóa, quả thực là vô cùng thần kỳ.

Lục Thanh đương nhiên sẽ không cho rằng đây là công lao của kỹ thuật rèn của mình.

Mặc dù mọi người trong đúc tâm phường đều rất sùng bái hắn.

Nhưng hắn lại rất tự biết mình.

Kỹ thuật rèn của hắn, trên thực tế chỉ là mới bắt đầu mà thôi, so với những bậc thầy luyện khí của Ly Hỏa Tông thì khác biệt một trời một vực.

Phôi đao này có thể đạt đến phẩm chất như vậy, chín phần mười là nhờ vào sự thần dị của bản thân thiên thạch.

Chất liệu của nó quá ưu tú.

"Thần binh!"

Những người khác đứng bên ngoài, nghe Lâm lão thợ rèn nói, đều há hốc mồm.

Ngay cả Ngụy Tinh Hà cũng toàn thân chấn động, giật mình kinh ngạc.

Binh khí cấp thần binh, ngay cả Ngụy gia bọn họ cũng chỉ có một món.

Đó chính là bội đao của lão tổ tông.

Không ngờ Lục Thanh lại dễ dàng rèn ra một món như vậy.

Điều này e rằng ngay cả những Tông Sư rèn đúc chân chính ở Trung Châu cũng không làm được?

"Lục tiểu lang quân, thanh đao này ngươi còn cần đúc tâm phường chúng ta hỗ trợ rèn luyện khai phong không?"

Thái độ của Lâm lão thợ rèn đối với Lục Thanh càng thêm khiêm tốn, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không cần, ta có cách sử dụng khác cho thanh đao này, tạm thời không khai phong, làm phiền lão thợ rèn giúp ta chế tạo một cái vỏ đao là đủ." Lục Thanh lắc đầu nói.

Sau khi biết tiềm năng của phôi đao, nếu khai phong tùy tiện thì không ổn,

Hơn nữa, thần binh như thế này không cần phải dùng phương pháp rèn thủ công để khai phong nữa.

Đợi đến khi Lục Thanh chân chính tế luyện nó, tự nhiên sẽ có thần phong, sắc bén vô song.