Ông chỉ là một thợ rèn nhỏ bé, thậm chí còn chưa phải là đại sư rèn đúc, làm sao dám khai phong cho loại binh khí này.

Ông xin Lâm lão thợ rèn một miếng vải, bọc phôi đao cẩn thận, đeo lên lưng, chuẩn bị rời đi cùng Ngụy Tinh Hà.

Ban đầu Lục Thanh còn muốn rèn thêm một thanh bảo kiếm cho sư phụ, nhưng không ngờ thiên thạch lại quá thần dị, chỉ rèn một phôi đao đã tiêu hao hơn nửa tinh lực của hắn.

Bảo kiếm của sư phụ chỉ có thể để sau này rèn vậy.

Khi Lục Thanh và Ngụy Tinh Hà ra khỏi đúc tâm phường, thấy bên ngoài có rất nhiều người đang vây quanh.

Trong đó không ít người là võ giả có khí huyết khá mạnh mẽ.

Hắn suy nghĩ một chút, biết có lẽ là do lúc nãy mình rèn phôi đao, động tĩnh quá lớn, đã kinh động đến một số người có lòng ở gần đó.

Hắn cũng không giải thích, trực tiếp rời đi cùng Ngụy Tinh Hà.

Những người đang chờ bên ngoài vốn còn muốn tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra trong đúc tâm phường.

Nhưng khi nhìn thấy Lục Thanh và Ngụy Tinh Hà, tất cả đều sững sờ tại chỗ, chỉ biết ngây người nhìn họ.

Những ý nghĩ ban đầu đều tan thành mây khói, không còn dám nảy sinh nửa điểm.

Vì vậy, cho đến khi hai người rời đi, cũng không ai dám bước lên ngăn cản, chỉ đưa mắt nhìn họ bằng ánh mắt kính sợ, không dám có bất kỳ hành động nào.

"Phù!"

Đợi đến khi bóng dáng của Lục Thanh và Ngụy Tinh Hà hoàn toàn biến mất, những người thăm dò kia mới thở phào nhẹ nhõm, người đầy mồ hôi lạnh, nhìn nhau cười khổ.

Thậm chí ngay cả ý nghĩ vào đúc tâm phường để dò hỏi tin tức cũng không dám có nữa.

Không cần nghĩ cũng biết, tiếng động ầm ĩ trong đúc tâm phường cả buổi trưa hôm đó chắc chắn có liên quan đến Lục Thanh và Ngụy Tinh Hà.

Mà thân phận của hai vị này, người nào cũng không tầm thường.

Đặc biệt là Lục Thanh, hiện tại hắn đã bị các thế lực trong thành liệt vào danh sách những người không thể trêu chọc, tầm quan trọng của hắn thậm chí còn vượt qua cả Ngụy phủ!

Liên quan đến chuyện của bọn họ, ai dám tự tiện tìm hiểu.

Lỡ như biết được điều gì không nên biết, thật sự là muốn chết!

Lục Thanh không biết rằng, hắn hiện tại đã bị liệt vào danh sách cấm kỵ trong các thế lực trong thành.

Vài ngày sau, sau khi hồi phục tinh lực, hắn lại đến đúc tâm phường hai lần nữa.

Ngoài việc rèn một số món đồ chơi nhỏ, hắn còn nhờ đúc tâm phường cất giữ một khối dị thiết để rèn một thanh bảo kiếm thần binh ngàn luyện khác cho sư phụ.

Chỉ có điều, tiềm năng của thanh bảo kiếm thần binh này kém xa chiến đao của hắn, chỉ có thể coi là một thần binh bình thường, gần như không có khả năng tiến hóa.

Không phải Lục Thanh không muốn rèn một thanh bảo kiếm từ thiên thạch cho sư phụ.

Mà là số thiên thạch còn lại trong túi càn khôn của hắn đều là những khối quá lớn.

Với năng lực hiện tại của hắn, muốn cắt nhỏ thiên thạch vẫn còn quá khó khăn.

Thêm vào đó, Nhiên Hỏa Dịch trước đó cũng đã bị hắn dùng hết bảy tám phần.

Không có Nhiên Hỏa Dịch để tạo ra ngọn lửa xanh lam, chỉ dựa vào lò của đúc tâm phường thì căn bản không thể nung chảy thiên thạch.

Vì vậy, Lục Thanh đành phải lùi một bước, bỏ ra một số tiền lớn, mua một khối dị thiết mà Lâm lão thợ rèn trân trọng cất giữ, để chế tạo một thanh thần binh bình thường cho sư phụ.

Đương nhiên, dù chỉ là thần binh bình thường, khi Trần lão đại phu nhận được món quà này, vẫn cực kỳ kinh hỉ.

Ngay cả Ngụy Sơn Hải, khi nhìn thấy thanh bảo kiếm đó, cũng vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, phẩm chất của thanh thần binh đó không hề kém cạnh so với chiến đao của hắn.

Khi biết được thần binh là do Lục Thanh rèn, Ngụy Sơn Hải càng thêm kinh ngạc, há hốc mồm hồi lâu không nói nên lời.

Sau khi rèn xong thanh bảo kiếm thần binh đó, Lục Thanh và mọi người đợi thêm vài ngày.

Một ngày nọ, cuối cùng họ cũng nói lời từ biệt với Ngụy phủ.