Lần này ra ngoài, bọn họ đã dừng lại ở huyện thành gần nửa tháng.

Mặc dù trước đó đã nhờ người của Ngụy phủ về Cửu Lý thôn báo tin, nhưng lâu như vậy không về, dân làng khó tránh khỏi sẽ lo lắng.

Giờ mọi chuyện ở huyện thành đã được giải quyết ổn thỏa, bọn họ tự nhiên cũng không cần thiết ở lại đây nữa.

Hơn nữa, huyện thành tuy tốt, nhưng cũng có nhiều ràng buộc, nhiều việc không được thuận tiện cho lắm.

Trong khoảng thời gian này, ngay cả khi luyện công, Lục Thanh cũng phải hết sức cẩn thận, sợ làm phiền đến người khác.

Cho nên, vẫn là ở nhà thoải mái hơn, cứ lên núi mà tu luyện, dù có quậy phá thế nào cũng không ảnh hưởng đến ai.

Ngay cả lão đại phu cũng rất muốn về.

Lúc ở Cửu Lý thôn, ông còn có mấy bệnh nhân chưa chữa khỏi hẳn.

Trước khi đi, ông đã kê đơn thuốc cho họ, nhưng giờ chắc cũng sắp hết rồi, ông phải về khám lại cho họ.

"Lục tiểu lang quân nói gì vậy, hai người có thể ở lại đây là vinh hạnh của Ngụy phủ chúng ta, sao lại nói là quấy rầy." Ngụy Tinh Hà vội vàng nói.

Hắn ước gì Lục Thanh và Trần lão đại phu cứ ở lại trong phủ mãi.

"Đúng vậy, Lục tiểu lang quân, chỉ cần hai người muốn, ở bao lâu cũng được, làm sao có thể nói là quấy rầy." Ngụy phu nhân cũng nói.

Bà không muốn Lục Thanh và Trần lão đại phu rời đi, đặc biệt là không nỡ xa Tiểu Nghiên.

Những ngày qua, bà dạy Tiểu Nghiên đọc sách viết chữ, sớm tối bên nhau, đã coi Tiểu Nghiên như con gái ruột của mình.

"Đa tạ mọi người có lòng tốt, nhưng chúng ta đã xa nhà lâu rồi, cũng nên về thăm một chút."

Cuối cùng, dù Ngụy Tinh Hà và mọi người có níu kéo thế nào, Lục Thanh và lão đại phu vẫn quyết định rời đi.

Bất đắc dĩ, Ngụy Tinh Hà chỉ có thể cho người đi chuẩn bị.

Còn Ngụy Sơn Hải thì vẫn không xuất hiện, không biết là không có ở trong phủ, hay là không quan tâm đến việc Lục Thanh họ rời đi.

Không lâu sau, Ngụy Tinh Hà và mọi người tiễn Lục Thanh đến cổng thành.

"Ngươi tên này, thời gian qua có vẻ sung sướng lắm."

Nhìn thấy Đại Ngưu rõ ràng béo lên một vòng trước xe bò mà gia nhân Ngụy phủ dẫn đến, Lục Thanh cười mắng một câu.

"Bò...ò...!"

Đại Ngưu nhìn thấy Lục Thanh, cũng tỏ ra rất vui mừng, kêu lên một tiếng, dụi đầu vào tay Lục Thanh.

Lục Thanh nhận lấy mấy chiếc rương từ tay gia nhân Ngụy gia, đặt lên xe bò.

Bên trong chủ yếu là một số đặc sản hắn mua cho dân làng.

Về phần quà cảm tạ hậu hĩnh mà Ngụy phủ chuẩn bị, bọn họ chỉ nhận một phần tượng trưng, còn lại đều từ chối.

Với cảnh giới hiện tại của Lục Thanh và lão đại phu, nhu cầu về vàng bạc đã không còn lớn nữa.

Trong nhà còn có mấy rương vàng bạc lớn, bọn họ còn chưa nghĩ ra cách sử dụng.

"Tiểu Nghiên, đi thôi!"

Sau khi sắp xếp xong đồ đạc, Lục Thanh gọi.

"Tạm biệt dì, Tiểu Nghiên phải về nhà rồi!"

Tiểu Nghiên đang ôm Tiểu Ly, có chút không nỡ tạm biệt Ngụy phu nhân.

Những ngày qua, ngày nào nàng cũng ở bên Ngụy phu nhân, đã có tình cảm sâu đậm.

Ngụy phu nhân càng không nỡ, nước mắt gần như rơi xuống: "Tiểu Nghiên ngoan, đợi dì rảnh rỗi sẽ đến Cửu Lý thôn thăm con."

"Thật sao, vậy Tiểu Nghiên sẽ ở nhà đợi dì!" Mắt Tiểu Nghiên sáng lên.

Ngụy phu nhân nghe vậy, lòng chua xót, suýt nữa đã muốn đi theo Lục Thanh.

May mắn là lý trí của bà vẫn còn, chỉ có thể gật đầu trong nước mắt: "Đương nhiên là thật."

Tiểu nha đầu lập tức vui vẻ, chạy nhanh về phía Lục Thanh, rồi được hắn bế lên xe bò.

Lão đại phu vẫn đội chiếc mũ rộng vành, ngồi ở phía trước.

Vì sống ẩn dật, cố gắng giữ kín thân phận, nên những ngày qua, ngoại trừ người nhà họ Ngụy, không ai trong các thế lực khác ở huyện thành biết rằng vị Tiên Thiên cảnh thần bí đột nhiên xuất hiện này chính là Trần lão đại phu nổi tiếng kia.

"Ngụy gia chủ, không cần tiễn nữa, tiễn quân ngàn dặm cũng phải có lúc chia tay, chúng ta xin cáo từ."

Lục Thanh chắp tay, khách khí nói.

"Lục tiểu huynh đệ, đợi ta giải quyết xong việc gia tộc, sẽ về chợ phiên, đến nhà ngươi ăn chực uống rượu!"

Mã Cổ vừa mới đuổi đến cổng thành, hào sảng nói.

"Ha ha, vậy thì tốt quá, đến lúc đó ta sẽ nấu vài món ngon cho ngươi ăn." Lục Thanh cũng cười lớn nói.

Trong tiếng cười, lão đại phu giơ roi, một tiếng "tách" vang lên, xe bò chậm rãi lăn bánh, chạy về phía xa.

Cũng giống như ngày đó, nó từ xa chậm rãi tiến đến.

Chỉ là trên xe, đã vắng đi vài người.