"Tạm biệt dì!"

Xe bò đã đi rất xa, gần như không còn nhìn rõ nữa, Tiểu Nghiên đứng dậy, vẫy tay thật mạnh.

Nghe thấy giọng nói non nớt vọng lại từ xa.

Ngụy phu nhân không kìm được nước mắt nữa, lệ tuôn rơi.

Lục Thanh và mọi người rời khỏi thành một cách thoải mái, không hề che giấu tung tích.

Vì vậy, tin tức họ rời đi nhanh chóng lan truyền khắp các thế lực trong thành.

"Bọn họ thật sự đã đi rồi sao?"

Trong phủ Huyện tôn, Nghiêm Thương Hải nhìn tâm phúc đến báo tin, vẻ mặt nghiêm trọng.

"Đúng vậy, thuộc hạ tận mắt nhìn thấy, vị Lục tiểu lang quân kia ngồi trên xe bò rời đi, vị tiểu nương tử cũng ở trên xe, đánh xe hình như là một lão giả, rất nhiều người trong thành cũng nhìn thấy." Tâm phúc khẳng định nói.

"Có nhìn thấy mặt lão giả đó không?" Nghiêm Thương Hải vội vàng hỏi.

"Thuộc hạ không thấy." Tâm phúc trả lời, "Vị lão giả đó đội mũ rộng vành, che kín mặt, chỉ nghe giọng nói có vẻ già nua, không thể nhìn rõ dung mạo."

"Vẫn còn che giấu tung tích." Nghiêm Thương Hải cảm thấy thất vọng, phất tay, "Được rồi, ngươi lui xuống đi."

Đợi tâm phúc lui ra, Nghiêm Thương Hải ngồi đó trầm ngâm một lúc, rồi đột nhiên đứng dậy, đi đến tiểu lâu nơi thanh niên áo vải ở.

Đang định gõ cửa, lại nghe thấy bên cạnh truyền đến giọng nói nhàn nhạt: "Có chuyện gì?"

Quay đầu lại, thấy bằng hữu của mình đang đứng trong đình cách đó không xa, tay cầm một quyển sách.

Nghiêm Thương Hải cười một tiếng, bước tới: "Vừa rồi ta nhận được tin, vị Lục tiểu lang quân kia, cùng sư phụ của hắn, đã rời khỏi huyện thành."

"Ừm." Thanh niên áo vải khẽ gật đầu, không có vẻ gì là bất ngờ.

"Tri Duệ, bọn họ đã đi rồi, vậy bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết, sư phụ của Lục tiểu lang quân, vị Tiên Thiên cảnh thần bí kia, rốt cuộc là ai không?"

Từ khi thanh niên áo vải nói vị Tiên Thiên cảnh đột nhiên xuất hiện kia là người quen của hắn, Nghiêm Thương Hải đã lập tức tiến hành điều tra.

Nhưng sau khi loại trừ tất cả các cao thủ võ đạo mà hắn quen biết, vẫn không có manh mối nào.

Không có ai có thân phận phù hợp với vị Tiên Thiên cảnh thần bí kia.

Sau đó, hắn lại muốn điều tra từ phía Lục Thanh, cũng không có cách nào.

Bởi vì vị này càng thêm thần bí.

Không ai biết lai lịch của Lục Thanh.

Hắn dường như xuất hiện từ hư không, trước khi đến huyện thành, trong thiên hạ chưa từng có một chút tin đồn nào liên quan đến thiếu niên này.

Vì vậy, Nghiêm Thương Hải cực kỳ tò mò về thân phận của hai người này.

Thanh niên áo vải không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn hắn.

Nghiêm Thương Hải trong lòng chùng xuống, cố giữ bình tĩnh: "Trước đó ngươi nói loạn thế vạn năm kia đáng sợ như vậy, ta không thể hỏi thêm, nhưng thân phận của vị Tiên Thiên cảnh thần bí này, ta luôn có thể biết chứ, ngươi đã nói ta quen biết hắn mà."

Thanh niên áo vải nhìn Nghiêm Thương Hải một lúc, biết nếu không nói rõ chuyện này cho hắn, e rằng hắn sẽ không bỏ qua.

Vì vậy, hắn thở dài, bất đắc dĩ nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, vị Tiên Thiên cảnh đại nhân kia, ngươi thật sự quen biết, hắn chính là Trần Tùng Thanh, Trần lão đại phu mà ngươi từng mời đến dự tiệc."

"Cái gì?!"

Nghiêm Thương Hải lập tức trợn tròn mắt, cả người hoàn toàn chết lặng trước câu trả lời này.

Một lúc lâu sau, hắn mới hoàn hồn lại.

"Tri Duệ, ngươi chắc chắn chứ, vị Tiên Thiên cảnh kia, là Trần Tùng Thanh lão đại phu?" Nghiêm Thương Hải hỏi với giọng khó khăn.

Thanh niên áo vải liếc xéo hắn, dường như khinh thường trả lời câu hỏi này.

"Nhưng mà, sao có thể chứ?" Nghiêm Thương Hải nuốt nước bọt, vẫn không thể tin được.

"Trần lão đại phu kia, tuy tu vi võ đạo không tệ, đã đạt đến Nội Phủ cảnh đại thành.

Nhưng tuổi của ông ấy đã qua thời kỳ đỉnh cao khí huyết, có thể giữ vững cảnh giới không thụt lùi đã là không dễ dàng rồi.

Làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, liên tiếp đột phá, bước vào Tiên Thiên cảnh?"

Hơn nữa còn mạnh mẽ đến mức khiến Vương Thương Nhất, một Tiên Thiên cảnh lão luyện cũng không dám trở mặt.

Nghiêm Thương Hải càng nghĩ càng thấy khó tin.

"Nói ra thì ta cũng bất ngờ." Thanh niên áo vải thở dài nói.

"Trần lão đại phu này thật sự không phải người thường. Theo thông tin ta điều tra được, cả đời ông ấy đều làm việc thiện, chữa bệnh cứu người, được ca tụng là thầy thuốc có tấm lòng nhân hậu đích thực, một người đại thiện.

Làm việc thiện nhiều năm như vậy, khiến trên người ông ấy ngưng tụ Ánh sáng Công đức.

Nếu ta đoán không nhầm, chính nhờ Ánh sáng Công đức đó.

Ông ấy mới có thể ở tuổi già, khi khí huyết suy kiệt, vẫn tiếp tục tiến lên, không ngừng đột phá, bước vào Tiên Thiên cảnh mà vô số võ giả khao khát.

Có thể nói, tất cả những điều này đều là kết quả của việc ông ấy tích lũy đức hạnh trong nhiều năm, chỉ là con đường tích lũy này khác với con đường võ đạo mà thôi."