Thạch tộc kia đã được đảo ngược trở lại, không có lý nào uế tộc này lại chết, nếu nói hai bên có gì khác biệt, vậy chính là sự khác biệt về thần trí.

Nhìn từ những uế tộc đã tiếp xúc cho đến nay, bọn chúng chia làm hai loại, một loại không có thần trí, chỉ hành động theo bản năng, một loại là lý trí vẫn còn tồn tại.

Đa số uế tộc đều là loại trước, loại sau chỉ là một phần rất nhỏ, loại trước về cơ bản là bị loại sau sai khiến.

Thạch tộc kia chính là loại lý trí vẫn còn tồn tại, còn uế tộc đã chết này thì là loại không có thần trí.

Lục Diệp trong lòng đoán rằng, kết cục khác nhau của hai uế tộc bị hắn thiêu hủy lực lượng ô uế, hẳn là có liên quan đến điều này.

"Không cần lãng phí sức lực trên người những uế tộc này, ý chí của bọn chúng đã bị ô uế ăn mòn, hoàn toàn bị ô uế thay thế, cho nên dù ngươi có giải cứu bọn chúng, bọn chúng cũng chỉ còn lại một cái xác không hồn!" Thạch tộc vừa được Lục Diệp cứu lúc nãy bước lại gần, nhìn uế tộc đã chết trước mặt, có chút cảm giác thỏ chết cáo buồn.

Lục Diệp hiểu ra, quay đầu nhìn gã: "Cho nên chỉ những uế tộc lý trí vẫn còn tồn tại, mới có thể cứu được?"

Giống như thạch tộc trước mặt này, bị lực lượng ô uế ăn mòn không biết bao nhiêu năm, gã vẫn còn giữ lại ý chí của bản thân, đây mới có khả năng được cứu vớt.

"Chỉ có thể nói là có cơ hội!" Thạch tộc gật đầu.

Lục Diệp lập tức biết nên làm thế nào, nhìn về phía thạch tộc nói: "Đạo hữu còn sức chiến đấu không?"

Thương thế trên người thạch tộc này ngược lại không có gì đáng ngại, bản thân gã vốn da dày thịt chắc, nhìn qua thảm không nỡ nhìn, trên thực tế đều chỉ là vết thương nhỏ, vừa rồi bị lực lượng Liêu quấy nhiễu, không cách nào lành lại, giờ đây hai bên không còn là địch nhân, Lục Diệp liền xua tan lực lượng Liêu trên vết thương của gã, rất nhanh liền có thể khôi phục lại.

Vấn đề của gã nằm ở thần hồn chấn động, thủ đoạn mà hồn tộc phụ hồn trên người Lục Diệp thi triển đã gây xung kích không nhỏ đối với thần hồn của thạch tộc này, khiến gã lúc này nhìn qua có chút dáng vẻ uể oải không phấn chấn.

"Tuy không ở đỉnh phong, nhưng muốn chết không dễ dàng như vậy." Thạch tộc đáp lại bằng giọng ồm ồm.

Lục Diệp gật đầu, quay đầu nhìn Mã Thượng Tư.

Gã hiểu ý, lập tức thúc giục huyết hải hướng về chiến trường gần nhất lao tới.

Giờ phút này, các nguyệt dao của Ngọc Loa hầu như mỗi người đều lấy nhiều đánh ít, nhưng cục diện lại là ngang tài ngang sức, được hồn tộc phụ hồn, các nguyệt dao của Ngọc Loa cũng được một phen sảng khoái trải nghiệm cảm giác thực lực bạo tăng.

Phiền phức duy nhất chính là sự ăn mòn của lực lượng ô uế, cho nên bọn họ không cách nào tác chiến lâu dài, chỉ có thể nghĩ cách nhanh chóng đánh ra một lỗ hổng.

Nhưng bên bọn họ còn chưa thành công, liền nhìn thấy huyết hải tràn ngập tới, lại liên tưởng đến sự điêu linh của hai đạo khí tức nguyệt dao hậu kỳ trước đó, nào còn không biết chủ tớ Lục Diệp lại có đột phá.

Tình huống hầu như giống hệt lần trước, khiến một đám nguyệt dao của Ngọc Loa đều có chút hổ thẹn.

Trận chiến tiếp theo liền đơn giản hơn nhiều, huyết hải của Mã Thượng Tư trải rộng đến đâu, liền mang cái chết đến đó, vốn dĩ gã và Lục Diệp phối hợp, các nguyệt dao của uế tộc đã khó lòng chống cự, nay lại thêm một thạch tộc nguyệt dao hậu kỳ, tự nhiên càng dễ dàng xoay chuyển cục diện.

Từng tên uế tộc bị chém giết, ưu thế phe ta dần được nới rộng.

Lục Diệp lại nhắm vào một uế tộc, đây là một nhân tộc, cũng không biết xuất thân từ giới vực nào, giống như Lục Diệp đều là một binh tu.

Sở dĩ nhắm vào tên này, tự nhiên là vì hắn cũng là một trong số ít những kẻ còn giữ được lý trí, giống như thạch tộc kia.

Theo lời nói của thạch tộc vừa rồi, những uế tộc không có lý trí kia, ý chí đều đã bị lực lượng ô uế ăn mòn hủy hoại, cho nên dù Lục Diệp có thiêu hủy ô uế trong cơ thể, bọn chúng cũng không thể sống lại được.

Nhưng nhân tộc này lại khác, chỉ cần thiêu hủy ô uế trong cơ thể hắn, là có thể đảo ngược hắn trở lại.

Lục Diệp nghĩ như vậy, nhưng kết quả cuối cùng lại hoàn toàn khác với dự đoán của hắn.

Dưới sự phối hợp của Mã Thượng Tư, sau khi hắn hoàn toàn thiêu hủy sạch sẽ ô uế trong cơ thể tên binh tu nhân tộc này, đối phương vậy mà vẫn chết!

Lục Diệp có chút không hiểu nổi rốt cuộc đây là chuyện gì...

Đại chiến sắp đến hồi kết, lại qua chốc lát, khi nguyệt dao cuối cùng của uế tộc bị giết, trận chiến kịch liệt nhất cũng kết thúc, tuy trong ô trọc lĩnh vực vẫn còn sót lại không ít uế tộc cấp thấp, nhưng đám tép riu này tự nhiên không gây ra uy hiếp gì đối với mọi người.

Khi Lục Diệp và những người khác đang định đi giải quyết đám uế tộc này, hư không đột nhiên chấn động một chút.

Mọi người kinh ngạc, theo động tĩnh nhìn sang, lại phát hiện trùng đạo ở phía đó đang nhanh chóng thu lại!

Có vị nguyệt dao của Ngọc Loa vui mừng hô lớn: "Uế tộc rút lui rồi!"