Lục Diệp lộ vẻ mừng rỡ, vội vàng nhận lấy.

Hồn Ngọc, thứ này hắn tự nhiên biết, là vật tương đương với Linh Ngọc, có điều Linh Ngọc dùng để khôi phục linh lực, còn Hồn Ngọc thì dùng để khôi phục hồn lực, có thể nói mỗi khối Hồn Ngọc đều tương đương một viên Luyện Thần Đan cực phẩm, thậm chí còn mạnh hơn.

Có điều trong tinh không, Hồn Ngọc không phổ biến như Linh Ngọc, Linh Ngọc thậm chí có thể thu thập được trong tinh không, còn Hồn Ngọc chỉ sản sinh ở một số nơi cực kỳ đặc biệt.

Hồn tộc tổ địa nơi đây hoàn cảnh được trời ưu đãi, tự nhiên có thể thai nghén ra Hồn Ngọc.

"Đa tạ trưởng lão!" Lục Diệp hớn hở, "Còn xin trưởng lão thay ta tạ ơn tộc trưởng."

Hồn tộc tổ địa quả là nơi tốt, lần sau lại đến...

"Đi đi." Hư Nguyên trưởng lão cười khẽ, phất tay nói.

"Vậy ta đi đây."

Lục Diệp vừa nói, thần niệm đã dâng trào, khóa chặt vị trí Hư Nguyên trưởng lão chỉ dẫn, lại tạ ơn Hư Nguyên trưởng lão một tiếng, rồi lóe mình lao vào Tinh Không Trì.

Giống như lần trước, cả tinh không trong tầm mắt nhanh chóng phóng đại, đợi đến khi Lục Diệp hoàn hồn, hắn đã rời khỏi Hồn tộc tổ địa.

Trong tinh không vô danh, Lục Diệp nhìn quanh một chút, phát hiện gần đó ngoài mấy hoang tinh, tử tinh ra, chẳng còn vật gì khác, không những không thấy giới vực nào đáng kể, ngay cả một bóng người cũng không.

Thế này phải đi hướng nào đây? Càng không biết Âm Dương Đại Ma Bàn cách nơi này rốt cuộc bao xa.

Khẽ trầm ngâm, chỉ đành đi một bước xem một bước vậy, tốt nhất là tìm được một giới vực, hoặc gặp được tu sĩ nào đó hỏi thăm một chút.

Lão tổ vung tay tế ra Hỏa Tinh Chu, tùy ý chọn một phương hướng mà lao vút đi.

Lục Diệp vừa dò xét bốn phía, muốn xem có thể gặp được ai không, vừa thông qua Thất Thải Thần Liên trong thần hải, kết nối với Hồn tộc tổ địa.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, khi bản thân càng rời xa vị trí vừa hiện thân, Thất Thải Thần Liên trong thần hải tuy vẫn có thể kết nối với tổ địa, nhưng mối liên hệ kia rõ ràng đang chậm rãi suy yếu.

Chỉ sau nửa canh giờ, Lục Diệp liền cảm giác được, liên hệ giữa Thất Thải Thần Liên và tổ địa đã suy yếu đến mức không thể đả thông thông đạo đi tới tổ địa nữa rồi.

Điều này có nghĩa là, hắn ở vị trí này cho dù có Thất Thải Thần Liên tương trợ, cũng không có cách nào tiến vào Hồn tộc tổ địa.

Quả nhiên, phương pháp tiến vào Hồn tộc tổ địa này có hạn chế rất lớn, cần phải ở một số vị trí đặc định mới được, hơn nữa không thể có sai số quá lớn.

Có điều đây không phải chuyện gì lớn, trong tinh không loại vị trí đặc định này hẳn là không ít, đến lúc đó hắn thật sự muốn tiến vào Hồn tộc tổ địa, chỉ cần dựa vào Thất Thải Thần Liên của bản thân, không ngừng biến đổi vị trí, phán đoán mối liên hệ kia là đang suy yếu hay tăng cường, liền có thể thuận lợi tìm được nơi thích hợp.

Chẳng qua chỉ là tốn chút tinh lực và thời gian, chuyện Ly Thương làm được, hắn tự nhiên cũng có thể làm được.

Một đường tiến về phía trước, gió yên biển lặng, mãi đến sau hơn nửa ngày, hắn mới từ xa cảm giác được có động tĩnh tranh đấu truyền đến, hơn nữa từ động tĩnh đó suy đoán, trong đó một bên rõ ràng là do linh lực của tu sĩ gây ra.

Hắn trong lòng vui mừng, vội vàng điều khiển Tinh Chu hướng về phía đó tới gần, rất nhanh liền nhìn thấy hai đạo thân ảnh.

Hai người một nam một nữ, một người có tu vi Tinh Túc hậu kỳ, một người Tinh Túc trung kỳ, giờ phút này đang hợp lực trảm sát một con tinh thú hình dáng như chuột.

Có điều con tinh thú chuột này thân hình thật sự đủ lớn, chỉ riêng thân thể đã dài tới năm trượng, toàn thân tinh quang bao phủ, khí thế hung ác, nhìn qua không dễ chọc.

Lục Diệp dừng lại từ xa, hắn chỉ là tới hỏi đường, không muốn bị người ta hiểu lầm.

Nam nữ tu sĩ bên kia đang tranh phong với tinh thú hiển nhiên cũng nhìn thấy Lục Diệp đến, thế công vốn hung mãnh đột nhiên thu lại, rõ ràng đã có phòng bị.

Có điều sau khi thấy Lục Diệp dừng ở đằng xa, chủ động triển lộ tu vi Tinh Túc hậu kỳ của bản thân, hai người lại yên tâm.

Nói chung, cách làm như Lục Diệp thế này, chính là đang biểu thị bản thân không có ác ý, đây cũng là biểu hiện chính xác nhất khi tu sĩ xa lạ gặp nhau trong tinh không.

Không còn lo lắng gì nữa, đôi nam nữ tu sĩ kia lập tức phát lực, rất nhanh liền trảm sát tinh thú tại chỗ, để nữ tử kia xử lý, nam tu sĩ hướng về phía Lục Diệp lướt tới.

Lục Diệp cũng hướng về phía gã nghênh đón, đợi đến khi tới gần, Lục Diệp tiến lên hành lễ: "Vị đạo hữu này hữu lễ!"

Đối phương hoàn lễ, đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới một lượt, rồi mở miệng hỏi: "Đạo hữu có chuyện gì?"

Lục Diệp đợi hai vị ở đây, rõ ràng là có chuyện.

Lục Diệp nói: "Ta muốn hỏi thăm, Âm Dương Đại Ma Bàn kia ở phương vị nào, đạo hữu nếu có thể chỉ điểm, ta vô cùng cảm kích."

Hư Nguyên trưởng lão liền chỉ cho Lục Diệp một phương vị.

Lục Diệp nhìn về phương vị đó, cất tiếng cảm tạ, đang định lên đường thì nữ tu kia bước tới: "Đạo hữu không phải người của bản tinh hệ này?"

Lục Diệp thành thật đáp: "Ta chỉ đi ngang qua nơi này, đang trên đường đến Âm Dương Đại Ma Bàn."

Nữ tu tỏ vẻ đã hiểu, khẽ búng ngón tay, một chiếc ngọc giản bay về phía Lục Diệp: "Đây là Tinh Đồ của bản tinh hệ, bao gồm cả phương hướng của Âm Dương Đại Ma Bàn. Đạo hữu cứ nhận lấy, có Tinh Đồ soi chiếu tinh tượng, sẽ không dễ bị lạc phương hướng."

Lục Diệp nhận lấy, khẽ dò xét, phát hiện đây quả thực là một Tinh Đồ, hơn nữa cũng như lời nữ tu kia nói, ghi rõ cả phương vị của Âm Dương Đại Ma Bàn, bèn chân thành nói lời cảm tạ: "Đa tạ đạo hữu, đã giúp ta rất nhiều."

Nữ tu mỉm cười đáp: "Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi."

Lục Diệp nhanh chóng cáo từ rồi rời đi, vừa tiếp tục hành trình vừa dò xét Tinh Đồ.

Theo như trên Tinh Đồ hiển thị, tinh hệ này có tên là Động Hư tinh hệ. Muốn đến Âm Dương Đại Ma Bàn, hắn phải đi xuyên qua Động Hư tinh hệ này, để đến được vùng tinh vực hoang vu nơi tòa kỳ quan tinh không kia tọa lạc.

Thật là bất đắc dĩ, lại phải quay về. Tiểu hài tử nhà ta trước khi nhập viện đột nhiên bị lẹo, mắt sưng vù, không thể tiến hành phẫu thuật. Do đó, ca phẫu thuật vốn đã định đành phải hủy bỏ, còn phải đặt hẹn lại, thật muốn rơi lệ...

Đã phải bôn ba hai chuyến rồi.