Khi đó, gã đưa hình chiếu này vào Thần Hải, toàn bộ Thần Hải kịch liệt chấn động, suýt chút nữa Hồn Lực bị rút cạn, gần như đã đi một vòng Quỷ Môn Quan.

Hắc Tán cũng gặp phải tình cảnh tương tự.

"Ta biết rồi." Lục Diệp gật đầu, hết sức cẩn thận đưa hình chiếu trước mặt vào Thần Hải.

Trong quá trình này, cả Hoa Thiên Ảnh, Mộc Kha lẫn Hắc Tán đều căng thẳng dõi theo.

Khoảnh khắc tiếp theo, hình chiếu biến mất, sắc mặt Lục Diệp chợt nghiêm lại, bởi hắn nhận thấy, ngay khoảnh khắc bản thân thu hình chiếu này vào, Thần Hải liền kịch liệt chấn động, dù có Trấn Hồn Tháp trấn áp cũng vô dụng, toàn bộ Thần Hải tựa như sóng thần bùng nổ, nước biển cuộn trào, sóng dữ ngập trời.

Nếu chỉ có vậy, Lục Diệp còn có thể gắng gượng đôi chút, nhưng điều khiến hắn càng thêm kinh hãi là, hình chiếu Giới Vương Hoa này sau khi được thu vào Thần Hải, lại đang điên cuồng thôn phệ Hồn Lực của chính hắn. Cùng với sự thôn phệ đó, hình chiếu Giới Vương Hoa cũng bắt đầu rung động không ngừng, tựa như muốn thoát ly khỏi Thần Hải của hắn.

Hoa Thiên Ảnh vẫn luôn chú ý tình hình của hắn, thấy vậy biết tình hình không ổn, lập tức cất lời: "Đừng tiếp tục nữa!"

Lục Diệp gật đầu, đang định rút lực, để hình chiếu Giới Vương Hoa thoát ly thì trong Thần Hải đột nhiên thất thải hà quang nở rộ, trong khoảnh khắc, ánh sáng bảy màu liền phủ kín toàn bộ Thần Hải.

Thất thải hà quang kia dường như mang một loại lực lượng gột rửa cực kỳ kỳ diệu, nơi nó đi qua, Thần Hải vốn đang chấn động bất an bỗng chốc liền gió yên biển lặng.

Áp lực của Lục Diệp giảm mạnh, vội vàng đưa mắt nhìn về phía Thất Thải Thần Liên trong Thần Hải của mình.

Giờ khắc này, Thất Thải Thần Liên kia ánh sáng lượn lờ, mọi chuyện vừa rồi hiển nhiên đều là công lao của nó.

Thất thải hà quang vẫn không ngừng gột rửa Thần Hải, không chỉ Thần Hải bình ổn, ngay cả hình chiếu Giới Vương Hoa đang chấn động bất an cũng dưới sự gột rửa kỳ diệu này mà trở nên yên ổn.

Tựa như tiểu thú hiếu động được vỗ về tâm hồn, không những không còn gì bất thường, ngược lại còn chủ động hướng về phía Thất Thải Thần Liên mà xích lại gần.

Một lát sau, mọi thứ đều bình ổn trở lại.

Lục Diệp từ từ mở mắt, vẻ mặt có chút cổ quái.

Dạo gần đây, Thần Hải của ta lại có thêm nhiều thứ kỳ lạ, trước là Thất Thải Thần Liên, giờ lại thêm một đóa hình chiếu Giới Vương Hoa...

Nếu nhìn kỹ, lúc này hình chiếu Giới Vương Hoa kia lại đâm rễ ngay trong nhụy của Thất Thải Thần Liên, khiến đóa Thất Thải Thần Liên này điểm thêm một vệt màu trắng thuần khiết.

"Đây là..." Hoa Thiên Ảnh vô cùng kinh ngạc nhìn Lục Diệp, Mộc Kha và Hắc Tán cũng mang vẻ mặt khó hiểu.

Biểu hiện vừa rồi của Lục Diệp rõ ràng là lực bất tòng tâm, sắp sửa thất bại, sao đột nhiên lại trở nên nhẹ nhõm như gió thoảng mây bay.

"Thành công rồi ư?" Hoa Thiên Ảnh không chắc chắn hỏi.

Lục Diệp đáp: "Hình chiếu kia hiện giờ đang ở trong Thần Hải của ta, như vậy có được tính là thành công không?"

Hoa Thiên Ảnh ngẩn người, ngơ ngác đáp: "Đương nhiên... tính là vậy..." Rồi nàng lại căng thẳng: "Ngươi có thấy chỗ nào bất ổn không?"

Nàng nào ngờ được, Lục Diệp, một Tinh Túc hậu kỳ, lại có thể thu phục hình chiếu Giới Vương Hoa. Phải biết rằng, Mộc Kha và Hắc Tán, hai vị Nguyệt Dao, đều không làm được. Hơn nữa, theo suy đoán của nàng, ngoại tộc không phải Hoa tộc muốn làm được việc này, ít nhất cũng cần tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, chỉ có tu vi như vậy, Thần Hải mới đủ cường đại để gánh chịu Giới Vương Hoa.

Chẳng lẽ lực lượng thần hồn của Lục Diệp, một Tinh Túc cảnh, lại có thể sánh ngang Nguyệt Dao hậu kỳ? Nếu vậy, thật quá mức khoa trương.

Lực lượng thần hồn của Lục Diệp tuy mạnh hơn nhiều so với tu sĩ đồng cảnh giới, nhưng so với Nguyệt Dao hậu kỳ vẫn còn khoảng cách rất lớn. Lần này có thể thành công, hoàn toàn là nhờ Thất Thải Thần Liên. Nó đã thay thế Thần Hải của Lục Diệp, trở thành nền tảng gánh chịu Giới Vương Hoa, bằng không, chỉ dựa vào Thần Hải của bản thân Lục Diệp, căn bản không thể thành công.

Tất cả đều là cơ duyên trùng hợp.

Nếu không phải trước đó đã đến Tổ địa Hồn tộc, có được thu hoạch là Thất Thải Thần Liên này, thì đã không có thành công hiện tại.

Giờ khắc này, hình chiếu Giới Vương Hoa kia đã đâm rễ trên Thất Thải Thần Liên, ngoại trừ vẻ ngoài có chút kỳ quái, dường như không có chỗ nào khiến người ta cảm thấy bất ổn.

"Thật sự thành công rồi sao?" Hoa Thiên Ảnh vẫn không dám tin. Nàng vốn tưởng lần này chờ đợi Hoa tộc sẽ là vận mệnh hủy giới diệt tộc, ai ngờ sự xuất hiện đột ngột của Lục Diệp lại khiến sự việc xoay chuyển.

Tâm trạng nàng vô cùng thấp thỏm, bởi nếu thật sự thành công, Hoa tộc có thể sẽ có một tia sinh cơ. Khi nàng nói, ánh mắt nhìn Lục Diệp tựa như nhìn thấy một tia rạng đông xé tan màn đêm u tối.