Hoa Thiên Ảnh cuối cùng cũng bình ổn tâm tình kích động, xác nhận Lục Diệp bên này thật sự đã thành công. Nàng hít sâu một hơi, lồng ngực đầy đặn khẽ phập phồng, mở lời giải thích: "Vừa rồi chỉ là một loại mô phỏng, toàn bộ quá trình không khác biệt quá lớn so với việc thu lấy Giới Vương Hoa thật sự. Khác biệt duy nhất là sau khi thu lấy, vì là mô phỏng, ngươi thu được chỉ là một đạo hình chiếu, cho nên mới không có phản ứng. Nhưng nếu thu lấy Giới Vương Hoa thật sự, hồn lực của ngươi sẽ liên tục không ngừng tiêu hao. Ngươi… có thể kiên trì được không?"

Lục Diệp thần sắc nghiêm lại: "Tốc độ tiêu hao ra sao?"

Nếu tốc độ tiêu hao không nhanh, hắn đương nhiên có thể kiên trì. Thất Thải Ôn Thần Liên vẫn luôn phát huy tác dụng, hơn nữa thần hồn lực lượng của bản thân hắn vốn đã rất mạnh.

Hoa Thiên Ảnh lắc đầu nói: "Không rõ, nhưng theo lý thuyết, đó là điều Tinh Túc cảnh không thể chống đỡ nổi, ngay cả Nguyệt Dao cũng không chống đỡ được bao lâu."

Nguyệt Dao, vị hậu kỳ của Thần Phong Tinh Đạo Đoàn, dù có thật sự thu phục được Giới Vương Hoa, cũng sẽ nhanh chóng xuất thủ trong thời gian ngắn, tuyệt đối không thể giữ lại trong tay để làm cái gọi là kỳ họa khả cư, đợi giá mà bán. Bởi vì thời gian dài, hắn chưa chắc đã chịu đựng nổi.

Nói xong, biểu cảm của Hoa Thiên Ảnh không khỏi ảm đạm. Phải rồi, cho dù Lục Diệp có thể thu lấy Giới Vương Hoa thì sao? Nếu không kiên trì được quá lâu thì cũng vô dụng.

"Hoa tộc có linh đan nào bổ sung hồn lực không?" Lục Diệp hỏi.

Hoa Thiên Ảnh hoàn hồn, gật đầu: "Có."

"Vậy thì mang tất cả đến đây, bất kể phẩm chất ra sao, thậm chí một số dược liệu thô có thể bổ sung hồn lực cũng cần."

Hoa Thiên Ảnh hiểu ý, nói: "Ngươi muốn thông qua việc nuốt linh đan để bù đắp tiêu hao?"

"Ngoài điều này ra, không còn cách nào khác."

Hoa Thiên Ảnh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng có thể thử xem." Nhưng cho dù Lục Diệp có tốc độ luyện hóa nhanh đến đâu, hẳn cũng không nhanh bằng tốc độ tiêu hao. Có linh đan tương trợ, hẳn là có thể kéo dài thêm một khoảng thời gian.

Trong nhánh Hoa tộc này, địa vị của Hoa Thiên Ảnh là cao nhất, gần như tương đương với tộc trưởng của nhánh tộc này, bởi vì trong Hoa giới nơi đây, nàng là Hoa tộc nhân đầu tiên được thai nghén mà thành.

Lập tức, dưới sự phân phó của nàng, tất cả linh đan dùng để khôi phục hồn lực mà Hoa tộc nơi đây dự trữ, thậm chí cả một số dược liệu dùng để luyện chế linh đan, đều được mang ra.

Hoa tộc tuy sản sinh nhiều Luyện Đan Sư, hơn nữa mỗi người đều có kỹ nghệ luyện đan rất cao siêu, nhưng bất kể là Luyện Đan Sư lợi hại đến đâu, cũng đều từng bước trưởng thành mà nên.

Khi kỹ nghệ luyện đan chưa cao, phẩm chất linh đan bọn họ luyện chế ra đương nhiên không được tốt lắm.

Cho nên, phẩm chất linh đan mà Hoa tộc mang ra không đồng đều.

Tuy nhiên, đối với Lục Diệp, điều này không thành vấn đề. Với hắn, dù là phế đan, chỉ cần có chút dược hiệu khôi phục hồn lực, đều hữu dụng, chẳng qua là tiêu hao thêm một ít nhiên liệu của Thiên Phú Thụ mà thôi.

Trước khi rời khỏi Vạn Tượng Hải, hắn đã bổ sung lượng lớn nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, chỉ sợ không đủ dùng.

Ngoài linh đan ra, còn có rất nhiều loại hoa cỏ có thể khôi phục hồn lực, những thứ này đều do Hoa tộc tự tay vun trồng.

Hơn nữa, trong tay hắn còn có Hồn Ngọc do Hồn tộc tặng cho!

Khi rời khỏi tổ địa Hồn tộc, Hư Nguyên đã tặng hắn một chiếc trữ vật giới, bên trong chứa trọn một ngàn khối Hồn Ngọc, dược hiệu còn mạnh hơn cả một ngàn viên Luyện Thần Đan cực phẩm.

Lục Diệp không tin, có nhiều thứ tốt như vậy chống đỡ, bản thân lại không kiên trì nổi!

Vấn đề tiêu hao hồn lực xem như đã được giải quyết, Lục Diệp có chút mong chờ hỏi: "Khi nào ta có thể thu lấy Giới Vương Hoa?"

Thứ này chắc chắn phải mang về Cửu Châu an trí! Một đại giới vực có thể nhanh chóng trưởng thành, một đóa Giới Vương Hoa nương tựa giới vực có thể tương phụ tương thành với giới vực, quả là một cặp trời sinh đất tạo. Ai cũng đừng hòng tách rời chúng!

Hoa Thiên Ảnh cười khổ: "Như ta đã nói trước đó, khi giới vực tan vỡ, Giới Vương Hoa mới tách rời khỏi giới vực nó nương tựa. Chỉ vào lúc đó, ngươi mới có thể thu lấy bản thể Giới Vương Hoa!"

Lục Diệp gật đầu, nghĩ lại cảnh tượng mô phỏng vừa rồi, vấn đề không lớn. Hiện giờ hắn đang ở bên trong Hoa giới của Giới Vương Hoa. Khi giới vực vỡ tan, người bên ngoài trong thời gian ngắn không thể xông vào Hoa giới. Đến lúc đó, hắn thu lấy Giới Vương Hoa sẽ không tốn bao nhiêu công phu.

"Vậy thì chỉ còn lại một vấn đề duy nhất." Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Thần Phong Tinh Đạo Đoàn bên ngoài!

Giới vực vỡ tan, Giới Vương Hoa hiển lộ. Cho dù Lục Diệp có thể thành công thu lấy nó, cũng sẽ phải đối mặt với một cửa ải khó khăn, đó là làm sao trốn thoát dưới mí mắt của Thần Phong Tinh Đạo Đoàn.

Liên Mộc Kha và Hắc Tán nhìn nhau, đồng thanh nói: "Chúng ta đi ngăn cản bọn chúng một phen!"

Bên Tam tộc, ngoài hai vị Nguyệt Dao là bọn họ, những người khác tu vi cao nhất cũng chỉ là Tinh Túc. Đối mặt với Thần Phong Tinh Đạo Đoàn chỉ là chịu chết, cũng chỉ có bọn họ mới có thể xuất chút lực.

Nếu có thể để Lục Diệp mang Giới Vương Hoa đào thoát, hai người bọn họ dù chiến tử tại trận cũng xem như chết đúng chỗ.

Lục Diệp lắc đầu: "Không được!"

Huống hồ Thần Phong Tinh Đạo Đoàn có một vị Nguyệt Dao hậu kỳ, lại còn có mấy chiếc chiến hạm Hổ Sa. Tinh Túc cảnh xông lên chỉ là nộp mạng, Liên Mộc Kha và Hắc Tán, hai vị Nguyệt Dao tiền kỳ, xông lên cũng chỉ là nộp mạng mà thôi.