Mấu chốt là tòa đại trận kia!

Thần Phong Tinh Đạo Đoàn trước khi động thủ đã bố trí đại trận che khuất một vùng tinh không rộng lớn.

Việc làm của bọn chúng vốn không thể để lộ ra ngoài, hơn nữa động tĩnh hủy diệt một tòa giới vực không hề nhỏ, nơi đây lại được xem là vùng rìa ngoài của Động Hư tinh hệ, nên tự nhiên phải che đậy trước.

Trình độ của người bố trận cao hơn Lục Diệp không ít, bằng không trước đó hắn đã chẳng tới gần mới phát giác được.

Tòa đại trận kia không chỉ có tác dụng che đậy, mà chắc chắn còn có lực trói buộc rất mạnh, nếu không phá được đại trận, thì đừng mong rời đi!

Chỉ dựa vào lực lượng của hắn và ba tộc trong Hoa Giới, căn bản không thể phá vỡ nổi tòa đại trận đó.

Chỉ có thể dùng đến Hồng Phù thôi!

Năm xưa Tô Ngọc Khanh tặng hắn hai đạo Hồng Phù để phòng thân, khi đối phó với lão ẩu Tần Viễn Đái của Thanh Lê Đạo Giới đã dùng một đạo, đạo còn lại vẫn luôn được hắn ôn dưỡng trong người.

Năm đó khi tiêu diệt Tần Viễn Đái, hắn chỉ mới là Tinh Túc sơ kỳ, hơn nữa Hồng Phù được ôn dưỡng trong người chưa bao lâu, vậy mà vẫn khiến ả Tần Viễn Đái không sức chống trả, một chiêu vong mạng.

Hiện tại hắn đã là Tinh Túc hậu kỳ, Hồng Phù lại được ôn dưỡng trong người bấy nhiêu năm, uy lực tất nhiên mạnh hơn xưa rất nhiều.

Một đạo Hồng Phù như vậy, với tu vi hiện tại của hắn mà thúc giục, đối phó với Nhật Chiếu thì hy vọng không lớn, nhưng để đối phó một Nguyệt Dao hậu kỳ, nếu vận may tốt, nói không chừng có thể trực tiếp tiêu diệt đối phương.

Hơn nữa, sau khi Lục Diệp tu luyện thể phách đến cực hạn, sinh ra Bảo Huyết, hắn còn phát hiện một điều khiến bản thân mừng rỡ, đó là dùng Bảo Huyết để ôn dưỡng Hồng Phù sẽ cho hiệu quả tốt hơn nhiều so với cách ôn dưỡng thông thường.

Đây cũng là lẽ thường tình, phù triện của Tiểu Nhân tộc vốn cần dùng tinh hoa khí huyết của tu sĩ để ôn dưỡng. Trước kia, tinh hoa khí huyết của Lục Diệp tuy cũng hơn người, nhưng vẫn chỉ ở cấp độ Tinh Túc, còn tinh hoa khí huyết ẩn chứa trong Bảo Huyết đã có dấu hiệu vượt qua cả Tinh Túc, nên dùng để ôn dưỡng Hồng Phù tự nhiên hiệu quả vượt trội.

Tiếc là thời gian còn quá ngắn, nếu để Lục Diệp ôn dưỡng thêm mười, hai mươi năm nữa, đạo Hồng Phù này tuyệt đối có thể uy hiếp được cả cường giả Nhật Chiếu.

Hồng Phù tuy quý giá thật, nhưng nếu dùng nó để đổi lấy một tia sinh cơ cho bản thân, cùng một đóa Giới Vương Hoa, thì món hời này tuyệt đối đáng giá.

Vì vậy, Lục Diệp không hề tiếc nuối, phù triện, thứ ngoại lực này, vốn là để dùng vào những thời khắc then chốt như vậy.

Mọi tính toán đã xong xuôi, còn đến lúc đó tình hình thế nào, thì chỉ đành cố gắng hết sức, phó mặc ý trời!

Thấy Mộc Kha và Hắc Tán còn muốn xin nhận nhiệm vụ, Lục Diệp khẽ mỉm cười nói: “Hai vị chớ nóng vội, ta đã có sắp đặt, nếu thuận lợi, ta cùng hai vị có lẽ sẽ thoát được kiếp nạn này.”

Hắc Tán và Mộc Kha không nhiều lời nữa, nhưng trong lòng đã chuẩn bị sẵn sàng cho một trận tử chiến.

Chẳng phải không tin tưởng Lục Diệp, chỉ là thực lực đôi bên chênh lệch quá lớn.

Từ bên trong Hoa Giới, có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài. Thân là tộc trưởng Hoa tộc, Hoa Thiên Ảnh ở trong Hoa Giới có rất nhiều ưu thế.

Bằng không, vừa rồi ba người họ cũng sẽ không phát hiện ra bóng dáng Lục Diệp mà chủ động đưa hắn vào.

Giờ phút này, hư không trước mặt chúng nhân tựa như một tấm gương, phản chiếu tình cảnh bên ngoài.

Thế công của Thần Phong Tinh Đạo Đoàn rõ ràng đã mạnh hơn rất nhiều, có lẽ việc Lục Diệp đột nhiên được đưa vào đã khiến bọn chúng cảnh giác. Dưới mệnh lệnh của lão giả tóc trắng kia, các thành viên của tinh đạo đoàn càng công kích điên cuồng, mấy chiếc Hổ Sa Chiến Hạm cũng liên tục bắn phá.

Thậm chí cả gã tu sĩ Viêm tộc cảnh giới Nguyệt Dao kia cũng đã ra tay.

Chỉ riêng lão giả tóc trắng kia vẫn chắp tay sau lưng, đứng trên Tinh Chu, vẻ mặt âm trầm nhìn xuống giới vực phía dưới.

Lão không rõ vì sao Lục Diệp lại được đưa vào Hoa Giới, nhưng dù thế nào, đây cũng chẳng phải điềm lành gì. Có điều, chỉ là một tên Tinh Túc hậu kỳ, lão cũng không đặt vào mắt.

Chỉ cần phá hủy được tòa giới vực này, thì Giới Vương Hoa sẽ là vật trong túi của lão.

Lúc Lục Diệp tiến vào, Hoa Giới vẫn còn yên ổn, nhưng theo thời gian trôi qua, toàn bộ Hoa Giới bắt đầu rung chuyển, đây là dấu hiệu cho thấy giới vực bên ngoài đang bị phá hủy ngày một nghiêm trọng.

Sinh linh của ba tộc, bất kể là Hoa tộc, Mộc Linh tộc hay Bào tộc, đều mang vẻ mặt căng thẳng, bởi thời khắc quyết định sự sống chết của bọn họ sắp đến.