Ngay trong khoảnh khắc này, trên người Lục Diệp đột nhiên bùng phát một luồng khí tức vô cùng khủng bố, khi ánh mắt của cả hai nhìn sang, chỉ thấy toàn thân hắn bị một vầng hồng quang chói lòa bao phủ.

"Đây là..." Đồng tử Mộc Kha co rút lại.

"Hồng Phù!" Hắc Tán nhận ra bản chất của vầng hồng quang kia, một tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ không thể nào phát ra uy thế như vậy, khả năng duy nhất chính là uy lực của Hồng Phù.

Hơn nữa, từ dao động lực lượng khủng bố kia mà xem, đây không phải Hồng Phù bình thường, tuyệt đối là Hồng Phù do Tiểu Nhân tộc làm ra.

Hồng Phù bình thường do một tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ kích hoạt, không thể có động tĩnh lớn đến thế, hai lão tuy không phải kẻ kiến thức sâu rộng, nhưng đại danh Hồng Phù của Tiểu Nhân tộc thì vẫn từng nghe qua.

Thì ra là vậy!

Mộc Kha và Hắc Tán chợt bừng tỉnh, trước đó hai lão còn không rõ Lục Diệp dựa vào đâu mà tự tin như vậy, thì ra là hắn có Hồng Phù hộ thân, nếu vậy thì... quả thật có hy vọng thoát khỏi nơi này.

Khí thế trên người Lục Diệp ngày càng cuồng bạo, dưới vầng hồng quang bao phủ, ngay cả đôi mắt và mái tóc đen của hắn cũng hóa thành màu đỏ máu, khiến kẻ nào nhìn thấy cũng phải kính sợ.

Linh lực toàn thân cuồn cuộn, điên cuồng rót vào đạo Hồng Phù trong người, Lục Diệp chỉ cảm thấy khí tức của đạo Hồng Phù trong người ngày một nguy hiểm, ngày một đáng sợ, dường như có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Hắn vừa cố gắng rót linh lực vào Hồng Phù, vừa cố hết sức kìm nén sức mạnh sắp bùng nổ của nó, bởi hắn có thể cảm nhận được, một khi bùng nổ, nó chỉ có một đòn duy nhất!

Đạo Hồng Phù này, công hiệu không hoàn toàn giống với đạo Hồng Phù hắn từng kích hoạt lần trước...

Dù đều do Tô Ngọc Khanh luyện chế, nhưng khi luyện chế Hồng Phù, nàng ấy cũng phải dựa vào vận may, vì vậy không thể nào mỗi đạo Hồng Phù đều có công hiệu y hệt nhau.

Rắc...

Tiếng thứ gì đó vỡ vụn vang lên, Hoa Giới rung chuyển kịch liệt đến đỉnh điểm trong nháy mắt, tất cả sinh linh đều không khỏi có cảm giác trời đất đảo lộn.

Giới vực tan vỡ rồi!

Chính vào khoảnh khắc này, Lục Diệp cảm nhận được trong Thần Hải của mình, hình chiếu Giới Vương Hoa đang cắm rễ trong nhụy hoa của Thất Thải Thần Liên, đã kết nối với một thứ gì đó thần diệu trong cõi u minh.

Kể từ khi thu lấy hình chiếu này, Lục Diệp không còn cảm nhận được điều gì bất thường, nhưng giờ đây nó cuối cùng cũng đã có phản ứng.

Thu lấy hình chiếu vừa là một cách mô phỏng, vừa là một cách định vị. Khi Giới Vương Hoa xuất hiện, nhờ vào sự định vị này cùng với sự trợ giúp của Hoa Thiên Ảnh, Lục Diệp có thể dễ dàng thu lấy nó.

"Đạo hữu, cẩn thận!" Giọng nói của Hoa Thiên Ảnh vang lên, bằng vào thân phận tộc trưởng Hoa tộc của mình, cũng như là sinh linh đầu tiên được Hoa Giới thai nghén, nàng toàn lực giúp Lục Diệp thu lấy Giới Vương Hoa.

Khi giọng nói của nàng vừa dứt, toàn bộ đất trời bắt đầu trở nên mơ hồ, thế giới dường như sụp đổ, cuồn cuộn tràn vào Thần Hải của Lục Diệp!

Đúng lúc này, bên trong đại trận dùng để che giấu kia, trên chiếc Tinh Chu tựa như một tòa lầu thuyền, lão giả tóc trắng với vẻ mặt kích động bước ra một bước, lao về phía giới vực vừa vỡ nát.

Khi giới vực bị hủy diệt, một đóa hoa khổng lồ trắng muốt đột ngột xuất hiện trong tầm mắt của lão.

Giới Vương Hoa!

Quả nhiên, tin tức lão nhận được quả không sai, trong giới vực này quả thật ẩn chứa Giới Vương Hoa! Đây là bảo vật mà tất cả các đại giới vực trong tinh không đều vô cùng thèm muốn. Chuyến này chỉ cần đoạt được nó, sau này lão có thể hoàn toàn thoát khỏi thân phận tinh đạo, lợi ích thu được sẽ là thứ mà cả đời này, thậm chí cả đời sau lão cũng khó lòng mơ tưởng.

Tâm trạng kích động, đến nỗi bàn tay khô héo của lão cũng run lên, khi lao tới, lão càng gầm lên giận dữ: "Tất cả cút hết cho lão phu!"

Lão muốn tự tay thu lấy đóa Giới Vương Hoa này.

Đám tinh đạo dĩ nhiên không dám trái ý lão, nghe vậy vội vàng tránh ra, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào đóa hoa khổng lồ vừa xuất hiện.

Nhưng bọn chúng cũng biết, hiện tại trong toàn bộ Thần Phong Tinh Đạo Đoàn, kẻ có khả năng thu lấy đóa Giới Vương Hoa này chỉ có lão giả tóc trắng, ngay cả tên tu sĩ Viêm tộc cảnh giới Nguyệt Dao kia cũng không làm được.

Lao đến cách Giới Vương Hoa không xa, ánh mắt lão giả tóc trắng trở nên mê đắm, nhìn Giới Vương Hoa như đang chiêm ngưỡng bảo vật trân quý nhất thế gian.

Đang định vận hồn lực để thu lấy, lão giả bỗng nhíu mày, bởi lão phát hiện bên trong đóa Giới Vương Hoa trắng tinh không tì vết kia, đột nhiên xuất hiện một điểm hồng quang.

Lão còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, thì điểm hồng quang kia đã đột ngột lan rộng, trong chớp mắt đã nhuộm toàn bộ Giới Vương Hoa thành một màu đỏ máu.

Ngay khoảnh khắc sau, đóa Giới Vương Hoa khổng lồ bỗng nhiên biến mất không dấu vết, một bóng người được hồng quang bao phủ đột ngột hiện ra trước mắt lão.

Biến cố bất ngờ này không chỉ khiến đám tu sĩ Thần Phong Tinh Đạo Đoàn đang quan sát phải sững sờ, mà ngay cả lão giả đang ở ngay gần đó cũng kinh ngạc tột độ, hoàn toàn không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

Nhưng khi một nỗi sợ hãi tột cùng ập đến, dù không biết chuyện gì đã xảy ra, lão cũng nhận ra tình hình vô cùng tồi tệ.

Giữa vầng hồng quang bao phủ, Lục Diệp đột nhiên mở bừng mắt, đôi mắt hắn hóa thành hai vầng huyết nguyệt, Bàn Sơn Đao theo đó ầm vang xuất vỏ!

Dưới uy năng khủng bố của Hồng Phù gia trì, hắn cảm thấy bất luận thứ gì trước mặt, đều có thể một đao phá tan!

Theo kế hoạch đã định ban đầu, việc hắn cần làm lúc này, chính là mau chóng khóa chặt vị trí của Bạch Phát lão giả, một đao trảm sát lão!

Chỉ cần giết được Bạch Phát lão giả có thực lực mạnh nhất này, những kẻ còn lại đều không đáng lo ngại.

Hắn vốn còn lo lắng không tìm thấy đối phương, hoặc đối phương cách hắn quá xa, nào ngờ vừa mới thu lấy Giới Vương Hoa, thân hình hiển lộ, liền nhìn thấy đối phương đang đứng ngay gần hắn.

Đây thật đúng là... trùng hợp!