Phải biết rằng đây chính là đao do Liêu của Binh tộc hóa thành, hiện tại tuy chỉ thể hiện ra cấp độ Linh Bảo, nhưng đó là do tu vi của bản thân Lục Diệp bị hạn chế, phẩm chất của nó tuyệt đối không chỉ đơn giản ở cấp độ Linh Bảo.

Ngày thường, Lục Diệp bất luận thúc giục lực lượng bản thân thế nào, Bàn Sơn Đao đều sẽ không có phản ứng dị thường, nhưng một đao này chém xuống, Bàn Sơn Đao lại do phản chấn từ luồng sức mạnh cuồng bạo mà khẽ rung động.

May mà đây là do Liêu hóa thành, nếu còn là Bàn Sơn Đao trước kia, Lục Diệp nghi ngờ liệu có trực tiếp vỡ vụn hay không. Uy năng của một đao như vậy đã vượt quá cực hạn mà Linh Bảo có thể chịu đựng.

Cách đó không xa, Bạch Phát lão giả kia lúc này đồng tử co rút lại nhỏ như mũi kim. Mặc dù ngay khoảnh khắc Lục Diệp thúc giục đao thế, gã đã cảm thấy không ổn, nhưng động tác của Lục Diệp thực sự quá nhanh, lại là kẻ có chuẩn bị trước đối phó với người không phòng bị, làm sao gã có thể phản ứng kịp. Gã còn đang đắm chìm trong sự hưng phấn và vui sướng khi sắp thu lấy Giới Vương Hoa, trong nháy mắt, tử khí đã bao trùm.

Nhìn thấy đạo đao mang màu đỏ kia bộc phát, Bạch Phát lão giả lập tức muốn độn đào. Thế nhưng gã kinh hãi phát hiện, đạo đao mang này lại hoàn toàn khóa chặt khí tức của mình, trừ phi gã có năng lực trong nháy mắt rời xa nơi đây mười vạn dặm, nếu không thì tuyệt không thể tránh khỏi một kích khủng bố này.

Gã vội vàng tế ra một vật, vật kia nhìn giống như một khối xương thú. Theo pháp lực điên cuồng rót vào, xương thú ầm ầm vỡ vụn, bao bọc lấy thân thể Bạch Phát lão giả. Trong chớp mắt, thân thể Bạch Phát lão giả liền được bao phủ bởi một tầng quang mạc màu xám tro, trong quang mạc, ẩn hiện hư ảnh một đầu dị thú đang bơi lội.

Chuyện này còn chưa xong, đồng thời gã lại tế ra một kiện pháp bảo hình dáng tiểu chung, hướng về phía mình mà bao phủ!

Hai kiện pháp bảo phòng ngự lớn gia trì lên thân, Bạch Phát lão giả lại không có chút cảm giác an toàn nào.

Lúc này, gã không còn kịp làm thêm bất cứ điều gì nữa.

Đạo đao mang màu đỏ hình trăng khuyết lao đến trước người, tựa như cắt đậu hũ, xé toạc lớp bảo hộ của tiểu chung pháp bảo, ngay sau đó xuyên thủng quang mạc xám xịt, không chút trở ngại xuyên qua thân thể lão giả...

Cách đó không xa phía sau lão giả, còn có hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm đang xem náo nhiệt. Những kẻ trên đó vừa bị Bạch Phát lão giả quát lui, không ngờ lại xảy ra biến cố như vậy. Kẻ điều khiển hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm này đều chỉ là tu sĩ Tinh Túc cảnh, phản ứng nào nhanh bằng Bạch Phát lão giả. Khi đạo đao mang màu đỏ hình trăng khuyết đánh tới, bọn họ thậm chí còn chưa hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đã bị cuốn vào trong đó.

Sau khi phá vỡ hai tầng phòng ngự của Bạch Phát lão giả, lại diệt sát gã ngay tại chỗ, rồi phá hủy thêm hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm, uy thế của đạo đao mang hình trăng khuyết dường như có suy giảm đôi chút, nhưng tốc độ vẫn cực nhanh, uy lực vẫn vô cùng đáng sợ.

Một tiếng nổ "ầm" vang lên, toàn bộ hư không đều đang chấn động, ấy là đạo đao mang hình trăng khuyết chém lên đại trận bao phủ mảnh tinh không này, trực tiếp chém ra một lỗ hổng khổng lồ trên tòa đại trận này.

Chúng tu sĩ của Thần Phong Tinh Đạo Đoàn ai nấy đều ngây người kinh hãi. Uy lực khủng khiếp đột ngột bộc phát này khiến bọn họ chấn động tột độ, suýt nữa tưởng rằng có cường giả Nhật Chiếu cảnh giá lâm.

Lục Diệp đã cấp tốc xông về phía lỗ hổng kia!

Tuy đã chém giết Nguyệt Dao hậu kỳ mạnh nhất, nhưng đối phương còn có hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm và một Nguyệt Dao tiền kỳ, cộng thêm không ít địch nhân, nơi đây không nên ở lâu.

Hiện giờ đại trận đã bị phá, tất nhiên phải nhanh chóng đào thoát khỏi đây.

Còn chưa đợi chúng tu sĩ của Thần Phong Tinh Đạo Đoàn phản ứng lại, Lục Diệp đã xông đến chỗ lỗ hổng của đại trận.

Ngay lúc hắn đang thầm mừng vì mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch, đột nhiên nhíu mày, xoay người nhìn lại.

Chỉ thấy nơi Bạch Phát lão giả bỏ mình, nào có bóng dáng của gã, thay vào đó là một con rối rách nát chỉ bằng bàn tay.

Trên thân con rối kia có một vết thương khổng lồ, xuyên thấu từ trong ra ngoài. Nhìn vị trí và tỉ lệ của vết thương, giống y hệt vết thương mà Bạch Phát lão giả vừa nãy phải chịu.

Thế Tử Khôi Lỗi!

Lục Diệp liếc mắt đã nhận ra thứ này, bởi vì năm đó hắn từng nhìn thấy thứ này trong Tinh Túc điện. Thứ này chính là dị bảo bảo mệnh có một không hai, có thể khi chịu đựng thương tổn trí mạng, chuyển toàn bộ thương thế sang Thế Tử Khôi Lỗi, từ đó bảo vệ tính mạng của bản thân.

Đặt trong tinh không, Thế Tử Khôi Lỗi từ trước đến nay đều là vô giá chi bảo, vô cùng hiếm thấy.

Lục Diệp nào ngờ được, một tên Nguyệt Dao của một tinh đạo đoàn, trên người lại có Thế Tử Khôi Lỗi.