Thế Tử Khôi Lỗi đã trân quý, Hồng Phù cũng quý giá không kém.

Một tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ có được một đạo đã là may mắn lắm rồi, làm sao có thể còn đạo thứ hai?

Nói thì nói vậy, nhưng Bạch Phát lão giả vẫn không dám mạo hiểm tiếp cận Lục Diệp, chỉ từ xa thúc giục thần niệm.

Trong chớp mắt, thần niệm hung hãn cường đại như thủy triều cuốn về phía Lục Diệp, gần như ngưng tụ thành hình thái mắt thường có thể trông thấy, hóa thành một cây trường mâu đâm thẳng tới hắn.

Với thực lực Nguyệt Dao hậu kỳ của gã, dù chỉ là một đòn thần hồn công kích, cũng đủ sức hạ gục một tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ!

Gã đã nghĩ như vậy…

Kết quả lại khiến gã vô cùng bất ngờ, bởi vì đạo trường mâu do thần niệm ngưng tụ thành kia sau khi đánh trúng thân thể Lục Diệp, lại chẳng hề có hiệu quả như mong đợi. Lục Diệp chỉ khẽ lắc mình một cái đã bình yên vô sự, rồi không ngoảnh đầu lại, xông ra khỏi lỗ hổng đại trận.

Sao lại thế này? Bạch Phát lão giả sững sờ một lúc, rồi gầm lên: "Đuổi theo!"

Mãi đến lúc này, đám tu sĩ còn lại của Thần Phong Tinh Đạo Đoàn mới như bừng tỉnh cơn mê, vội vàng thi triển các loại thủ đoạn, xông ra khỏi đại trận truy kích, Bạch Phát lão giả càng là kẻ xông lên trước nhất.

Gã đã tổn thất một kiện Thế Tử Khôi Lỗi trân quý, hai kiện pháp bảo phòng ngự, lại mất thêm hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm, thậm chí ngay cả đại trận khổ công bố trí cũng bị phá vỡ. Lần này nếu không thể đoạt lại Giới Vương Hoa, thì đúng là tổn thất nặng nề rồi.

Bởi vậy, gã quyết không buông tha Lục Diệp, dẫu gã vẫn chưa hiểu rõ một tên Tinh Túc hậu kỳ làm sao có thể thu được Giới Vương Hoa, nhưng cảnh tượng Lục Diệp xuất hiện gã đã tận mắt chứng kiến, quả thực thấy Giới Vương Hoa đã bị Lục Diệp thu vào tay.

Chỉ cần đuổi kịp tên tiểu tử đó, bắt được hắn, Giới Vương Hoa vẫn sẽ là của gã.

Giờ khắc này, gã vô cùng phiền muộn, sớm biết như vậy, lúc phát hiện tung tích của tên tiểu tử đó cứ trực tiếp đánh chết là xong, đâu đến nỗi lắm trắc trở thế này. Chỉ là khi đó gã muốn để Lục Diệp làm chân sai vặt, lại thêm tu vi của Lục Diệp kém xa gã, nên đã không mấy để tâm.

Phía Lục Diệp, hắn đã thúc giục Huyết Độn Thuật, thân hình hóa thành một đạo huyết quang lao vút về phía trước. Hơn nữa, ngay khoảnh khắc xông ra khỏi lỗ hổng đại trận, ba đạo Bảo Huyết Phân Thân đã được ngưng tụ, cùng bản tôn chia làm bốn ngả, trốn chạy về các hướng khác nhau.

Dù hắn không ngờ Bạch Phát lão giả lại có dị bảo như Thế Tử Khôi Lỗi, nhưng trước đó, khi còn chờ đợi trong Hoa Giới, hắn đã tính toán đủ mọi khả năng, bởi vậy bất kỳ tình huống tồi tệ nào cũng đều nằm trong dự liệu ứng phó của hắn.

Điều hắn lo lắng nhất là Thần Phong Tinh Đạo Đoàn không chỉ có hai tu sĩ Nguyệt Dao cảnh mà hắn thấy, lỡ như có kẻ nào ẩn nấp mà trước đó hắn không phát hiện ra thì sao?

Tình hình hiện tại có chút tồi tệ, nhưng chưa đến mức quá tệ.

Thần Phong Tinh Đạo Đoàn chỉ có hai tu sĩ Nguyệt Dao cảnh, một hậu kỳ, một tiền kỳ. Nhưng việc Bạch Phát lão giả nhờ Thế Tử Khôi Lỗi mà chết đi sống lại là điều hắn hoàn toàn không ngờ tới, bởi vậy vẫn phải đối mặt với sự truy sát của một tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ.

Có thể đào thoát hay không, còn phải xem bản lĩnh của hắn.

Không thể không thừa nhận, thần niệm của tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ quả nhiên cường đại, đó dù sao cũng là tồn tại chỉ cách Nhật Chiếu cảnh một bước chân. Lục Diệp năm đó tuy từng giết một tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng đối phương là Huyết tộc, bị hắn khắc chế hoàn toàn, lúc đó lại có linh hồn Ly Thương phụ thể, nên không thể xem là thước đo chuẩn xác.

Kẻ như Bạch Phát lão giả, vừa nhìn đã biết tuổi tác không nhỏ, là cường giả đã đắm chìm trong cảnh giới này không biết bao nhiêu năm tháng. Dù chỉ là một đòn công kích thần niệm đơn thuần, cũng không phải tu sĩ Tinh Túc cảnh có thể chống đỡ nổi.

Lục Diệp có thể bình yên vô sự, hoàn toàn là nhờ vào Thất Thải Thần Liên.

Khi Bạch Phát lão giả thúc giục thần hồn công kích, hắn đã vận dụng Thánh Thủ, ngưng tụ tầng tầng phòng hộ trong Thần Hải. Đáng tiếc, tu vi đôi bên chênh lệch quá lớn, tầng tầng Thánh Thủ căn bản chưa phát huy được bao nhiêu tác dụng đã ầm ầm vỡ nát, ngay sau đó, đòn công kích tựa trường mâu kia liền oanh thẳng vào Thần Hải, cuộn lên sóng dữ ngập trời.

Nếu là tình huống bình thường, một tu sĩ Tinh Túc cảnh hứng chịu đòn công kích như vậy, nhẹ thì Thần Hải vỡ nát, nặng thì thần hồn bị thương nặng, đừng nói đến chạy trốn, ngay cả việc giữ được tính mạng cũng còn là ẩn số.

Nhưng ngay khoảnh khắc nguy cấp đó, từ trong Thất Thải Thần Liên bỗng tỏa ra hào quang bảy màu, hào quang lan đến đâu, Thần Hải đang chấn động dữ dội liền nhanh chóng bình ổn trở lại.

Lục Diệp thật không ngờ, Thất Thải Thần Liên ngoài việc ôn dưỡng thần hồn, lại còn có hiệu quả trấn áp. Nếu đã như vậy, sau này hắn có gặp phải những đòn công kích thần hồn tương tự cũng hoàn toàn không cần phải e sợ nữa.

U Linh Thuyền trong Thần Hải tuy cũng quỷ dị và mạnh mẽ, nhưng nó chỉ có tác dụng khi linh hồn hoặc linh thể của kẻ khác xâm nhập vào Thần Hải của chính mình, công dụng không giống với Thất Thải Thần Liên.

Ra khỏi đại trận, bản tôn Lục Diệp lập tức lướt đi về một hướng, đây chính là kế hoạch hắn đã sắp đặt từ trước.

Kỳ thực lúc này, phương hướng hắn có thể đào thoát chỉ có hai, một là Động Hư tinh hệ!

Bất kỳ tinh hệ nào cũng không chào đón đám tinh đạo. Trong Động Hư tinh hệ có cường giả Nhật Chiếu cảnh tọa trấn, nếu Thần Phong Tinh Đạo Đoàn dám đuổi theo vào đó, chỉ cần kinh động đến vị cường giả Nhật Chiếu cảnh kia, tuyệt đối không thể toàn mạng rời đi.

Nhưng trốn về hướng Động Hư tinh hệ có một điều bất lợi—vạn nhất tin tức về Giới Vương Hoa bị tiết lộ, hắn không thể đảm bảo Nhật Chiếu của Động Hư tinh hệ sẽ không động lòng tham.

Phải biết rằng Động Hư Giới kia đâu phải giới vực đỉnh cấp, đối với bảo vật như Giới Vương Hoa há lại không thèm muốn?

Bạch Phát lão giả một khi bị Nhật Chiếu của đối phương để mắt tới, vì muốn bảo toàn tính mạng, gã rất có thể sẽ tung ra Giới Vương Hoa làm mồi nhử.

Chớ để đến khi đó thoát khỏi miệng hổ lại sa vào hang sói, thì tình cảnh sẽ thật sự không ổn.

Vì lẽ đó, phương án trốn về hướng Động Hư tinh hệ, hắn căn bản không hề cân nhắc.

Đã không thể trốn về hướng Động Hư tinh hệ, thì chỉ còn một hướng duy nhất.

Âm Dương Đại Ma Bàn!