Vì vậy, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối chỉ có một!

Phía bên kia, Thần Phong Tinh Đạo Đoàn dưới sự dẫn dắt của Bạch Phát lão giả đã thuận theo khe hở xông ra khỏi đại trận. Vừa ngẩng đầu nhìn, tất cả đều khẽ ngây người.

Bởi trong tầm mắt, lại có bốn đạo huyết quang, chia nhau độn về bốn phương hướng khác nhau, tốc độ cực nhanh.

Bạch Phát lão giả liếc mắt liền nhận ra đó là Huyết độn thuật, dù sao bí thuật này cũng vang danh khắp tinh không.

Nhưng bốn đạo thân ảnh…

Tiểu tử Tinh Túc kia lại còn biết cả Phân thân thuật! Bạch Phát lão giả hừ lạnh một tiếng, lập tức thúc giục bí thuật, trong con ngươi nhất thời lóe lên lưu quang.

Lão tu luyện Đồng thuật, Phân thân thuật ở trong mắt kẻ khác có lẽ đủ để lấy giả đánh tráo, nhưng đừng hòng qua mắt được lão.

Đồng thuật được thúc giục, lão giả lập tức quan sát bốn đạo thân ảnh đang đào tẩu kia, khoảnh khắc sau lộ vẻ kinh ngạc: "Sao có thể?"

Dưới sự quan sát của Đồng thuật, bốn thân ảnh kia lại không có khác biệt quá lớn, dường như đều là bản thể.

Nhưng điều này là không thể! Trong bốn đạo thân ảnh kia nhất định có ba phân thân, một bản thể. Lão nhìn không ra sơ hở, chỉ có thể nói Phân thân thuật của đối phương quá huyền diệu, vượt cả khả năng dò xét của Đồng thuật lão.

"Chia nhau đuổi!" Khoảnh khắc sau, lão giả quyết đoán.

Bất kể kẻ nào là bản thể, giờ phút này tất nhiên đều tiêu hao cực lớn. Lấy tu vi Tinh Túc mà thúc giục Hồng phù uy năng kinh khủng như vậy, sao có thể không phải trả giá? Đối phương không cầm cự được bao lâu đâu! Hơn nữa, hắn còn thu cả Giới Vương Hoa, thứ đó đối với một Tinh Túc hậu kỳ mà nói, cũng là một gánh nặng cực lớn!

Vô số tu sĩ Thần Phong Tinh Đạo Đoàn lĩnh mệnh, lập tức chia làm bốn đường, truy sát về các hướng khác nhau.

Bạch Phát lão giả đương nhiên đơn thân độc mã, Nguyệt Dao Viêm tộc kia cũng vậy. Những tu sĩ Thần Phong còn lại liền chia làm hai, mỗi bên có một chiếc Hổ Sa Chiến Hạm.

Giờ phút này, Lục Diệp quả thực cảm nhận được áp lực không nhỏ. Thúc giục Hồng phù quả thật khiến hắn tiêu hao cực lớn. Đổi lại là Tinh Túc khác, sau một kích như vậy có lẽ đã mất đi sức chiến đấu. Nhưng nội tình của hắn vượt xa Tinh Túc bình thường, hơn nữa đã sớm nuốt rất nhiều linh đan khôi phục, cho nên tình hình vẫn nằm trong dự liệu.

Bất quá, áp lực do thúc giục Hồng phù mang lại chỉ là thứ yếu, khôi phục lại sẽ không sao. Nhưng áp lực sau khi thu lấy bản thể Giới Vương Hoa lại sẽ luôn tồn tại, bởi vì nó đang không ngừng thôn phệ hồn lực của hắn!

Cũng may trong thần hải của hắn có Thất Thải Thần Liên, dưới sự ôn dưỡng tẩm bổ, đã giảm thiểu rất nhiều tổn hao hồn lực, nhưng vẫn không đủ bù đắp.

Chuyện này đã sớm nằm trong dự liệu. Lục Diệp liền vừa độn thuật vừa lấy ra linh đan mà Hoa tộc đã cho hắn trước đó, cũng chẳng quản phẩm chất gì, trực tiếp nuốt vào luyện hóa.

Như vậy mới miễn cưỡng duy trì được cân bằng trong việc tổn hao hồn lực.

Tính toán một chút, bằng vào vô số linh đan cùng linh hoa dị thảo mà Hoa tộc đã cho, hắn kiên trì như vậy một tháng không thành vấn đề. Nhưng nếu thời gian kéo dài, hồn lực của bản thân sẽ liên tục tổn hao, một khi tổn hao đến mức độ nhất định, chắc chắn không thể chịu đựng nổi.

Bất quá, hắn còn có một ngàn khối Hồn Ngọc!

Đó là Hồn Ngọc mà Hư Nguyên trưởng lão đã cho hắn trước khi xuất phát từ Tổ địa Hồn tộc. Thứ này dùng để bổ sung hồn lực tốt hơn nhiều so với linh đan của Hoa tộc.

Tính cả một ngàn khối Hồn Ngọc này, Lục Diệp cảm thấy bản thân kiên trì thêm một hai tháng nữa hoàn toàn không thành vấn đề.

Vì vậy, việc Bạch Phát lão giả mong chờ gánh nặng của Giới Vương Hoa sẽ đè sụp hắn, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không xảy ra.

Nhờ phúc của Thiên Phú Thụ, đổi lại là tu sĩ khác, dù có nhiều tài nguyên bổ sung hồn lực đến vậy, nếu không thể nhanh chóng luyện hóa hấp thu thì cũng vô dụng. Nhưng Lục Diệp, nhờ có Thiên Phú Thụ, lại có thể nhanh chóng bù đắp lượng hồn lực tiêu hao.

Rất nhanh, bản tôn của hắn liền cảm nhận được khí tức truy binh phía sau.

Không thể không nói, vận khí thật tệ, lại chính là Bạch Phát lão giả kia.

Nếu đối phương truy kích Bảo huyết phân thân của hắn, còn có thể cho hắn thêm thời gian đào tẩu. Nhưng Bạch Phát lão giả lại trực tiếp đuổi theo bản tôn, Lục Diệp không rõ đối phương rốt cuộc là thật sự vận khí tốt, hay đã nhìn thấu hư thực của bản tôn và phân thân.

Có lẽ là vận khí tốt. Nếu lão thật sự có thể nhìn thấu, đã không để thủ hạ của mình chia nhau hành động.

Thực lực chênh lệch quá lớn, dù Lục Diệp đã thúc giục Huyết độn thuật, khoảng cách giữa hai người vẫn liên tục bị rút ngắn.