Phải nghĩ cách giải quyết đám tạp binh này mới được, nếu không phân thân không thoát khỏi tầm mắt của bọn chúng, dù bản thể có na di tới, vị trí vẫn sẽ bị bại lộ.

Nhưng chỉ bằng vào thực lực hiện tại của hắn, đối phó với Nguyệt Dao có chút miễn cưỡng, Hổ Sa Chiến Hạm gần như tương đương với một vị Nguyệt Dao, cũng khó đối phó không kém.

Suy nghĩ một lúc, Lục Diệp tâm thần lắng đọng, kết nối với Giới Vương Hoa trong Thần Hải.

Trong Hoa Giới, khi Lục Diệp thu lấy Giới Vương Hoa, Hoa Giới vốn đang xáo động bất an cũng một lần nữa trở lại yên tĩnh. Tộc nhân của Hoa Tộc, Mộc Linh Tộc, Bào Tộc ba tộc đều căng thẳng, thấp thỏm chờ đợi, bọn họ lúc này hoàn toàn không rõ tình hình bên ngoài ra sao, tự nhiên cũng không biết sau khi Lục Diệp thu Giới Vương Hoa sẽ gặp phải chuyện gì.

Xem ra, bên ngoài có một Nguyệt Dao hậu kỳ, Lục Diệp chắc chắn không có kết cục tốt đẹp, nhưng trước đó hắn lại thể hiện uy lực của Hồng Phù, khiến ba tộc có thêm chút hy vọng.

Đang lúc sốt ruột chờ đợi, một thanh âm bỗng vang lên trong Hoa Giới: "Mộc Kha tộc trưởng, Hắc Tán tộc trưởng!"

Là thanh âm của Lục Diệp!

Mộc Kha và Hắc Tán mừng rỡ, vội vàng đáp: "Có mặt!"

Hoa Thiên Ảnh cũng vội hỏi: "Đạo hữu, hiện tại tình hình thế nào?"

Lục Diệp nói: "Ta đã thoát khỏi đại trận kia, nhưng hiện tại đang bị truy sát, cho nên ta cần hai vị tộc trưởng giúp ta một tay!"

Hoa Thiên Ảnh vội nói: "Ngươi cứ nói, muốn bọn ta giúp ngươi thế nào."

Bị một Tinh Đạo Đoàn truy sát, trong đó còn có một Nguyệt Dao hậu kỳ, tình hình của Lục Diệp hiện tại chắc chắn rất không ổn, điều này khiến Hoa Thiên Ảnh và những người khác vô cùng lo lắng.

"Xin đạo hữu giúp đỡ, để Mộc Kha tộc trưởng và Hắc Tán tộc trưởng rời khỏi Hoa Giới, đến bên cạnh ta, giúp ta diệt địch!"

Giới Vương Hoa tuy bị Lục Diệp thu lấy, nhưng sinh linh trong Hoa Giới có thể rời khỏi đây, xuất hiện bên cạnh Lục Diệp. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cần Hoa Thiên Ảnh hỗ trợ, vì nàng nắm giữ việc mở cánh cửa Hoa Giới.

Hoa Thiên Ảnh lập tức nhìn về phía Mộc Kha và Hắc Tán, hai vị này không chút do dự, đều gật đầu: "Không thành vấn đề!"

Hoa Thiên Ảnh mím đôi môi đỏ mọng: "Ta bên này cũng không vấn đề gì..."

Thanh âm của Lục Diệp tiếp tục vang lên: "Vậy thì nghe theo hiệu lệnh của ta hành sự!"

Lời vừa dứt, liền không còn động tĩnh.

Hoa Thiên Ảnh nhìn về phía Mộc Kha và Hắc Tán, trong mắt tràn đầy lo lắng. Tình hình bên ngoài có vẻ không ổn, Lục Diệp bị cường địch như vậy truy sát, lúc này hiển nhiên đã đến bước đường cùng, nên mới phải cầu viện hai vị.

Mộc Kha và Hắc Tán cũng chỉ là Nguyệt Dao tiền kỳ, dù có hiện thân ra tay, e rằng cũng chỉ giúp được có hạn.

Nhận ra vẻ lo lắng của nàng, Mộc Kha cười hiền hậu: "Yên tâm, dù có phải bỏ mạng tại đây, bọn ta cũng nhất định sẽ tạo cơ hội cho Lục đạo hữu trốn thoát!"

Hai vị trước đó đã có lòng quyết tử, giờ phút này tự nhiên sẽ không dao động.

"Làm phiền hai vị rồi!" Hoa Thiên Ảnh mắt hơi hoe đỏ, biết rằng Mộc Kha và Hắc Tán một khi rời khỏi Hoa Giới ra ngoài, e rằng lành ít dữ nhiều. Nhưng chuyện đã đến nước này, không còn cách nào khác, nàng tin rằng nếu Lục Diệp có bất kỳ khả năng nào để trốn thoát, hắn sẽ không cầu cứu đến hai vị.

"Yên tâm, tộc nhân Mộc Linh Tộc, ta sẽ chăm sóc thật tốt!"

Vẻ mặt của Mộc Kha và Hắc Tán càng thêm kiên nghị, đều mang khí khái hiên ngang, coi cái chết nhẹ tựa lông hồng.

Đúng lúc này, linh lực bên phía bản thể Lục Diệp cuộn trào, linh văn hư không được dựng nên, cách đó năm ngàn dặm về phía sau chính là bóng dáng của Bạch Phát lão giả kia.

Khoảng cách này đã khiến Lục Diệp cảm nhận được mối đe dọa, biết bản thân phải rời đi, nếu không để khoảng cách gần thêm chút nữa, e rằng đối phương sẽ ra tay.

Khi linh lực bên phía hắn cuộn trào, Bạch Phát lão giả tự nhiên nhận ra, vội vàng thúc giục Đồng thuật quan sát kỹ lưỡng. Tuy lão chắc chắn một Tinh Túc hậu kỳ như Lục Diệp không thể thoát khỏi lòng bàn tay lão, nhưng xét đến uy lực của Hồng Phù trước đó, lão vẫn rất cẩn trọng.

Ngay sau đó, lão liền chứng kiến một cảnh tượng khó tin: dưới chân Lục Diệp, một đạo linh văn phức tạp huyền ảo hiện ra, rồi cả người hắn đột ngột biến mất khỏi tầm mắt của lão.

Bạch Phát lão giả trừng lớn mắt, gần như cho rằng bản thân đang nằm mơ.

Một lát sau, lão liền lao đến vị trí Lục Diệp biến mất, vẻ mặt ngưng trọng cảm nhận bốn phía, thất thanh kinh hô: "Không gian na di thuật?"

Lão rõ ràng cảm nhận được một tia dấu vết của không gian lực lượng từ những gì còn sót lại nơi đây.

Vẻ mặt lão đầy kinh ngạc, bởi vì loại thủ đoạn này căn bản không phải một Tinh Túc có thể thi triển, lẽ nào đối phương đã mượn dùng dị bảo?

Tiểu tử này... rốt cuộc là kẻ nào, gia sản sao lại phong phú đến vậy? Hồng Phù kia rõ ràng xuất từ tay Tiểu Nhân Tộc, giá trị không thể lường được, dị bảo có thể thực hiện không gian na di này chắc chắn cũng vô cùng quý giá.

Chẳng lẽ là hậu bối tài năng xuất thân từ thế lực lớn nào đó? Bạch Phát lão giả thầm nghĩ, lòng chợt dấy lên chút bất an. Nếu đúng như vậy, càng phải giết người diệt khẩu, nếu không hậu họa khôn lường.

Thần niệm cường đại bất chợt lan tỏa, Đồng thuật được thúc đẩy đến cực hạn, từ những dấu vết không gian lực lượng còn sót lại, lão dò xét hướng di chuyển của Lục Diệp. Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt lão nhìn về một phương hướng, rồi lao đi cực nhanh về phía đó.

Ở phương hướng đó, một đạo Bảo Huyết Phân Thân đang chật vật né tránh công kích từ Hổ Sa Chiến Hạm.

Bảo Huyết Phân Thân tuy có thể phát huy toàn bộ lực lượng của Lục Diệp, nhưng suy cho cùng trong tay không có binh khí thích hợp, cho nên đối mặt với đòn tấn công có uy lực ngang với một Nguyệt Dao ra tay như vậy, hoàn toàn không có ý định phản kháng. Hơn nữa, mỗi lần Bảo Huyết Phân Thân động thủ đều sẽ tiêu hao lực lượng Bảo Huyết, rút ngắn thời gian tồn tại.

Vì vậy, Bảo Huyết Phân Thân này chỉ có thể né tránh.

Hổ Sa Chiến Hạm truy sát đến, thấy phân thân bị đánh cho không còn sức chống trả, cũng dần thả lỏng cảnh giác. Bọn chúng trước đó đã tận mắt chứng kiến uy lực kinh khủng của Hồng Phù kia, sao có thể không kiêng dè?

Lúc này, bọn chúng đại khái đã xác định đây chỉ là một đạo phân thân, tự nhiên chẳng có gì đáng sợ.

Nhưng ngay lúc này, bên cạnh Bảo Huyết Phân Thân, một bóng người chợt lóe lên, Lục Diệp hiện thân từ hư không, cùng lúc đó, một cánh cửa hư ảo cũng hiện ra!