Nếu không phải phân thân chỉ lo độn thoát, căn bản không dây dưa với bọn chúng, e rằng đã sớm vẫn diệt.

Đúng lúc này, dưới ánh mắt trợn tròn kinh ngạc của bốn tu sĩ trong Hổ Sa, giữa không trung lại xuất hiện một thân ảnh Lục Diệp, khiến bọn họ sững sờ.

Tình huống gì đây?

Một người trong số đó phản ứng khá nhanh, sững sờ một lát liền lộ vẻ mừng rỡ: "Đây chắc chắn là bản thể, mau bắt lấy hắn!"

Lời vừa dứt, lại có một cánh cửa kỳ lạ hiện ra trong tầm mắt.

Ngay sau đó, từ bên trong cánh cửa ấy, một vật hình đám mây trắng bỗng nhiên phiêu đãng ra ngoài, lan tràn khắp nơi!

Bào Tử Vân, đây hiển nhiên là thủ đoạn do Hắc Tán thúc động. Thứ này nhìn giống như một đám mây trắng, nhưng thực chất lại do hàng tỷ tỷ bào tử mà mắt thường không thể nhận ra cấu thành.

Biến cố đột ngột khiến bốn tu sĩ trong Hổ Sa Chiến Hạm đều cảm thấy không ổn, càng khiến bọn họ kinh ngạc hơn là, từ bên trong đám mây trắng kỳ lạ kia, lại hiển lộ hai luồng khí tức Nguyệt Dao.

Hai Nguyệt Dao từ đâu tới? Bốn tu sĩ thuộc các chủng tộc khác nhau vắt óc suy nghĩ cũng không thể hiểu rốt cuộc chuyện này là thế nào.

Vẫn chưa kịp phản ứng, Bào Tử Vân khổng lồ đã bao trùm lấy chiến hạm, uy thế hung hãn, bên trong còn vọng ra một tiếng gầm thét phẫn nộ.

Đó là Mộc Kha đang gầm thét, trong tiếng gầm xen lẫn sự phẫn nộ và cuồng bạo vô biên.

Bọn lão Mộc Linh tộc và Bào tộc quả thực quá gian truân. Vốn đang sống yên ổn trong Lam Ngọc Giới, kết quả lại bị Huyết tộc đánh tới tận cửa, bất đắc dĩ phải từ bỏ quê hương. Tộc nhân dưới Tinh Túc được an trí vào thụ giới của Luân Hồi Thụ, còn những tộc nhân Tinh Túc như bọn lão chỉ đành lưu lạc tha hương, dấn bước trên hành trình tìm kiếm mái nhà mới.

Trong quãng thời gian ấy, trải qua bao gian truân khổ ải, khiến số lượng tộc nhân vốn đã không nhiều lại càng ít đi. May nhờ trời thương, cơ duyên xảo hợp gặp được một Hoa tộc, nhờ sự chỉ điểm của Hoa tộc ấy, bọn lão mới có thể đến Hoa Giới an cư. Lại càng nhờ Hoa tộc dốc sức bồi dưỡng, hai vị tộc trưởng lần lượt tấn thăng Nguyệt Dao.

Vốn tưởng tương lai thuộc về hai tộc sắp đến, ai ngờ Hoa Giới lại bị một đám Tinh Đạo Đoàn để mắt tới.

Nếu Hoa Giới bị Tinh Đạo Đoàn đoạt mất, thì không chỉ Hoa tộc gặp tai ương, mà số ít ỏi tộc nhân còn sót lại của bọn lão cũng phải theo đó mà gặp họa!

Hai vị tộc trưởng bi thương, phẫn nộ, bất lực...

Mãi cho đến khi Lục Diệp xuất hiện, đem lại một tia biến số cho tương lai thê thảm.

Mộc Kha và Hắc Tán đã quyết định, dù liều chết cũng phải bảo vệ Lục Diệp thoát thân. Bởi vậy, ngay khoảnh khắc xuyên qua cánh cửa, hai vị tộc trưởng liền bung hết thực lực!

Bào Tử Vân khuếch tán ra, bao trùm chiến hạm.

Bốn tu sĩ Tinh Đạo Đoàn trong chiến hạm vô cùng kinh hãi, bàng hoàng nhận ra tốc độ chiến hạm đột ngột giảm mạnh, tựa như sa vào vũng lầy, dù bọn họ liều mạng điều khiển, vẫn chậm chạp như rùa bò.

Bọn họ còn chưa kịp nghĩ ra cách đối phó, một tiếng "Ầm" kinh thiên động địa từ bên ngoài chiến hạm truyền đến, ngay sau đó cả chiến hạm bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Bên trong Bào Tử Vân, thân hình Mộc Kha tộc trưởng đã bạo trướng đến trăm trượng, sừng sững như một gã khổng lồ đội trời đạp đất. Trên người lão bỗng nhiên mọc ra vô số gai gỗ sắc nhọn, tựa như từng chiếc roi dài, điên cuồng quất về phía Hổ Sa Chiến Hạm.

Bị Bào Tử Vân khống chế, Hổ Sa Chiến Hạm di chuyển khó khăn, làm sao né tránh được thế công cuồng bạo và phẫn nộ như vậy? Bốn tu sĩ trong chiến hạm hoảng sợ, chỉ đành liều mạng thúc động pháp trận phòng hộ của chiến hạm.

Nhưng pháp trận phòng hộ mà một chiếc chiến hạm loại nhỏ nhất như vậy có thể thúc động thì lực phòng ngự được bao nhiêu? Chống đỡ hai ba đợt công kích của một vị Nguyệt Dao có lẽ không thành vấn đề, mấu chốt là thế công mà Mộc Kha đang phẫn nộ thi triển lúc này lại dày đặc, tầng tầng lớp lớp.

Trong nháy mắt, lớp phòng hộ của Hổ Sa Chiến Hạm đã bị phá vỡ, từng đạo gai gỗ sắc nhọn từ mọi hướng đâm vào thân tàu, chấn động kịch liệt khiến bốn bóng người bên trong chiến hạm gần như không thể đứng vững.

Bên ngoài Bào Tử Vân, Lục Diệp bản tôn đang quan sát, vốn còn định ra tay, nhưng vừa thấy khí thế hung mãnh bên trong Bào Tử Vân, liền biết mình không cần phải nhúng tay.

Bảo Huyết Phân Thân đã đi xa, ngay khi bản thể hắn giáng lâm, phân thân liền tiếp tục độn thoát về phía trước.

Quy tắc bất di bất dịch khi dùng phân thân để đào tẩu: bản thể và phân thân tuyệt đối không được ở gần nhau! Lục Diệp thấu hiểu sâu sắc điều này.

Chỉ trong mười hơi thở, lớp phòng hộ của chiến hạm bị vây khốn trong Bào Tử Vân liền hoàn toàn vỡ nát. Không chỉ vậy, bề mặt chiến hạm còn chi chít những vết lõm, lỗ chỗ khắp nơi.