Giọng Hắc Tán vang lên bên tai Lục Diệp: “Tiểu hữu, lão đã khống chế bọn chúng rồi, có muốn giết thẳng tay không?”

Khống chế rồi ư? Lục Diệp ngẩn ra, vì chiến trường bị Bào Tử Vân khổng lồ bao phủ nên hắn cũng chỉ cảm nhận được tình hình mơ hồ bên trong, khó mà nhìn rõ cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

“Khống chế thế nào?” Lục Diệp hỏi.

Hắc Tán đáp: "Bọn chúng đã bị bào tử của lão xâm thực, giờ đây chúng chính là con rối của lão, lão nghĩ có lẽ có thể dò hỏi chút tình báo từ bọn chúng chăng?"

Nếu không phải vì cân nhắc điều này, Hắc Tán đã sớm ra tay hạ sát rồi.

Chỉ có điều… sao tình hình lại không giống như lão và Mộc Kha dự liệu?

Theo suy nghĩ của hai lão, sau khi rời Hoa Giới sẽ phải đối mặt trực tiếp với uy thế khủng bố của vị Nguyệt Dao hậu kỳ kia. Đối phương còn có cả một Tinh Đạo Đoàn làm hậu thuẫn, hai lão dù đã thăng cấp Nguyệt Dao cũng tuyệt không thể là đối thủ.

Đây là một trận chiến biết rõ sẽ chết nhưng không thể lùi bước.

Bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng để tử chiến!

Nhưng trên thực tế, nơi này hoàn toàn không có Nguyệt Dao hậu kỳ nào. Sau khi hai lão xuất hiện, chỉ có một chiếc Hổ Sa Chiến Hạm, dưới sự phối hợp của lão và Mộc Kha, đã dễ dàng chiếm được.

Tu vi của đám tu sĩ trong chiến hạm cũng không cao, đều chỉ là Tinh Túc, lại chỉ có bốn tên.

Những kẻ khác của Tinh Đạo Đoàn đâu? Hai vị Nguyệt Dao kia đâu rồi? Hắc Tán có chút hoang mang.

“Còn có chuyện này sao?” Lục Diệp kinh ngạc. Bào Tộc có thể thúc đẩy Bào Tử Vân, phối hợp chiến đấu với Mộc Linh, Lục Diệp biết điều này, nhưng hắn thật không ngờ Bào Tộc lại có năng lực quỷ dị đến vậy.

Đang định nói không cần dò la tình báo gì, cứ giết quách cho xong, nhưng nghĩ lại, vội hỏi: “Ngươi khống chế được đến mức nào?”

Hắc Tán đáp: “Bọn chúng bây giờ tương đương với phân thân của lão, lão có thể khống chế cơ bản thân thể của chúng. Đương nhiên, nếu cho lão chút thời gian, để lão xâm thực Thần Hải của chúng, thì có thể khống chế hoàn toàn!”

Năng lực này… quả thật quỷ dị.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Đừng giết, bọn chúng vẫn còn tác dụng.”

Rất nhanh, Bào Tử Vân tan đi, để lộ tình hình chiến trường. Mộc Kha gãi đầu, vẻ mặt ngơ ngác như kẻ rút kiếm nhìn quanh mà lòng hoang mang. Kẻ địch mạnh đã hứa đâu? Tinh thần coi cái chết nhẹ tựa lông hồng đâu rồi? Sao chỉ có một chiếc Hổ Sa Chiến Hạm? Uổng công lão vừa rồi còn bùng nổ như thế, kết quả lại có cảm giác như dùng dao mổ trâu để giết gà.

Lục Diệp đang định tiến lên kiểm tra tình hình bên trong chiến hạm thì bỗng tim đập thót một cái, hắn quay người nhìn về một hướng, kinh ngạc tột độ: “Nhanh quá!”

Lão già tóc bạc kia vậy mà lại đuổi tới rồi! Điều khiến Lục Diệp không hiểu là, đối phương làm sao khóa chặt được vị trí của mình?

Hắn nhờ Hư Không Linh Văn, một lần dịch chuyển đã là mấy vạn dặm. Theo lý mà nói, thần niệm của lão già tóc bạc kia không thể nào lan đến tận đây được, sao đối phương lại đuổi tới nhanh như vậy?

Nhưng nghĩ lại, có lẽ là đám tu sĩ trong chiến hạm vừa rồi bị tấn công nên đã phát tín hiệu ra ngoài.

Nhưng dù sao đi nữa, nơi này cũng không nên ở lại lâu.

“Hai vị đừng vận dụng sức mạnh!” Lục Diệp lóe mình đến bên cạnh Mộc Kha và Hắc Tán, vừa nói, một đạo Hư Không Linh Văn cực kỳ lớn đã bắt đầu được dựng lên, trải rộng và kết nối bên dưới ba người, thậm chí cả chiếc Hổ Sa Chiến Hạm kia.

Hư Không Linh Văn hiện ra, lão già tóc bạc kia vẫn còn ở phía xa, chỉ đành trơ mắt nhìn bóng dáng Lục Diệp lại một lần nữa biến mất.

“Đáng ghét!” Lão già tóc bạc vô cùng tức giận. Một tên Tinh Túc hậu kỳ, lão thật sự không đặt vào mắt, nhưng ai ngờ một tên Tinh Túc hậu kỳ lại có năng lực thần quỷ khó lường đến thế?

Nhưng đối phương hẳn là đã mượn sức mạnh của dị bảo quỷ dị nào đó, nếu không chỉ bằng năng lực của bản thân hắn, không thể nào làm được đến mức này.

Đã là dị bảo, vậy khi thúc đẩy chắc chắn sẽ gây ra gánh nặng cực lớn cho bản thân, hơn nữa số lần sử dụng không thể quá nhiều!

Trong lòng nghĩ vậy, lão già tóc bạc rất nhanh lại đến nơi Lục Diệp biến mất, thúc đẩy Đồng thuật quan sát, cũng như lần trước, dựa vào dấu vết sức mạnh không gian còn sót lại nơi này, lão xác định được phương hướng Lục Diệp bỏ chạy.

Cách đó không xa phía sau một Bảo Huyết Phân Thân khác, cũng có một chiếc Hổ Sa Chiến Hạm đang không ngừng truy đuổi.

Rất nhanh, chiếc Hổ Sa Chiến Hạm này cũng gặp phải tình cảnh giống như đồng bọn. Chỉ là lần này Lục Diệp không chỉ đến một mình bản tôn, mà Mộc Kha và Hắc Tán cũng được hắn mang theo.

Vừa xuất hiện, Bào Tử Vân của Hắc Tán đã lập tức lan rộng, chiếc Hổ Sa Chiến Hạm truy sát tới kia hoàn toàn không kịp phản ứng, cứ thế đâm sầm vào trong Bào Tử Vân.

Chuyện kế tiếp thì đơn giản rồi. Hắc Tán vây khốn, Mộc Kha tấn công, chiếc Hổ Sa Chiến Hạm thứ hai cũng rơi vào tay Lục Diệp, trước sau chỉ mất chừng mười hơi thở.

Lục Diệp đưa mắt nhìn về phía xa, nơi đó chính là vị trí của đạo Bảo Huyết Phân Thân thứ ba.

So với hai đạo phân thân trước, tình cảnh của đạo phân thân này đặc biệt tệ hại, bởi kẻ truy sát tới, chính là vị Viêm tộc Nguyệt Dao kia.

Nếu không phải Huyết Độn thuật tốc độ cực nhanh, e rằng đã sớm bị người ta đuổi kịp.

Dẫu vậy, khoảng cách giữa đôi bên vẫn đang nhanh chóng thu hẹp, chỉ e chẳng bao lâu nữa, đạo Bảo Huyết Phân Thân kia sẽ lọt vào phạm vi công kích của Viêm tộc Nguyệt Dao, thật sự đến lúc đó, phân thân chẳng có chút sức phản kháng nào.

Lục Diệp không vội vàng đến đó, mà thần niệm khẽ động, đồng thời khống chế ba đạo Bảo Huyết Phân Thân của hắn.