Hơn nữa ở Vạn Tượng Hải, hình như cũng có một Động Hư Đảo.

Có thể chiếm cứ một tòa linh đảo ở những nơi như Vạn Tượng Hải, thế lực bản địa của Động Hư Tinh Hệ hẳn không yếu, ít nhất cũng phải có Nhật Chiếu cảnh tọa trấn.

Ở một nơi đất lạ người không quen này, Lục Diệp tự nhiên sẽ không hành sự quá phô trương, một mình một thuyền, lặng lẽ tiến lên.

Theo như bản đồ sao hiển thị, bằng tốc độ hiện tại, chỉ cần tiến thêm một tháng nữa, là có thể rời khỏi phạm vi Động Hư Tinh Hệ, tiến vào vùng tinh vực hoang vu kia.

Bất quá sau khi đến đó, còn phải đi thêm một đoạn đường nữa, mới có thể đến được vị trí Âm Dương Đại Ma Bàn.

Trong lúc đi đường, Lục Diệp không hề nhàn rỗi, phân ra tâm thần ngưng luyện Bảo Huyết của bản thân. Bảo Huyết này, hắn hiện giờ có ba giọt, nhưng thứ này có rất nhiều công dụng, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Lục Diệp có thể cảm giác được, bằng thực lực hiện tại của mình, muốn ngưng tụ thêm Bảo Huyết, càng ngày càng khó khăn, điều này có lẽ liên quan đến nội tình của bản thân.

Bất quá lúc đi đường, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không tiện tiến vào Thanh Sắc Đại Điện trong Liêu Nha để tôi luyện, chỉ có thể ngưng luyện Bảo Huyết.

Một đường an bình, một tháng sau, Lục Diệp đối chiếu bản đồ sao trong tay, quả nhiên đã đi ra khỏi Động Hư Tinh Hệ.

Bản đồ sao mà nữ tử kia đưa cho hắn trước đó, đến đây thì không còn tác dụng lớn nữa, bởi vì bản đồ sao kia chỉ bao gồm Động Hư Tinh Hệ, không có đánh dấu bên ngoài tinh hệ. Bất quá, dù sao cũng đã đến đây, lại có phương hướng đại khái, Lục Diệp cảm thấy mình tìm được Âm Dương Đại Ma Bàn hẳn không khó, dù sao kỳ quan tinh không này được cho là có kích thước rất lớn, từ xa đã có thể nhìn thấy.

Thực ra từ mấy ngày trước, Lục Diệp đã cảm nhận được sự hoang vu của tinh không gần đó. Sự hoang vu này không chỉ đơn thuần là không có bóng người, không có dấu vết tồn tại của giới vực, mà ngay cả năng lượng tinh không thường có thể cảm nhận được, vốn tràn ngập trong tinh không, cũng loãng hơn so với những nơi khác.

Tình huống này, càng đi về phía trước càng rõ ràng.

Lục Diệp mơ hồ đoán rằng, điều này có liên quan đến Âm Dương Đại Ma Bàn.

Kỳ quan tinh không này vẫn luôn chậm rãi trưởng thành, đã là trưởng thành, vậy tự nhiên là cần chất dinh dưỡng, giống như thực vật không thể rời khỏi nước và ánh sáng mặt trời, sự trưởng thành của kỳ quan tinh không, chắc chắn không thể rời khỏi năng lượng tinh không.

Sở dĩ loãng, là bởi vì bị Âm Dương Đại Ma Bàn thôn phệ.

Cho nên về lý thuyết mà nói, chỉ cần lần theo dấu vết này, Lục Diệp có thể dễ dàng tìm được Âm Dương Đại Ma Bàn.

Xem ra, tương lai của Động Hư Tinh Hệ thật đáng lo ngại. Nếu Âm Dương Đại Ma Bàn cứ tiếp tục trưởng thành như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ thôn tính địa bàn của Động Hư Tinh Hệ. Không chỉ Động Hư Tinh Hệ, mà tất cả các tinh hệ gần kỳ quan tinh không này đều sẽ gặp tai ương, trừ phi có vĩ lực nào đó có thể thay đổi hiện trạng.

Nhưng sự trưởng thành của một kỳ quan tinh không, ai có thể ngăn cản? Trước mắt còn chưa có vấn đề gì lớn, nhưng vài ngàn năm, vài vạn năm sau thì sao?

Đây không phải là chuyện Lục Diệp cần phải lo lắng, hắn cũng chỉ đột nhiên nghĩ đến điều này. Động Hư Tinh Hệ có Nhật Chiếu cảnh tọa trấn, đây là chuyện bọn họ nên đau đầu.

Tiến vào tinh vực hoang vu, lại an ổn tiến về phía trước nửa tháng.

Hôm ấy, Lục Diệp đang phân thần ngưng luyện Bảo Huyết của bản thân, bỗng nhiên nhíu mày, nhìn về phía trước. Tốc độ Tinh Chu cũng nhanh chóng giảm xuống, rồi rất nhanh dừng hẳn.

Phía trước tuy trống không một vật, nhưng hắn luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

Cẩn thận đánh giá, không phát hiện ra gì khác thường, nhưng cảm giác không ổn kia lại không hề biến mất.

Linh lực được thúc giục, hai mắt hắn lập tức phủ lên những đường vân phức tạp, Động Sát được gia trì.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, vẻ mặt Lục Diệp ngưng trọng. Bởi vì dưới sự gia trì của Động Sát Linh Văn đã được Thiên Phú Thụ suy diễn lại, hắn mơ hồ nhìn thấy phía trước có một khối hư ảnh khổng lồ. Hư ảnh kia có hình cầu, bao phủ cả một vùng tinh không rộng lớn!

Trận pháp!

Nơi này đã bị người ta bố trí một đại trận. Hơn nữa, người bố trí trận pháp này có trình độ rất cao về trận đạo. Vì vậy, lúc ban đầu, dù hắn có phát giác ra điều bất thường, nhưng lại không nhìn ra manh mối gì. Ngay cả bây giờ, dù có Động Sát Linh Văn gia trì, hắn cũng không nhìn ra được nhiều điều.