Đối với lão giả tóc trắng thực lực mạnh nhất kia, Lục Diệp không có nhiều suy nghĩ, chênh lệch thực lực quá lớn, cho dù có Mộc Kha cùng Hắc Tán tương trợ, cũng chẳng làm gì được lão ta.

Nhưng ngoại trừ lão giả tóc trắng mạnh nhất này, những kẻ khác Lục Diệp không định bỏ qua, không liên quan gì đến thù oán, chủ yếu là Lục Diệp không muốn Bảo Huyết Phân Thân của mình cứ mãi bị địch nhân theo dõi.

Giảm bớt số lượng địch nhân hết mức có thể sẽ giúp hắn đào thoát thuận lợi hơn.

Trong nháy mắt, hư không linh văn nơi ba đạo Bảo Huyết Phân Thân gần như đồng thời thành hình!

Phân thân bị truy sát bên này vì xây dựng linh văn nên tốc độ đã chậm đi rất nhiều, giờ phút này cuối cùng cũng bị Viêm tộc Nguyệt Dao đưa vào phạm vi công kích.

Thấy vậy, Viêm tộc Nguyệt Dao kia đương nhiên không khách khí, từ xa liền tung một quyền về phía phân thân.

Dưới một quyền này, hỏa diễm trên người gã điên cuồng bùng cháy, đồng thời một con hỏa long dài trăm trượng, đầu lắc đuôi vẫy, sống động như thật gầm thét lao ra, trong nháy mắt đã lướt tới trước mặt phân thân.

Sắc mặt phân thân lại vẫn bình thản như không, hư không linh văn dưới chân tỏa sáng rực rỡ.

Viêm tộc Nguyệt Dao truy sát tới đưa mắt lạnh lùng nhìn sang, có thể chắc chắn rằng, dưới một đòn này của mình, đối phương không chết cũng phải trọng thương, dẫu sao chênh lệch thực lực đã bày ra ở đó.

Ánh sáng nuốt chửng vị trí của phân thân, khiến Viêm tộc Nguyệt Dao nhất thời cũng không nhìn rõ tình hình bên trong, nhưng rất nhanh sắc mặt gã khẽ sững lại, bởi vì diễn biến tình hình… dường như có chút khác biệt so với những gì gã nghĩ.

Khi ánh sáng tiêu tan, Viêm tộc Nguyệt Dao kinh ngạc phát hiện, nơi đó lại xuất hiện ba bóng người, mỗi người trông đều giống hệt nhau, gã nhất thời không phân biệt được mình đang truy sát kẻ nào.

Tình huống gì đây?

Sao ta một quyền đánh tới, lại khiến kẻ kia phân tách ra thế này?

Chỉ trong chớp mắt, ba đạo Bảo Huyết Phân Thân đã phân tán, mỗi đạo đều lướt nhanh về ba hướng khác biệt, biến mất trong hư không.

Viêm tộc Nguyệt Dao sững sờ, gã không biết nên đuổi theo kẻ nào…

Cắn răng, gã tùy tiện chọn một hướng, đồng thời trong lòng vẫn còn chút nghi hoặc, vì sao một quyền kia của mình lại không thể làm đối phương bị thương.

Đợi gã đi xa rồi, bản thể Lục Diệp mới bắt đầu xây dựng hư không linh văn, ngay sau đó dịch chuyển đến bên cạnh một đạo phân thân, nhìn trái ngó phải một hồi, chọn một vị trí không tệ, để Mộc Kha và Hắc Tán mang theo hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm cùng nhau mai phục.

Trong tinh không, thiên thạch và phù lục rất nhiều, việc ẩn nấp đương nhiên không phải là chuyện phiền phức gì.

Trên bầu trời, đạo phân thân của Lục Diệp đang bị Nguyệt Dao của Viêm tộc truy sát, cố gắng vận dụng thân pháp để thoát thân. Tuy nhiên, khoảng cách giữa hai bên đã thu hẹp đến mức nguy hiểm. Cảm nhận được sự bùng nổ mãnh liệt của pháp lực phía sau, Lục Diệp bản tôn không chút do dự, lập tức vận dụng hư không linh văn, thu hồi đạo phân thân về.

Viêm tộc Nguyệt Dao tâm trạng có chút suy sụp…

Địch nhân rõ ràng ở ngay trước mắt, mình sắp đắc thủ, vậy mà chỉ với sự xuất hiện của một đạo linh văn, kẻ đó lại cứ thế biến mất vào hư không.

Điều này khiến gã không khỏi có cảm giác bất lực, như có sức mà không có chỗ dùng.

Nhưng rất nhanh, phía sau liền truyền đến một tia linh lực dao động, gã vội vàng quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy bóng người vừa biến mất đang lẩn trốn ở phía đó.

Thì ra thủ đoạn này của đối phương tuy thần kỳ, nhưng lại không thể trốn được bao xa!

Viêm tộc Nguyệt Dao trong lòng vững tin, thề nhất định phải tiêu diệt đối phương, để trút cơn thịnh nộ trong lòng.

Trong cuộc rượt đuổi, tốc độ đôi bên lại một lần nữa không ngừng rút ngắn, lại một lát sau, một cảnh tượng khiến Viêm tộc Nguyệt Dao vui mừng khôn xiết xuất hiện, chỉ thấy trong tinh không phía trước, lại có hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm từ hai bên trái phải nghênh đón.

Gã liếc mắt một cái liền nhận ra đó là chiến hạm của phe mình, tuy có chút kỳ quái vì sao hai chiếc chiến hạm này mới đó không thấy mà đã trở nên có chút rách nát, tựa như vừa trải qua một trận đại chiến, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ thúc giục thần niệm truyền âm về phía hai chiếc chiến hạm: "Bao vây hắn lại, đừng để hắn chạy thoát!"

Hai chiếc chiến hạm quả nhiên tuân lệnh hành động, hướng về phía phân thân bao vây lại, mà trên đường tiến tới, đỉnh chiến hạm càng có ánh sáng bắt đầu nở rộ, đó rõ ràng là chiến hạm đang tụ lực!

Viêm tộc Nguyệt Dao, Bảo Huyết Phân Thân, Hổ Sa Chiến Hạm, khoảng cách ba bên không ngừng rút ngắn, ánh sáng phía trước chiến hạm cũng ngày càng rực rỡ!

Đúng lúc này, bên trong Hổ Sa Chiến Hạm, đám tu sĩ của tinh đạo đoàn bị Hắc Tán khống chế đều hóa thành nguồn năng lượng, không chút e dè mà điên cuồng truyền lực lượng bản thân vào chiến hạm.