Viêm tộc Nguyệt Dao lập tức phát hiện có điều không ổn, gã chỉ hạ lệnh cho chiến hạm phe mình bao vây kẻ địch, chứ đâu có nói phải dùng nhiều sức đến vậy.

Điều khiến gã càng thêm kinh hãi là, thế công của hai chiếc chiến hạm kia... lại nhắm thẳng vào chính gã!

"Các ngươi đang làm gì?" Viêm tộc Nguyệt Dao vừa kinh vừa giận gầm lên, dù gã là Nguyệt Dao, cũng không muốn trực diện hứng chịu một đòn liều mạng của hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm.

Hai chiếc chiến hạm này, rốt cuộc là tình huống gì?

Không cho phép gã suy nghĩ nhiều, bởi vì chỉ trong khoảnh khắc trì hoãn này, thế công của hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm đã ngưng tụ đến cực hạn, loại dao động năng lượng cuồng bạo đó, thậm chí ngay cả bản thân chiến hạm cũng có cảm giác không thể khống chế nổi, chiến hạm vốn đã rách nát lại càng rung chuyển dữ dội.

Chạy!

Viêm tộc Nguyệt Dao thấy tình hình không ổn, nào còn tâm tư truy sát Bảo Huyết Phân Thân, lập tức quay đầu, xoay người bỏ chạy.

Nhưng đã muộn, hai cột sáng rực rỡ từ đỉnh chiến hạm bắn ra, tựa như hai thanh lợi kiếm thông thiên, ngay khoảnh khắc Viêm tộc Nguyệt Dao xoay người, đã cắt ngang qua không gian nơi gã đứng.

"A!" Tiếng hét thảm thiết vang lên, đồng thời, trong tinh không bùng nổ hai đốm lửa hoa!

Hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm quả nhiên không chịu nổi đợt bộc phát này, hoặc phải nói, chúng vốn có thể chịu được, nhưng vì trước đó bị Hắc Tán và Mộc Kha liên thủ đánh cho hư hại ít nhiều, nên mới không chống đỡ nổi.

Bộc phát mãnh liệt như vậy, ngay cả chiến hạm cũng nổ tung, trạng thái của các tu sĩ trong chiến hạm vốn đã không tốt, giờ phút này làm sao còn mạng?

Còn về Viêm tộc Nguyệt Dao bị hai chiếc chiến hạm công kích kia... khi ánh sáng của hai thanh lợi kiếm thông thiên giao nhau tiêu tán, toàn thân gã gần như không còn chỗ nào lành lặn, máu tươi chảy ra từ những vết rách trên da thịt nóng bỏng như dung nham, vẻ mặt thảm hại xen lẫn sợ hãi.

Nếu không phải vào thời khắc mấu chốt đã tế ra một món pháp bảo phòng hộ quý giá, chỉ sợ thật sự đã bị đánh chết tại chỗ, nhưng dù vậy, gã cũng bị trọng thương!

Trong lòng gã lửa giận ngút trời, đồng thời lại có chút kinh nghi bất định, bởi vì không có lý do gì chiến hạm phe mình lại tấn công mình như vậy.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Còn chưa kịp nghĩ thông suốt, sắc mặt gã liền đột nhiên biến đổi, bởi vì trên một khối phù lục gần đó, lại có một luồng khí tức Nguyệt Dao đang nhanh chóng áp sát về phía gã.

Viêm tộc Nguyệt Dao quay đầu nhìn lại, không khỏi sững sờ: "Mộc Linh?"

Đặc điểm của Mộc Linh tộc quá rõ ràng, gã liếc mắt một cái đã nhận ra đây là một vị Mộc Linh Nguyệt Dao.

Nhưng... đôi bên không thù không oán, Mộc Linh cớ sao lại tấn công gã? Hơn nữa chẳng phải người ta vẫn nói, Mộc Linh nhất tộc là một trong những chủng tộc yêu chuộng hòa bình nhất tinh không sao? Cái vẻ sát khí đằng đằng, ngang ngược không coi ai ra gì này là muốn cho ai xem đây?

Viêm tộc Nguyệt Dao nhất thời cho rằng mình gặp phải một Mộc Linh giả.

Có điều lúc này không phải là lúc tìm hiểu những chuyện này, gã là Nguyệt Dao tiền kỳ, Mộc Linh đang tập kích tới kia cũng là Nguyệt Dao tiền kỳ, bình thường thì gã chẳng sợ, nhưng tình trạng lúc này của gã không ổn, làm gì còn tâm trí mà tranh đấu với tên Mộc Linh không biết từ đâu xuất hiện này?

Gã lập tức xoay người lướt về phía xa, nhưng vừa mới lao ra khỏi nơi có phù lục che khuất, một đám lớn vật thể tựa như mây trắng liền ập xuống đầu gã!

Đây lại là thứ gì? Viêm tộc Nguyệt Dao còn đang ngơ ngác, đã bị Bào Tử Vân hoàn toàn bao phủ.

Mộc Kha theo sát phía sau cũng hiên ngang lao vào trong đó.

Phía sau một thiên thạch cách đó không xa, bản thể Lục Diệp thong thả hiện thân, liếc nhìn hai chiếc Hổ Sa Chiến Hạm đã hoàn toàn vỡ nát, rồi đưa mắt nhìn về phía Bào Tử Vân.

Hắn không nhìn thấy được gì nhiều, chỉ biết bên trong có tiếng giao chiến kịch liệt, còn xen lẫn những lời chất vấn đầy phẫn nộ của Viêm tộc Nguyệt Dao kia.

"Tại sao? Tại sao!"

Tại sao tên Mộc Linh và Bào tộc này lại mai phục gã ở đây? Tại sao bọn chúng lại tỏ ra như có mối thù không đội trời chung với gã như vậy? Rốt cuộc là thù gì oán gì?

Trận chiến này không kéo dài quá lâu, trước sau cũng chỉ khoảng ba mươi hơi thở, Bào Tử Vân liền tan đi.

Trên người Mộc Kha có nhiều mảng lớn vết bỏng, lão là Mộc Linh tộc vốn sợ nhất Viêm tộc, hai chủng tộc có thể nói là trời sinh tương khắc, nhưng có Hắc Tán tương trợ, đối phó với một Viêm tộc đã trọng thương cũng không phải là chuyện khó.

Chẳng qua chỉ bị chút thương tích mà thôi.

Viêm tộc Nguyệt Dao đã bị chém giết, thi thể nát bươm, trên đó còn có từng đóa nấm đỏ rực, trông vô cùng đáng sợ.

Mộc Kha và Hắc Tán lại có vẻ mặt phấn chấn, hai lão đây vẫn là lần đầu tiên chém giết được kẻ địch cấp bậc Nguyệt Dao, có điều hai vị tộc trưởng đều biết, nếu không phải Lục Diệp tâm tư nhạy bén, bày mưu tính kế, bọn họ không thể nào dễ dàng giết chết một tu sĩ cùng cảnh giới như vậy.

Nỗi phiền muộn trước đó đã tan thành mây khói, trong lòng cảm thấy vô cùng hả hê như đại thù đã được báo!

Nhìn thi thể của Viêm tộc Nguyệt Dao, Mộc Kha thầm nghĩ một cách hung tợn, đây chính là kết cục của kẻ dám nhòm ngó Hoa Giới!

"Tiểu hữu, vẫn còn một tên Nguyệt Dao hậu kỳ nữa!" Trong mắt Mộc Kha chiến ý bừng bừng, giết được một kẻ địch khắc chế bản thân, lại có Hắc Tán phối hợp tương trợ, lão chỉ cảm thấy lúc này mình không gì là không thể, cho dù là Nguyệt Dao hậu kỳ, lão cũng có thể giết một tên cho Lục Diệp xem!

Lục Diệp lặng nhìn Mộc Kha đang có chút lâng lâng, đoạn hồi tưởng lại những ghi chép mà hắn từng thấy ở Tiểu Nhân tộc... Mộc Linh tộc là một trong những chủng tộc yêu chuộng hòa bình nhất giữa tinh không này.

Ghi chép kia... quả thật có vấn đề lớn!

Lục Diệp cố đè nén sự phấn khích của Mộc Kha: "Kẻ Nguyệt Dao hậu kỳ kia thì thôi vậy. Diệt một Nguyệt Dao tiền kỳ thì còn tạm được, chứ đối đầu với Nguyệt Dao hậu kỳ... phe ta căn bản không phải là đối thủ. Mộc Kha cùng Hắc Tán mà chạm trán gã, chẳng khác nào nộp mạng."