Tên này quả nhiên đã bị dẫn dụ tới.

Lục Diệp vội vàng truyền tâm niệm: “Thiên Ảnh đạo hữu!”

Trong Hoa Giới, Hoa Thiên Ảnh mở cửa môn hộ, sau khi thả Mộc Kha cùng Hắc Tán ra ngoài liền thấp thỏm chờ đợi. Nàng chẳng thể biết được tình hình chiến cuộc bên ngoài, trong lòng dâng lên nỗi bất an khôn nguôi.

Lại không tiện quấy rầy Lục Diệp, chỉ đành chịu đựng.

Mãi đến lúc này nghe được Lục Diệp gọi, nàng mới vội vàng đáp lời: “Ta đây!”

“Mở Hoa Giới môn hộ, tiếp dẫn hai vị tộc trưởng vào!”

“Được!” Hoa Thiên Ảnh vội vàng làm theo.

Ngay sau đó, thần niệm Lục Diệp khẽ động, trước mặt xuất hiện một đạo môn hộ. Mộc Kha và Hắc Tán theo lời Lục Diệp dặn dò, lần lượt xông vào môn hộ rồi biến mất, khi xuất hiện trở lại đã ở trong Hoa Giới.

Lục Diệp thì thân hình chợt loé, đến bên cạnh Nguyệt Dao Viêm tộc kia, ung dung lấy chiếc Trữ Vật Giới của hắn, lúc này mới tế ra Tinh Chu rời đi.

Một lát sau, lão giả tóc trắng cũng điều khiển Tinh Chu đến nơi này, vừa nhìn đã thấy thi thể nát bét của Nguyệt Dao Viêm tộc, nhất thời không dám tin vào mắt mình.

Lão không tài nào hiểu nổi, mới đó mà không gặp, Nguyệt Dao đại tướng duy nhất dưới trướng lão sao lại chết ở đây!

Còn hai chiếc Hổ Sa chiến hạm kia, lão vừa thử liên lạc nhưng không có hồi âm, e rằng cũng đã lành ít dữ nhiều.

Hoa Giới bị đoạt, khiến cho Tinh Đạo Đoàn của lão cũng tổn thất nặng nề, lửa giận trong lòng lão giả tóc trắng như núi lửa phun trào, lão trừng mắt nhìn về hướng Lục Diệp bỏ trốn, gằn giọng quát: “Không giết ngươi, lão phu thề không làm người!”

Tinh Chu dưới chân lại hóa thành lưu quang, lao nhanh đuổi giết về phía Lục Diệp bỏ trốn.

Cả hai đều điều khiển Tinh Chu, nhưng tốc độ của một Nguyệt Dao hậu kỳ tất nhiên nhanh hơn Lục Diệp rất nhiều. Dù vậy, hắn lại không hề hoảng sợ, sau những lần thử trước, hắn tự tin có thể thoát khỏi đối phương, chủ yếu là vì tu vi của hắn tăng lên, phạm vi dịch chuyển của Hư Không Linh Văn cũng tăng lên.

Cho nên chỉ cần dịch chuyển thêm một lần nữa là có thể an toàn.

Bây giờ vẫn chưa phải lúc, khoảng cách giữa Bảo Huyết Phân Thân và bản thể chưa đủ xa.

Lại một hồi rượt đuổi, chỉ nửa tuần trà, Lục Diệp đành phải thúc giục Hư Không Linh Văn một lần nữa, rồi biến mất không thấy.

Phía sau hắn xa xa, lão giả tóc trắng truy sát tới thấy cảnh này, ánh mắt như muốn nứt ra, không tài nào hiểu nổi tên tiểu tử này rốt cuộc dựa vào dị bảo thần kỳ nào mà có thể hết lần này đến lần khác thoát khỏi tầm mắt của lão như vậy.

May mà lão có cách dò ra phương hướng Lục Diệp rời đi.

Xuất hiện bên cạnh Bảo Huyết Phân Thân, Lục Diệp đang chuẩn bị thu hồi phân thân thì mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn... Dù cảm thấy bản thân lúc này có lẽ đã an toàn, nhưng để phòng ngừa bất trắc, vẫn nên cẩn thận một chút.

Trầm ngâm một lát, hắn vẫn để phân thân tiếp tục duy trì, cùng bản thể bay về hai hướng khác nhau.

Lát sau, Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu ra cảm giác vừa rồi của hắn là thế nào, bởi vì lão giả tóc trắng mà hắn vốn tưởng đã bị bỏ lại phía sau, vậy mà lại kiên trì không bỏ cuộc mà đuổi theo.

Là vận khí sao?

Lục Diệp cảm thấy sự việc dường như không đơn giản như vậy. Theo lý mà nói, khoảng cách hắn dịch chuyển đã vượt quá giới hạn dò xét thần niệm của đối phương, đối phương không thể nào biết được phương vị thực sự của hắn mới đúng, nhưng trên thực tế, lão già này đã mấy lần truy sát chính xác đến đây.

Đây không chỉ đơn thuần là vận khí.

Chẳng lẽ đối phương có thủ đoạn nào đó có thể khóa chặt phương vị của hắn?

Lục Diệp không khỏi nhớ lại lúc trước ở Vạn Tượng Tinh Hệ, cũng từng bị một Nguyệt Dao truy sát như vậy, khi đó hắn dù dịch chuyển thế nào cũng không thể thoát được.

Tu vi của lão giả tóc trắng còn mạnh hơn cả Nguyệt Dao khi đó, nếu thật sự có thủ đoạn tương tự, thì cũng không phải là không có khả năng.

Quả nhiên không thể coi thường thiên hạ, trong giới tu hành, bí thuật kỳ lạ quái đản nhiều vô số kể, cho dù là cường giả Nhật Chiếu cũng không dám nói bản thân toàn tri toàn năng.

Phân thân vẫn ở bên ngoài, luôn duy trì khoảng cách có thể dịch chuyển bất cứ lúc nào với bản thể. Thấy lão giả tóc trắng đuổi tới, Lục Diệp không chút do dự, lại dịch chuyển rời đi.

Cứ như vậy mấy lần, mỗi lần dịch chuyển, qua một lúc, lão giả tóc trắng đều có thể đuổi kịp. Lục Diệp cuối cùng cũng xác định, lão già này quả nhiên có bản lĩnh khóa chặt phương vị của hắn.