Quyết ý đã định, Lục Diệp nhắm thẳng hướng Âm Dương Đại Ma Bàn, sau mỗi lần dịch chuyển lại càng đến gần, đồng thời không ngừng nuốt các loại linh đan để bổ sung hao tổn của bản thân, hao tổn linh lực không quá nhiều, chủ yếu vẫn là hao tổn hồn lực.

Giới Vương Hoa ký thác trên Thất Thải Thần Liên, tuy không mang lại gánh nặng quá lớn cho Lục Diệp, nhưng hồn lực hao tổn lại vô cùng lớn, cứ cách một quãng thời gian, hắn lại phải bổ sung hồn lực một lần, nếu không thật khó mà cầm cự.

Trong cuộc rượt đuổi, một tháng thoáng chốc trôi qua.

Lục Diệp vẫn còn khá ung dung, chỉ là không ngừng dịch chuyển bỏ chạy, ngược lại, lão giả tóc trắng vẫn luôn truy sát hắn, tâm cảnh lại dần dao động.

Lão vốn cho rằng, một tên Tinh Túc hậu kỳ chẳng biết gặp vận may chó ngáp phải ruồi gì mà thu được Giới Vương Hoa, căn bản không thể cầm cự quá lâu, huống hồ kẻ đó trước đây còn thúc giục một đạo Hồng Phù.

Vậy nên lão chỉ cần tiếp tục truy đuổi, kẻ đó sẽ không có thời gian hồi phục, đợi đến khi linh lực cạn kiệt, chẳng phải sẽ mặc cho lão định đoạt sao?

Nhưng đã một tháng, trọn một tháng ròng, tên Tinh Túc hậu kỳ đang bỏ trốn phía trước chẳng có chút dấu hiệu nào cho thấy linh lực kiệt quệ, mỗi lần lão truy sát đến cự ly cực hạn, kẻ đó đều dùng thủ đoạn quỷ dị kia mà dịch chuyển tức thời rời đi.

Lão giả không tài nào hiểu nổi, đó rốt cuộc là dị bảo gì mà lại có thể sử dụng vô hạn chế như vậy, càng không thể hiểu nổi, một tên Tinh Túc hậu kỳ sao có thể sở hữu lượng linh lực dự trữ khổng lồ đến vậy!

Dù cho không ngừng nuốt linh đan để hồi phục, cũng không thể nào cầm cự lâu đến thế, phải biết rằng linh đan loại này nuốt nhiều cũng chẳng phải chuyện tốt lành gì, hơn nữa việc luyện hóa luôn cần thời gian.

Dù lão có rất nhiều điều không hiểu rõ, nhưng việc lão hơn hẳn một đại cảnh giới mà truy sát suốt một tháng vẫn không thành công lại là sự thật.

Một Tinh Túc hậu kỳ bình thường đối mặt với cuộc truy sát như vậy tất nhiên sẽ bó tay chịu trói, nhưng Lục Diệp dựa vào uy năng của Thiên Phú Thụ, chỉ cần có đủ tài nguyên và nhiên liệu, linh lực và hồn lực sẽ không thể nào cạn kiệt, chẳng qua bị truy sát một tháng, tâm thần có đôi chút mỏi mệt mà thôi.

Không phải chuyện gì to tát.

Hơn nữa, chút mỏi mệt này rất nhanh đã tiêu tán sạch sẽ, bởi vì... nơi hắn cần đến đã tới!

Âm Dương Đại Ma Bàn, cảnh như tên gọi, nhìn từ xa, trong hư không dường như thật sự có một chiếc cối xay khổng lồ chắn ngang, chiếc cối xay đó mang hai màu đỏ lam, ranh giới rõ ràng.

Khi nhìn từ xa, còn có thể thấy hai màu sắc này đang xoay tròn theo những hướng khác nhau, tựa như chiếc cối xay này thật sự đang nghiền nát thứ gì đó...

Xung quanh chiếc cối xay khổng lồ vô song, luồng sáng hai màu đỏ lam hóa thành những dải lụa màu tựa như thực chất, phiêu đãng khắp bốn phương.

Dù Lục Diệp đã từng thấy không ít kỳ quan tinh không, vẫn bị cảnh tượng hùng vĩ trước mắt làm cho kinh ngạc.

Lục Diệp phát hiện nơi này rất náo nhiệt.

Thực ra từ mấy ngày trước, hắn đã thỉnh thoảng gặp một vài tu sĩ, phần lớn đều là những kẻ khí huyết dồi dào, xem ra là đến đây để rèn luyện thân thể.

Tình hình này càng đến gần Âm Dương Đại Ma Bàn lại càng rõ rệt, một kỳ quan tinh không có thể rèn luyện thân thể như thế này, nhìn khắp toàn cõi tinh không cũng không nhiều, những tu sĩ muốn thân thể của mình mạnh hơn một bậc tự nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Đặc biệt là một số tu sĩ đã dừng chân ở Tinh Túc hậu kỳ nhiều năm, đều khát khao có thể tìm được cơ duyên đột phá ở nơi này, nếu nhờ vào sức mạnh thần kỳ của Âm Dương Đại Ma Bàn mà rèn luyện thân thể đến cực hạn, thì sẽ có cơ hội chạm đến Nguyệt Dao cảnh.

Không chỉ có Tinh Túc đến đây, Lục Diệp thậm chí còn gặp cả Nguyệt Dao đi ngang qua, nhưng bất kể là Tinh Túc hay Nguyệt Dao, khi nhận ra Lục Diệp đang bị truy sát, đều không có ý định đến gần.

Trong tinh không, chuyện thế này quá đỗi thường tình. Thông thường, gặp phải chuyện này, các tu sĩ đều chọn cách đứng nhìn từ xa, không can dự, bởi vì không ai biết ai là người tốt, ai là kẻ xấu, hấp tấp xen vào chỉ tổ rước thêm phiền phức.

Lục Diệp đang quan sát Âm Dương Đại Ma Bàn kia, lão giả tóc trắng cũng đang quan sát, thực tế là từ nửa tháng trước, lão đã nhận ra đích đến của Lục Diệp chính là nơi này.

So với một kẻ ngoại lai như Lục Diệp, Thần Phong Tinh Đạo Đoàn quanh năm hoạt động tại vùng tinh không này, sự hiểu biết về Âm Dương Đại Ma Bàn tự nhiên vượt xa Lục Diệp.

Lão giả đã nhìn thấu ý đồ của Lục Diệp, tên tiểu tử này rõ ràng là đã cùng đường bí lối, muốn vào Âm Dương Đại Ma Bàn để tìm kiếm cơ hội!

Từ xưa đến nay, quả thực có một số Tinh Túc đã nhận được lợi ích ở nơi này, rèn luyện thân thể đến cực hạn, từ đó có cơ hội tấn thăng Nguyệt Dao, nhưng loại người này không nhiều, hơn nữa việc tấn thăng Nguyệt Dao không phải chuyện đơn giản, cho dù thân thể đã đạt đến cực hạn, vẫn còn rất nhiều thứ cần chuẩn bị, không phải nói tấn thăng là có thể tấn thăng.

Lão giả không cách nào ngăn cản hành động của Lục Diệp, nên cũng mặc kệ, hơn nữa, một khi vào Âm Dương Đại Ma Bàn, lão càng dễ dàng hơn trong việc trảm sát Lục Diệp, đoạt lại Giới Vương Hoa.

Bất kể tên tiểu tử đó trước đây dùng dị bảo gì để dịch chuyển tức thời, ở một nơi như Âm Dương Đại Ma Bàn đều sẽ bị hạn chế rất lớn, tên tiểu tử đó muốn giở trò trong Âm Dương Đại Ma Bàn, rõ ràng là đã tính sai nước cờ.

Hơn nữa, kỳ quan tinh không bực này có sức áp chế vô cùng mãnh liệt đối với tu sĩ. Với tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ của gã, một khi tiến vào, tình hình chắc chắn sẽ tốt hơn Lục Diệp, kẻ chỉ là Tinh Túc hậu kỳ, rất nhiều.

Cho nên, thấy Lục Diệp cứ thế lao thẳng về phía Âm Dương Đại Ma Bàn, trong lòng gã ngược lại càng thêm mong chờ.

Đây quả thực là thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa lại cứ đâm đầu vào!