Lại mấy ngày sau, cuối cùng cũng đến được vùng ngoài Âm Dương Đại Ma Bàn. Lục Diệp chợt phát hiện, không xa còn có một nơi trông như phường thị, nơi đó rõ ràng có không ít bóng dáng tu sĩ tụ tập.

Nếu là bình thường, hắn nhất định sẽ qua đó dạo chơi, nhưng hiện tại đang bị truy sát, nào có công phu?

Hắn đâm đầu vào Âm Dương Đại Ma Bàn.

Trong khoảnh khắc, tựa như tiến vào một vùng tinh không khác.

Từ bên ngoài nhìn vào, Âm Dương Đại Ma Bàn là một cối xay khổng lồ hai màu đỏ lam, xay theo hai hướng khác nhau. Lục Diệp tiến vào từ phần màu lam, vốn tưởng rằng vào bên trong, nhất định là một thế giới tràn ngập màu lam, nhưng sự thật không phải vậy.

Nơi này không có màu lam, cũng chẳng thấy màu đỏ, chỉ có những lực trường vô hình tràn ngập.

Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, những lực lượng vô hình kia giống như từng chiếc cối xay mà mắt thường không thể thấy, dù hắn ở bất cứ đâu, cũng đều ở trong trạng thái bị nghiền ép.

Bởi vì sự can thiệp của lực lượng kỳ diệu này, ngay cả tầm nhìn cũng bị ảnh hưởng. Không gian bốn phía vặn vẹo đến cực điểm, dù là với thị lực của Lục Diệp, cũng không thể nhìn thấy quá xa.

Cảm nhận tỉ mỉ, không có cảm giác gì đặc biệt. Sự nghiền ép của lực trường vô hình tuy rằng luôn tồn tại, nhưng với thể phách của hắn đã có thể bỏ qua ảnh hưởng này.

Xem ra, vẫn phải tiếp tục đi sâu vào mới được. Mới chỉ vừa vào, không có cảm giác gì lớn cũng là bình thường, có lẽ chỉ khi đủ sâu, mới có thể cảm nhận được những điều khác biệt.

Vì không thể xác định được sự huyền diệu bên trong kỳ quan tinh không này, nên trước khi tiến vào, Lục Diệp đã thu hồi toàn bộ Bảo huyết phân thân của mình.

Hiện tại lại ngưng tụ một đạo phân thân mới, để phân thân và bản thể chia nhau đi theo hai hướng khác nhau, để phòng ngừa vạn nhất.

Không lâu sau, Lục Diệp liền cảm thấy có thần niệm từ xa khóa chặt mình. Quả nhiên, là Bạch Phát lão giả kia vẫn âm hồn không tan mà đuổi theo vào.

Một tháng bị truy sát, Lục Diệp đã quen với việc này. Chỉ cần phân thân bên kia còn có thể giữ liên lạc với bản thể, hắn sẽ không sợ đối phương truy sát.

Nhưng hiện tại đã vào Âm Dương Đại Ma Bàn, phải tìm cách thoát khỏi đối phương mới được, nếu không cứ mãi ở trong trạng thái bị truy sát, hắn cũng không thể ở đây mà hảo hảo thể ngộ được.

Luân Hồi Thụ năm đó chỉ bảo hắn cố gắng đến đây một chuyến, còn về việc đến rồi sẽ có lợi ích gì, thì lại không hề nhắc tới.

Lục Diệp không xác định được lão giả kia rốt cuộc có bản lĩnh gì, mà có thể luôn khóa chặt được phương vị đào thoát của hắn. Ở bên ngoài khó mà thoát khỏi, nhưng nơi này môi trường đặc biệt, không gian vặn vẹo, việc trốn thoát rõ ràng dễ dàng hơn nhiều.

Nhất định sẽ có cơ hội!

Hắn vội vã lao về phía trước, lập tức dùng thuật độn pháp biến mất. Tuy nhiên, Bạch Phát lão giả vẫn không buông tha, kiên quyết đuổi theo sát nút.

Năm xưa lão cũng từng đến đây tôi luyện thể phách, đương nhiên biết rõ về sự huyền diệu của nơi này hơn Lục Diệp. Thấy Lục Diệp lại tự tìm đường chết mà xông vào bên trong, trong mắt không khỏi lóe lên một tia mừng rỡ, lạnh lùng hừ một tiếng: "Vô tri vô úy!"

Bên trong Âm Dương Đại Ma Bàn kỳ thực không có quá nhiều hung hiểm, chỉ cần tu sĩ có tự biết mình, ít nhiều gì cũng có thể nhận được một vài lợi ích ở đây.

Nhưng nó chung quy là kỳ quan đồng sinh với tinh không, phàm là những kỳ quan như vậy, đều có thể xem như là di vật từ thời viễn cổ, môi trường bên trong hoàn toàn khác với môi trường tinh không hiện tại.

Loại địa phương này đối với tu sĩ ngày nay mà nói, dù chỉ ở trong đó, cũng đã có một mức độ áp chế nhất định, mà sự áp chế này, càng đi sâu vào bên trong, càng trở nên mãnh liệt!

Cho nên cho đến nay, tình hình ở trung tâm Âm Dương Đại Ma Bàn rốt cuộc là như thế nào, vẫn không ai biết được, dù là Nhật Chiếu cảnh, cũng không có bản lĩnh tiến vào nơi đó.

Tương truyền trung tâm Âm Dương Đại Ma Bàn có chứa chí bảo tinh không, thật hay giả thì không ai có thể phán đoán được.

Mới vào thì không có gì khác thường, nhưng theo thời gian trôi đi, bản thân càng đi sâu vào, Bạch Phát lão giả rõ ràng cảm thấy sự áp chế mà bản thân phải chịu càng lúc càng mạnh.

Môi trường trong tinh không thời viễn cổ khác với môi trường trong tinh không hiện tại, dẫn đến kết quả là những sinh linh được sinh ra trong những môi trường khác nhau, khả năng thích ứng cũng khác nhau.

Cũng giống như cá sinh ra từ nước, hổ báo đến từ rừng núi.

Bạch Phát lão giả dù là hổ báo, vào trong nước cũng không thể tự do di chuyển.