Trong tinh không, gần như chín phần mười kỳ quan tinh không đều có sức áp chế cực lớn đối với tu sĩ tiến vào, bởi vì hoàn cảnh bên trong những kỳ quan tinh không này vẫn còn lưu giữ những đạo vận cực kỳ cổ xưa, là thứ mà tu sĩ thời đại này không thể thích ứng.

Trên thế gian này chỉ có một loại người, có thể bỏ qua ảnh hưởng này.

Đó chính là những tu sĩ đã từng tham gia Thần Hải chi tranh của Luân Hồi Thụ và giành chiến thắng, mượn Linh quang được thai nghén trong Thái Sơ cảnh để tấn thăng Tinh Túc cảnh!

Bởi vì Thái Sơ cảnh cũng là hoàn cảnh cổ xưa nhất trên thế gian, Linh quang được thai nghén bên trong nó một khi được tu sĩ luyện hóa, tu sĩ liền có được năng lực thích ứng với hoàn cảnh cổ xưa này.

Thuở trước Lục Diệp cùng Phác Khắc và U Linh cùng nhau tham gia Tinh Túc Điện chi tranh, khi tiến vào hình chiếu Tinh Túc Điện, bất kể là Phác Khắc hay U Linh đều bị áp chế cực lớn, chỉ có Lục Diệp là như không hề hấn gì.

Đây cũng là lý do vì sao nhiều giới vực lại nhiệt tình cử những hậu bối xuất sắc của mình tham gia Thần Hải chi tranh, điều mà các giới vực ấy theo đuổi không chỉ là danh tiếng, mà còn là vì một khi giành chiến thắng, sau này khi trưởng thành, việc khám phá kỳ quan tinh không sẽ có ưu thế bẩm sinh!

Trong tinh không, kỳ quan vô số, ẩn chứa nhiều hung hiểm, đồng thời cũng tiềm tàng vô vàn cơ duyên lợi ích. Những cường giả Nhật Chiếu cảnh kia nhiệt tình nhất chính là khám phá kỳ quan tinh không, nếu có được bản lĩnh bỏ qua sức áp chế của hoàn cảnh trong kỳ quan, tự nhiên sẽ có lợi ích lớn lao.

Trên thế gian này, người có thể miễn nhiễm với sức áp chế của hoàn cảnh cổ xưa này không chỉ có Lục Diệp, phàm là tu sĩ đã luyện hóa Linh quang Thái Sơ cảnh đều có năng lực này, nhưng không bao gồm Bạch Phát lão giả đang truy sát phía sau.

Ý thức được điều này, Lục Diệp trong lòng đã yên tâm phần nào.

Hắn vốn còn lo lắng, nếu dù đã tiến vào kỳ quan này mà vẫn không thể thoát khỏi địch nhân thì phải làm sao, không thể cứ mãi trốn chạy như vậy được.

Xem ra hiện tại, hắn chỉ cần tiếp tục đi sâu vào bên trong, địch nhân sớm muộn gì cũng không chịu đựng nổi!

Nghĩ vậy, Lục Diệp lập tức thu hồi Bảo huyết phân thân đã thả ra trước đó, không cần thiết phải để phân thân ở bên ngoài nữa, bởi phân thân ở bên ngoài sẽ tiêu hao lực lượng Bảo huyết.

Khi hắn không ngừng đi sâu vào bên trong, khoảng cách giữa Lục Diệp và lão giả dần dần thay đổi. Vốn dĩ khoảng cách giữa hai người không ngừng được rút ngắn, nhưng theo thời gian trôi đi, tốc độ rút ngắn khoảng cách này bắt đầu chậm lại, sau đó không thể rút ngắn thêm được nữa, cho đến khi ngày một xa hơn.

Bạch Phát lão giả truy sát không ngừng, hai mắt đã đỏ ngầu!

Đến lúc này, lão nào còn không hiểu, Lục Diệp chính là tu sĩ đã từng tham gia Thần Hải chi tranh và giành chiến thắng. Trên thế gian này chỉ có loại người đó mới có năng lực không bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh viễn cổ của kỳ quan tinh không.

Lão vẫn đang cố gắng, bởi vì mặc dù Lục Diệp không bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh viễn cổ, nhưng bản thân lực lượng của Âm Dương Đại Ma Bàn thì bất kỳ tu sĩ nào cũng không thể chống lại, thứ lực lượng nghiền ép vô hình khắp nơi kia cũng là một loại thử thách.

Lão giả hy vọng bằng thực lực mạnh hơn của bản thân, có thể tiến vào sâu hơn Lục Diệp, như vậy cũng có khả năng đuổi kịp.

Tu vi của lão đang dần suy giảm, sự suy giảm này đến từ sức áp chế của hoàn cảnh viễn cổ, từ Nguyệt Dao hậu kỳ chậm rãi xuống trung kỳ, cuối cùng là tiền kỳ…

Cho đến khi sắp rớt khỏi Nguyệt Dao cảnh, Bạch Phát lão giả mới đầy vẻ không cam lòng dừng lại, nhìn về hướng Lục Diệp đào thoát, tức giận gào thét.

Không đuổi kịp nữa rồi!

Đối với lão mà nói, điều này quả thực không thể chấp nhận.

Nhưng lão không dám tiếp tục nữa, vị trí này đã là giới hạn mà lão có thể chịu đựng. Nếu tiến thêm một bước, một khi tu vi của lão bị áp chế xuống dưới Nguyệt Dao cảnh, lực lượng nghiền ép đáng sợ kia rất có thể sẽ khiến lão nổ tung mà chết ngay tại chỗ.

Thật không thể hiểu nổi, đến lão còn không chịu đựng được, một tên Tinh Túc hậu kỳ sao có thể chịu đựng nổi chứ.

Độ sâu này, căn bản không phải Tinh Túc cảnh có thể tiến vào, dù là thể tu cũng không xong!

Thể tu Tinh Túc cảnh không xong, nhưng Lục Diệp thì có thể.

Thể phách của hắn vẫn luôn sánh ngang với thể tu cùng cảnh giới, mà sau khi tu vi bản thân đạt đến Tinh Túc đỉnh phong, tham ngộ được huyết tộc truyền thừa, ngưng tụ Bảo huyết, thể phách lại càng tiến thêm một bậc.

Có thể nói, hiện tại trong Tinh Túc cảnh, về mặt thể phách, gần như không ai có thể so sánh với hắn, trừ phi là một vài tu sĩ xuất thân từ những chủng tộc cực kỳ đặc biệt.

Dẫu vậy, Lục Diệp cũng cảm thấy bản thân sắp đến giới hạn rồi.

Cũng may Bạch Phát lão giả đã dừng lại, nếu đối phương còn tiếp tục truy kích, Lục Diệp thật không biết phải làm sao mới có thể thoát khỏi lão.

Nay cuối cùng cũng thoát khỏi đám truy binh dai dẳng, Lục Diệp tâm tình vô cùng thoải mái.

Lại tiến sâu thêm một đoạn, cho đến khi cảm thấy bản thân đã đến giới hạn chịu đựng, hắn mới dừng lại.

Vừa rồi trên đường đào vong, hắn quả thực đã cảm nhận được một vài khí tức của tu sĩ, những tu sĩ kia hiển nhiên đều là tiến sâu vào đây để tôi luyện thân thể.

Có điều, nơi này không thích hợp để tranh đấu, cho nên bất kể là ai tiến vào, về cơ bản đều giữ một nguyên tắc không can thiệp lẫn nhau.

Không chỉ có Tinh Túc cảnh, mà còn có Nguyệt Dao cảnh đến đây tôi luyện thể phách. Độ sâu mà Lục Diệp đang ở hiện tại, thậm chí ngay cả tung tích của tu sĩ Nguyệt Dao cảnh cũng không thấy một ai, dù sao ngay cả một Nguyệt Dao hậu kỳ như Bạch Phát lão giả cũng không thể tiến sâu hơn được nữa, sự khắc nghiệt của nơi này có thể tưởng tượng được.

Đương nhiên, nếu có tu sĩ Nguyệt Dao cảnh nào đã luyện hóa Linh quang Thái Sơ cảnh, vị trí này tuyệt đối không phải là cực hạn, có thể bỏ qua sự áp chế tu vi do môi trường cổ xưa mang lại, tự nhiên có thể tiến xa hơn.

Lục Diệp xếp bằng ngồi xuống, tĩnh tâm cảm nhận lực nghiền ép vô sở bất tại kia, thể ngộ những biến hóa của bản thân.