Linh lực trong người không hề biến đổi, vẫn lưu chuyển như thường, nhưng huyết nhục dưới lực nghiền kỳ diệu kia lại bắt đầu vận động một cách có quy luật.

Lục Diệp thử đối kháng lại sự vận động này, nhưng phát hiện càng đối kháng, lực nghiền lại càng thêm mãnh liệt. Chẳng mấy chốc, da thịt trên người hắn đã nứt toác, máu tươi đỏ sẫm rỉ ra.

Hắn thầm kinh hãi, lực nghiền cổ quái này... thật đáng sợ.

Phải biết rằng, thể phách của hắn hiện tại có thể xem là mạnh nhất trong Tinh Túc cảnh, vậy mà chỉ chống cự ở mức độ này đã khiến hắn bị thương tổn. Nếu cứ tiếp diễn, hậu quả sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

Hơn nữa, trong quá trình đối kháng với sự vận động này, Lục Diệp nhận thấy không chỉ huyết nhục của mình bị tổn thương, mà ngay cả khí huyết cũng bắt đầu có dấu hiệu suy nhược.

Đây quả là một chuyện khó mà tin nổi.

Trầm tư một lúc, hắn không còn đối kháng với sự vận động kỳ diệu kia nữa, mà tĩnh lặng quan sát diễn biến.

Chẳng bao lâu, Lục Diệp lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì dưới tác dụng của lực nghiền kỳ diệu ấy, hắn cảm nhận rõ ràng thể phách vốn đã được tôi luyện đến cực hạn của mình lại có dấu hiệu tiếp tục tăng cường.

Hắn vô cùng kinh ngạc, bởi hắn tự cho rằng ở giai đoạn Tinh Túc cảnh này, bản thân đã đạt đến đỉnh cao, thể phách cũng đã được tôi luyện đến cực hạn rồi. Nếu không phải thế, hắn đã chẳng thể lĩnh ngộ được huyết mạch truyền thừa của Huyết Tộc, rồi ngưng tụ ra bảo huyết.

Thế nhưng, sự thật là, cái gọi là cực hạn mà hắn nghĩ lại chẳng phải là giới hạn chân chính!

Ngoài sự kinh ngạc, niềm vui mừng còn lớn hơn, bởi vì bản thân hắn vẫn còn không gian để tiến bộ. Như vậy, nền tảng ở Tinh Túc cảnh càng vững chắc, ngày sau khi tấn thăng Nguyệt Dao cảnh, Nhật Chiếu cảnh chắc chắn sẽ càng thêm cường đại.

Tu hành ở ba cảnh giới thượng tầng của tu sĩ, chủ yếu là tôi luyện Tinh, Khí, Thần. Mà "tinh" của thể phách sở dĩ được tôi luyện đầu tiên, tự nhiên là vì nhục thân chính là căn cơ của tu sĩ. Sau đó, "khí" của Nguyệt Dao cảnh, "thần" của Nhật Chiếu cảnh, há chẳng phải đều được xây dựng trên nền tảng của "tinh" đó sao?

Nền tảng càng mạnh, "khí" và "thần" có thể chứa đựng tự nhiên cũng càng thêm mãnh liệt.

Âm Dương Đại Ma Bàn này, quả nhiên ta đã đến đúng nơi!

May mà năm xưa Luân Hồi Thụ có nhắc nhở một câu, bằng không Lục Diệp thật sự không nghĩ tới việc vượt ức vạn dặm đến nơi này.

Dù rằng sau khi tấn thăng Nguyệt Dao cảnh, hắn vẫn có thể đến đây tôi luyện thân thể, nhưng đến lúc đó, lợi ích thu được sẽ không lớn như hiện tại.

Tu sĩ ở giai đoạn nào nên làm gì, nên chú trọng phương diện tu hành nào, đều đã có số mệnh định sẵn.

Lúc này, các tu sĩ Nguyệt Dao cảnh đang tu hành trong Âm Dương Đại Ma Bàn, có lẽ cũng đang bù đắp những thiếu sót trong căn cơ của bản thân, nhưng có thể thu hoạch được bao nhiêu thì thật khó nói.

Lực nghiền vô hình tiếp tục phát huy tác dụng, sự vận động của huyết nhục trong người hắn không ngừng nghỉ một khắc nào. Dưới sự vận động như vậy, Lục Diệp cảm thấy thể phách của mình lại được tăng cường thêm một bước.

Hai ngày trôi qua, áp lực ban đầu dần dần biến mất. Lục Diệp đứng dậy, tiến sâu hơn vào bên trong.

Vị trí này vốn đã là giới hạn của hắn, không thể tiến sâu hơn được nữa. Nhưng sau khi thể phách được tăng cường thêm một bước, giới hạn ban đầu rõ ràng đã bị phá vỡ.

Mãi cho đến khi Lục Diệp đến một vị trí giới hạn khác, hắn mới dừng lại.

Lực nghiền ở nơi này so với vị trí hắn dừng chân trước đó, không còn nghi ngờ gì nữa, càng thêm mãnh liệt. Lục Diệp lại một lần nữa trải qua cảm giác toàn thân bị đặt vào ma bàn không ngừng nghiền ép, huyết nhục lại co rút kịch liệt.

Lần lượt tiến sâu vào bên trong, lần lượt phá vỡ giới hạn của bản thân. Quá trình tu hành như vậy khiến người ta mê đắm. Lục Diệp hoàn toàn quên đi sự trôi chảy của thời gian, trong đầu chỉ còn một ý nghĩ duy nhất, đó là muốn xem giới hạn thực sự của bản thân rốt cuộc nằm ở đâu.

Ban đầu, hắn còn có thể mơ hồ cảm nhận được khí tức của một vài tu sĩ Nguyệt Dao cảnh có thể phách cường đại đang tu hành tại đây, nhưng khi hắn không ngừng tiến sâu hơn, ngay cả bóng dáng của tu sĩ Nguyệt Dao cảnh cũng không còn thấy nữa.

Điều này không có nghĩa là thể phách của hắn hiện tại mạnh hơn những tu sĩ Nguyệt Dao cảnh kia, mà là vì hắn có thể bỏ qua sự áp chế của môi trường cổ xưa nơi đây. So với những tu sĩ Nguyệt Dao cảnh đó, hắn có ưu thế bẩm sinh. Ngược lại, những tu sĩ Nguyệt Dao cảnh kia khi tiến vào đây, chịu sự áp chế của môi trường, không biết có thể phát huy được mấy thành thực lực.