Có thể nói, trên phương diện cực hạn tôi luyện thể phách, hắn có tiềm năng cực kỳ to lớn, mà tiềm năng này trước kia hắn không hề nhận ra, thậm chí ngộ nhận rằng bản thân đã tôi luyện thể phách đến mức tận cùng. Giờ khắc này, trải qua Âm Dương Đại Ma Bàn dùng sức nghiền đáng sợ, từng bước một được khai phá ra!

Như vậy, mới có hành động hắn bây giờ từng lần một đột phá cực hạn, tiến sâu vào bên trong Âm Dương Đại Ma Bàn.

Lục Diệp chậm rãi hiểu rõ những điều này, tự nhiên cũng rất muốn biết, cực hạn của bản thân rốt cuộc ở đâu.

Theo thời gian trôi qua, hắn dần dần nhận thấy được, sự tăng cường của thể phách đang chậm lại, sự phá vỡ cực hạn cũng trở nên từ từ.

Tuy rằng tiếc nuối, nhưng cũng biết, cực hạn của một người không thể vô cùng vô tận, luôn có điểm dừng thật sự.

Hắn hiện tại, đã sắp đến điểm dừng thật sự rồi.

Đương nhiên, đây chỉ là điểm dừng của Tinh Túc cảnh, đợi hắn tấn thăng Nguyệt Dao cảnh, Nhật Chiếu cảnh, cực hạn thể phách của bản thân còn có sự tăng lên to lớn.

Rất mãn nguyện, nếu không đến nơi này một chuyến, e rằng hắn đã sớm ở Vạn Tượng Hải tấn thăng Nguyệt Dao cảnh rồi. Cố nhiên vẫn cường đại, nhưng tiềm lực của Tinh Túc cảnh không được kích phát hoàn toàn, đối với sự trưởng thành sau này chung quy sẽ có ảnh hưởng.

Cho đến một khắc nào đó, Lục Diệp cảm giác tiềm lực của bản thân sắp đạt đến cực hạn thật sự, trong cơ thể bỗng nhiên vang lên một tiếng ong ong, tựa như có thứ gì đó bị phá vỡ...

Cảm giác sảng khoái khó tả từ trong ra ngoài tràn ngập ra, khiến cả người Lục Diệp đều sinh ra một loại cảm giác từ nhục thể đến tinh thần cùng nhau thăng hoa.

Khí huyết trong cơ thể chảy cuồn cuộn như tương, ầm ầm như sấm dậy, mi tâm bỗng nhiên trở nên nóng bỏng vô cùng, cả thân khí huyết đều nhanh chóng chảy về vị trí kia.

Lục Diệp không khỏi nhíu mày, không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Nhưng tĩnh tâm cảm nhận, bản thân cũng không có gì khác thường.

Theo khí huyết chảy xuôi, mi tâm càng ngày càng nóng, ngay khi Lục Diệp gần như sắp không chịu đựng được, cảm giác nóng bỏng kia lại bỗng nhiên biến mất không thấy, thay vào đó là sự sảng khoái vô hạn.

Lục Diệp ngẩn người một chút, nhẹ nhàng nắm tay, chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng cực kỳ cuồng bạo.

Nếu nói trước đó, đối đầu với một tu sĩ cùng là Tinh Túc hậu kỳ, hắn một đao là có thể chém chết, vậy thì bây giờ có thể một quyền đánh tan người ta.

Thể phách chi tinh tôi luyện đến cực hạn thật sự, đối với sự gia trì của lực lượng nhục thân quả thực khủng khiếp.

Lực lượng như vậy, cộng thêm đao thuật của hắn, Lục Diệp cảm thấy trước mặt dù có một Nguyệt Dao cảnh, mình cũng có thể chiến thắng!

Đổi lại trước kia hắn khẳng định không được, những năm này cũng đã cùng mấy Nguyệt Dao cảnh tranh đấu qua, rất nhiều lúc đều là Ly Thương phụ hồn trợ giúp hắn, dù là trạng thái phụ hồn, cũng chỉ có thể cùng Nguyệt Dao cảnh vừa mới tấn thăng đấu một chút.

Nhưng mà lúc này dù không có Ly Thương tương trợ, Lục Diệp cũng có lòng tin chém giết Nguyệt Dao cảnh vừa mới tấn thăng, như U Linh ả kia...

Hơn nữa... hắn cảm giác mi tâm của mình dường như có thêm chút gì đó.

Vội vàng từ Trữ vật giới của mình lục tìm một chút, tìm ra một linh bảo hình dạng như chiếc gương, đối diện mình soi một cái.

Nhưng lại không có phát hiện gì.

Lục Diệp có chút nghi hoặc, vừa rồi mi tâm nóng bỏng rõ ràng không phải là ảo giác, hơn nữa hắn cũng cảm giác được mi tâm của mình quả thật có thêm chút gì đó, nhưng tại sao không nhìn thấy?

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp mãnh liệt vận chuyển khí huyết chi lực của bản thân, theo khí huyết chi lực càng lúc càng dâng trào, đạt đến một cực hạn, cảnh tượng trong tầm mắt cuối cùng cũng có biến hóa.

Mi tâm quả thật có đồ vật, chỉ là bình thường không có hiển lộ, chỉ khi hắn vận chuyển khí huyết chi lực đến cực hạn, thứ kia mới hiện ra.

Cẩn thận đánh giá, thứ kia giống như một ấn ký hình ngôi sao, điểm xuyết ở vị trí chính giữa mi tâm, mang màu đỏ máu, tươi tắn như muốn nhỏ giọt.

Đây là cái gì?

Lục Diệp không hiểu, chưa nghe nói người khác ở Tinh Túc cảnh đỉnh phong có thứ như vậy, nhưng hắn có thể cảm giác được, thứ này đối với mình không có gì xấu, về phần chỗ tốt... hình như cũng không có, bình thường nó không hiển lộ, chỉ khi bản thân vận chuyển khí huyết chi lực đến cực hạn mới xuất hiện, nói cách khác, chỉ khi liều mạng mới hiển lộ ra.

Xem ra lần sau gặp lại Luân Hồi Thụ phải hỏi cho kỹ mới được.

Mặc dù hắn không hiểu rõ ấn ký ngôi sao này rốt cuộc có gì huyền diệu, nhưng có thể khẳng định, nhiệm vụ hắn đến Âm Dương Đại Ma Bàn một chuyến này coi như là hoàn thành.

Đây có lẽ là mục đích Luân Hồi Thụ chỉ điểm hắn đến đây.

Đã đến lúc bắt đầu tấn thăng Nguyệt Dao cảnh rồi.

Nếu là tu sĩ khác, lúc tấn thăng Nguyệt Dao cảnh nếu có bảo vật tương ứng trợ giúp tự nhiên tốt nhất, bởi vì sẽ nâng cao xác suất tấn thăng thành công, nếu có thể ở trong hoàn cảnh đặc thù như Tinh Túc Điện tấn thăng thì càng tốt hơn.

Lục Diệp trước kia cũng từng dự định tấn thăng trong Tinh Túc Điện.

Nhưng từ khi hắn biết được một vài điều huyền diệu trong đó, liền biết mình không cần thiết phải làm như vậy, bởi vì vô luận là tấn thăng trong Tinh Túc Điện, hay là mượn bảo vật tương ứng, mục đích đều là để tinh luyện linh lực bản thân.

Lục Diệp từ khi bắt đầu tu hành, toàn thân linh lực đã tinh thuần không tì vết, tự nhiên không cần thiết phải mượn ngoại lực nào.

Mà tất cả những điều này, đều là nhờ Thiên Phú Thụ ban cho. Phần Diệt Chi Lực của Thiên Phú Thụ khiến hắn dù là thôn phệ linh đan hay luyện hóa những nguồn năng lượng khác, cũng đều không lưu lại chút tạp chất nào.

Những tu sĩ khác lại không có được cơ duyên này. Thôn phệ linh đan thì khỏi phải nói, bất kỳ linh đan nào cũng đều có đan độc, ngay cả cái gọi là cực phẩm linh đan bên ngoài cũng không tránh khỏi, chẳng qua đan độc trong cực phẩm linh đan vô cùng yếu ớt mà thôi.

Luyện hóa linh ngọc cũng vậy, sẽ khiến một số tạp chất nhỏ bé đến mức khó lòng nhận ra bị luyện hóa vào trong cơ thể. Trong thời gian ngắn thì không sao, nhưng một khi tích lũy quá nhiều, đối với việc tu sĩ tấn thăng Nguyệt Dao cảnh cũng là một trở ngại cực lớn.