Lục Diệp không cần tinh luyện linh lực của chính mình, có thể nói nền tảng của hắn vô cùng hoàn mỹ, vậy nên việc cần làm cũng rất đơn giản: thúc giục Hóa Long Quyết, để linh lực tự thân chuyển hóa thành pháp lực. Khi linh lực chuyển hóa thành pháp lực, cũng chính là lúc hắn tấn thăng Nguyệt Dao.

Hắn không tấn thăng ngay tại nơi này. Dù lực nghiền ở đây đã khó có thể gây tổn thương gì cho hắn, nhưng tấn thăng tại vị trí này vẫn phải chịu một áp lực nhất định.

Vì vậy, Lục Diệp quyết định đi ra ngoại vi, lực nghiền bên ngoài ảnh hưởng đến hắn ít hơn, chỉ cần tìm một vị trí mà việc tấn thăng gần như không bị ảnh hưởng là ổn thỏa.

Quyết định đã xong, Lục Diệp lập tức lên đường.

Chỉ một ngày sau, hắn dừng lại. Lực nghiền ở vị trí này đối với tu sĩ bình thường vẫn còn rất mạnh, nhưng đối với hắn, đã tựa như gió thoảng qua mặt.

Chính là nơi này!

Nếu không phải bất đắc dĩ, Lục Diệp thực sự không muốn tấn thăng Nguyệt Dao tại đây, bởi những nơi như thế này rất có thể sẽ bị kẻ khác quấy rầy, đó chẳng phải chuyện tốt lành gì. Một khi công sức đổ sông đổ biển vào thời khắc mấu chốt, sẽ là một niềm tiếc nuối cả đời.

Nhưng bên ngoài vẫn còn một Nguyệt Dao hậu kỳ, Lục Diệp có thể khẳng định đối phương tuyệt đối chưa rời đi, nhất định vẫn đang chờ hắn. Không tấn thăng Nguyệt Dao, Lục Diệp không nắm chắc có thể trốn thoát khỏi tay ả.

Món nợ này, sau này phải tính toán cho kỹ.

Trước khi tấn thăng, Lục Diệp thả ba Bảo huyết phân thân của hắn ra, phân tán ba hướng để hộ pháp.

Sau khi thể phách đạt đến cực hạn tại Tinh Túc cảnh, Bảo huyết phân thân dường như cũng có sự thay đổi lớn lao. Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, ba đạo phân thân này của hắn đã mạnh hơn trước rất nhiều.

Nếu không phải nơi này không thích hợp để bố trí trận pháp, Lục Diệp nhất định sẽ bố trí một đại trận. Nhưng hiện tại điều kiện thiếu thốn, chỉ đành tạm chấp nhận vậy.

Hắn cảm thấy, việc hắn tấn thăng Nguyệt Dao chắc sẽ không mất quá nhiều thời gian.

Tĩnh hạ tâm thần, hắn thúc giục Hóa Long Quyết.

Trong giới tu hành, số lượng Hóa Long Quyết rất nhiều. Loại quyết pháp này không dùng để tu luyện, cũng không thể cung cấp cho tu sĩ sự trợ giúp nào tương tự như việc tăng cường thực lực, công dụng duy nhất của nó là giúp tu sĩ dẫn dắt sự chuyển hóa của linh lực.

Lục Diệp sở hữu không ít Hóa Long Quyết, một phần đến từ Nhân Ngư tộc, một phần do U Linh cống hiến, số còn lại là hắn mua từ Vạn Tượng Thương Hội.

Thứ này tại Tinh Không cũng chẳng đáng giá bao nhiêu.

Trước đó, Lục Diệp đã tìm được một bộ Hóa Long Quyết phù hợp nhất với chính hắn trong vô số các bộ. Giờ đây, hắn chỉ cần thúc giục linh lực, vận chuyển theo lộ tuyến hành công của quyết pháp là ổn.

Linh lực toàn thân cuồn cuộn dâng trào, bắt đầu lưu chuyển theo lộ tuyến của Hóa Long Quyết. Vì là lần đầu tiên thúc giục, tuy có chút không quen thuộc, tốc độ lưu chuyển cũng không nhanh, nhưng dần dần, theo từng chu thiên vận chuyển, tốc độ linh lực lưu chuyển ngày càng nhanh, từ từ hình thành trong cơ thể Lục Diệp những âm thanh tựa như sông lớn gầm réo.

Sau vài trăm chu thiên, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng vị trí tiểu phúc của hắn, tức là vị trí Nguyên Linh Khiếu ban đầu, bắt đầu truyền đến một cảm giác nóng rực.

Toàn bộ linh lực trong cơ thể, dưới sự dẫn dắt của Hóa Long Quyết, đều hướng về vị trí đó mà hội tụ, lấp đầy.

Từ trong Nguyên Linh Khiếu truyền đến cảm giác căng trướng cực kỳ rõ ràng, khiến Lục Diệp cảm nhận được bích chướng đã từ lâu không gặp.

Đã bao nhiêu năm rồi, hắn chỉ khi còn ở Linh Khê Cảnh, lúc mở từng linh khiếu một, mới có cảm giác về bích chướng rõ ràng đến vậy. Chẳng ngờ giờ đây, khi đã đạt đến cực hạn Tinh Túc, lại một lần nữa cảm nhận được.

Nhưng bích chướng hiện tại, so với bích chướng tại Linh Khê Cảnh năm xưa lại không phải là một.

Điểm tương đồng là, bích chướng linh khiếu này đều cần phải được phá vỡ!

Bích chướng năm xưa bị phá vỡ là để khai mở linh khiếu, còn giờ đây bích chướng bị phá vỡ, chính là để tấn thăng Nguyệt Dao!

Theo linh lực không ngừng hội tụ, cảm giác căng trướng ngày càng mãnh liệt, nhưng Lục Diệp không có quá nhiều cảm giác khác lạ. Hắn lại gia tăng thêm một chút lực, theo tốc độ vận chuyển linh lực được đề cao, bích chướng vô hình ầm ầm vỡ nát!

Đây chính là ưu thế do việc xây dựng nền tảng vững chắc mang lại. Bởi vì linh lực đủ tinh thuần, căn cơ đủ hùng hậu, cho nên việc phá vỡ bích chướng vô hình cũng không gặp quá nhiều khó khăn.

Đến bước này, thực chất chính là thời khắc nguy hiểm nhất khi tấn thăng Nguyệt Dao.