Hóa Long Quyết tức thời vận chuyển đến cực hạn, linh lực toàn thân lưu chuyển với tốc độ chưa từng có. Gần như ngay khoảnh khắc Nguyên Linh Khiếu vỡ nát, linh lực được ngưng tụ, dồn nén tới cực điểm dường như đã phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Một ngọn lửa nhỏ yếu từ vị trí vốn có của Nguyên Linh Khiếu dâng lên, đây chính là sự thăng hoa từ hỏa hệ linh lực của Lục Diệp.

Pháp nguyên!

Nguồn cội pháp lực của tu sĩ Nguyệt Dao, cũng là dấu hiệu rõ rệt nhất cho thấy một tu sĩ tấn thăng từ Tinh Túc lên Nguyệt Dao!

Chỉ cần có thể ngưng tụ được pháp nguyên của bản thân, tu sĩ đã được xem như tấn thăng Nguyệt Dao thành công.

Nhưng Lục Diệp không hề ngừng thúc giục Hóa Long Quyết, bởi pháp nguyên hiện tại vừa mới hình thành, vẫn còn rất yếu ớt. Nhìn bằng mắt thường, ngọn lửa nhỏ nhoi này tựa như có thể lụi tàn bất cứ lúc nào.

Lục Diệp còn cần dùng toàn bộ linh lực của bản thân, thông qua pháp nguyên vừa mới sinh ra này, chuyển hóa thành pháp lực. Chỉ có như vậy mới được xem là tấn thăng thực sự.

Bằng không, hắn tuy đã có pháp nguyên, nhưng linh lực toàn thân vẫn chưa hoàn toàn chuyển hóa, thì có phần nửa vời.

Dưới sự thúc giục của Hóa Long Quyết, linh lực không ngừng hội tụ về phía ngọn lửa nhỏ kia, tựa như trở thành nhiên liệu. Theo dòng linh lực rót vào, ánh sáng của ngọn lửa nhỏ cũng dần trở nên rực rỡ hơn.

Mãi cho đến hơn nửa ngày sau, toàn bộ linh lực trong người Lục Diệp không còn sót lại một giọt, tất cả đều được rót vào pháp nguyên, hắn mới dừng lại.

Ngọn lửa nhỏ yếu ban đầu, giờ đây vẫn chỉ là một đốm lửa nhỏ, nhưng độ sáng đã không còn như trước, chẳng thể nào so sánh được nữa.

Giờ phút này, trong nhục thân Lục Diệp đã không còn linh lực lưu chuyển. Ngoại trừ nội tình của bản thân thể phách, toàn bộ lực lượng đều tập trung tại pháp nguyên.

Đây cũng là điểm khác biệt lớn nhất giữa Nguyệt Dao cảnh và các cảnh giới thấp hơn. Dưới Nguyệt Dao cảnh, linh lực của tu sĩ luôn tuần hoàn không ngừng trong cơ thể, bất kể là trạng thái bình thường hay khi chiến đấu.

Nhưng tu sĩ Nguyệt Dao thì khác. Lúc bình thường, pháp lực của Nguyệt Dao cực kỳ nội liễm, đều tập trung trong pháp nguyên. Chỉ khi cần dùng đến, pháp lực mới từ pháp nguyên tuôn ra, để tu sĩ Nguyệt Dao tùy ý điều khiển, tựa như cánh tay chỉ đâu đánh đó.

Tấn thăng Nguyệt Dao thành công, việc tu hành tiếp theo chính là không ngừng bồi đắp cho ngọn lửa nhỏ này lớn mạnh. Chỉ khi bản chất của nó thay đổi, cảnh giới của Lục Diệp mới có thể được nâng cao.

Hình thái pháp nguyên của mỗi tu sĩ Nguyệt Dao đều không hoàn toàn giống nhau, đặc biệt là những Nguyệt Dao có thuộc tính khác biệt. Pháp nguyên của Lục Diệp trông giống một ngọn lửa nhỏ, có lẽ của Nguyệt Dao khác lại là một giọt nước, một cây non, thậm chí là một cục đất…

Nhưng bất kể hình thái nào, đó đều chỉ là sự ngưng tụ lực lượng của bản thân tu sĩ mà thôi.

Hắn từ từ mở mắt, tâm niệm khẽ động, pháp lực bắt đầu lưu chuyển trong cơ thể. Lục Diệp chỉ cảm thấy bản thân lúc này mạnh mẽ đến cực điểm!

Chuyến đi đến Âm Dương Đại Ma Bàn lần này, thực lực bản thân xem như đã có hai lần đột phá, một lần tiểu đột phá, một lần đại đột phá. Lục Diệp không khỏi thầm cảm khái, sau này không cần phải lo lắng bản chất lực lượng của mình không bằng địch nhân, bị kẻ địch chạm vào là tan tác nữa.

Dùng linh lực để đối chọi với pháp lực của kẻ khác, quả thực quá thiệt thòi, chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.

Giờ đây, trong cơ thể hắn cũng là pháp lực, sẽ không còn xuất hiện tình cảnh lực lượng vừa va chạm đã tan vỡ như trước nữa.

Đương nhiên, nếu đối đầu với tu sĩ Nhật Chiếu cảnh… e rằng vẫn sẽ như vậy.

Lực lượng của Nhật Chiếu cảnh tuy cũng là pháp lực, nhưng cảnh giới của họ cao hơn, không phải Nguyệt Dao có thể địch lại.

Nếu nói sau khi thể phách được tôi luyện đến cực hạn, Lục Diệp đã có tự tin chiến thắng một tân tấn Nguyệt Dao như U Linh, vậy thì giờ đây, khi bản thân cũng đã tấn thăng Nguyệt Dao, Lục Diệp cảm thấy U Linh kia e rằng không chịu nổi mấy đao của hắn…

Trong lòng hắn đang nghĩ vậy, Bàn Sơn Đao đeo bên hông đột nhiên khẽ rung lên.

"Hửm?" Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống, có chút khó hiểu.

Bàn Sơn Đao tuy do Liêu hóa thành, nhưng kể từ khi thu phục nó, Liêu đã trở nên như một vật chết. Đây là đặc tính của Binh tộc: chỉ khi không có chủ nhân, ý thức của Binh tộc mới thức tỉnh; một khi đã có chủ nhân, chúng chính là vật chết thực sự!

Vì vậy, việc Bàn Sơn Đao lúc này chưa được thúc giục mà lại có phản ứng khiến Lục Diệp hết sức lạ lùng.

Liêu thức tỉnh rồi sao?

Nghĩ vậy, Lục Diệp bèn định rút Bàn Sơn Đao ra xem xét cho rõ.

Nhưng bàn tay hắn vừa đặt lên chuôi đao, chân mày đã nhướng lên. Bởi vì ngay khoảnh khắc hắn chạm vào chuôi Bàn Sơn Đao, thanh đao lại truyền đến cho hắn một cảm giác đói khát vô cùng…

Cảm giác đó, giống như một kẻ đói khát đã lâu, chợt nhìn thấy thức ăn ngon lành.

Dù chưa từng gặp phải chuyện như vậy, nhưng Lục Diệp rất nhanh đã hiểu ra vấn đề.

Không chút do dự, hắn lập tức thúc giục pháp lực của bản thân, truyền vào Bàn Sơn Đao.

Thân đao rung lên một cái, điên cuồng thôn phệ.

Lục Diệp vốn tưởng Bàn Sơn Đao sẽ không thôn phệ bao nhiêu pháp lực nên không mấy để tâm. Nhưng khi pháp lực của bản thân không ngừng hao hụt, ánh sáng của ngọn lửa nhỏ tượng trưng cho pháp nguyên cũng liên tục lu mờ, hắn liền nhận ra, tình hình không ổn rồi!

Hắn vội vàng lấy ra một lượng lớn Linh Ngọc từ Trữ vật giới, đặt ngay bên cạnh, rồi thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, điên cuồng hấp thu.

Tu sĩ sau khi tấn thăng Nguyệt Dao cảnh, tài nguyên tu hành thực chất vẫn chủ yếu là Linh Ngọc. Đương nhiên, luyện hóa Linh Ngọc thu được vẫn là linh lực, song qua sự chuyển hóa của Pháp Nguyên, linh lực sẽ biến thành pháp lực.

Hiệu suất chuyển hóa liên quan đến phẩm chất của Pháp Nguyên. Lục Diệp tuy vừa mới tấn thăng, nhưng nhờ căn cơ vô cùng vững chắc, phẩm chất Pháp Nguyên của hắn quả thực không thấp. Hiệu suất chuyển hóa linh lực của hắn còn mạnh hơn những tu sĩ Nguyệt Dao khác vừa mới tấn thăng. Dẫu vậy, hắn vẫn cảm thấy có chút khó lòng chống đỡ.