Hắn vừa mới có động tác, hư không sau lưng bỗng gợn sóng, ngay sau đó một đạo chưởng ảnh từ không trung xuất hiện, chộp lấy Lục Diệp như bắt gà con.

Chưởng ảnh khổng lồ, thuần túy do pháp lực ngưng tụ thành, cảm nhận được uy thế hung mãnh trong chưởng ảnh, Lục Diệp sắc mặt lạnh lùng, bởi vì hắn nhận ra kẻ ra tay với mình, chính là một Nguyệt Dao hậu kỳ!

Đừng nhìn hắn từng giết Nhật Chiếu, cũng chém qua vài Nguyệt Dao, nhưng đó đều là những trường hợp đặc biệt đạt được trong tình huống đặc thù, cơ bản là không thể tái hiện, bất luận là giết Nhật Chiếu hay chém Nguyệt Dao, đều không phải là thể hiện thực lực chân chính của hắn, mỗi lần đều có quá nhiều yếu tố may mắn.

Bỗng nhiên gặp phải một Nguyệt Dao hậu kỳ, Lục Diệp sao có thể là đối thủ.

Tinh không... quả nhiên nguy hiểm, dù hắn không phải là người mới, đã xông xáo trong tinh không không ít năm, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự yếu ớt bất lực của bản thân.

Chưởng ảnh chụp xuống, che trời lấp đất, pháp lực ba động hung mãnh cuộn trào thậm chí khiến Lục Diệp sinh ra cảm giác bị núi lớn đè ép.

Ngay cả quỹ đạo di chuyển của Tinh Chu cũng có dấu hiệu ngưng trệ.

Tinh Chu, tuy rằng một khi tăng tốc sẽ nhanh hơn nhiều so với tu sĩ tự mình phi hành, nhưng bất kể Tinh Chu có tính năng tốt đến đâu, đều có một quá trình tăng tốc.

Bị tập kích bất ngờ, Lục Diệp biết muốn dùng Tinh Chu để tránh né đã không còn khả năng, lập tức thu hồi Tinh Chu, linh lực thôi động, thi triển Túng Lược Chi Thuật.

Túng Lược Chi Thuật truyền thừa từ Diêm Tức, không chỉ có thể dùng trong chiến đấu, mà về phương diện độn pháp tẩu thoát cũng có ưu thế cực lớn, đặc biệt là để ứng phó với cục diện trước mắt này.

Thân hình tung lướt, hiểm lại càng hiểm xuyên qua từ khe hở giữa các ngón tay của chưởng ảnh.

"Ồ?" Một giọng nói có chút kinh ngạc vang lên, hiển nhiên không ngờ rằng một Nguyệt Dao hậu kỳ như mình đích thân ra tay, lại không thể ngay lập tức bắt được một tên Tinh Túc.

Nhưng cùng lúc âm thanh vang lên, chưởng ảnh đang chụp tới liền bỗng nhiên lật úp lòng bàn tay.

Ngay lúc này, Lục Diệp đang muốn tự bạo bảo huyết, thôi động Huyết Độn Thuật của Huyết tộc để đào thoát khỏi nơi đây...

Bảo huyết tuy trân quý, nhưng lúc này cũng không thể để ý nhiều, muốn rời xa nơi đây, Huyết Độn Thuật của Huyết tộc là lựa chọn ưu tiên nhất, môn độn thuật này tốc độ cực nhanh, may ra có cơ hội giúp hắn đào thoát khỏi nơi thị phi này.

Nhưng còn chưa kịp tự bạo, theo chưởng ảnh lật úp, tâm thần của Lục Diệp cũng theo đó mà một trận đảo điên, chưởng ảnh kia... dường như thật sự có năng lực kinh thiên động địa.

Trong khoảnh khắc hoảng hốt, Lục Diệp lấy lại tinh thần, nhưng bây giờ muốn tự bạo bảo huyết đã không kịp, chưởng ảnh khép lại, đột nhiên thu lại, hóa thành một tấm lưới lớn, trói chặt hắn!

Lục Diệp chỉ cảm thấy linh lực của bản thân bị trấn áp trong cơ thể, hoàn toàn không thể thôi động.

Trong lòng lạnh lẽo.

Lần này xong rồi.

Linh lực không thể thôi động, át chủ bài mạnh nhất của hắn là Hồng Phù cũng không thể sử dụng.

Tinh không... quá nguy hiểm, thực lực Tinh Túc cảnh, vẫn là quá yếu, Lục Diệp tâm trạng có chút phiền muộn.

Hắn cũng không quá hoảng loạn, bởi vì hắn không cảm nhận được sát khí của kẻ ra tay, đối phương là một Nguyệt Dao hậu kỳ, nếu thật sự có ý định giết người, thì đã không hành động như vừa rồi.

Bị trói buộc trong tấm lưới pháp lực lớn kia, Lục Diệp bị kéo về phía vị trí mà hắn vừa mới phát giác có trận pháp bao phủ, chỉ chốc lát sau, liền như đâm phải một tầng bình chướng vô hình.

Tầm nhìn thoáng đãng, cảnh tượng xung quanh hoàn toàn khác với những gì vừa thấy.

Nhưng Lục Diệp còn chưa kịp quan sát, hắn liền bị kéo đến một nơi, tấm lưới pháp lực trói buộc hắn đã biến mất không thấy, Lục Diệp không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ nào, bởi vì có một đạo thần niệm cực kỳ cường đại khóa chặt lấy hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thấy một lão giả có khuôn mặt âm hiểm đứng ở không xa, đang nhìn hắn chằm chằm với ánh mắt lạnh lẽo, đối phương tóc trắng xóa, mặc một chiếc áo bào đen, thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nhưng dao động lực lượng trên người không nghi ngờ gì đã thể hiện rõ thực lực Nguyệt Dao hậu kỳ cường đại của lão.

Kẻ vừa ra tay với Lục Diệp, không nghi ngờ gì chính là lão giả này.

Bên cạnh lão giả còn có một vài bóng người, nhưng điều khiến Lục Diệp hơi nhíu mày là, thân phận của những bóng người này rất phức tạp, có Nhân tộc như hắn, cũng có Viêm tộc toàn thân bốc lửa, còn có Ma tộc toàn thân ma khí lượn lờ, thậm chí còn có một Cự Nhân tộc thân cao mười trượng, thể hình khổng lồ.

Lục Diệp thậm chí còn nhìn thấy Trùng tộc xen lẫn trong đó.

Sự kết hợp như vậy không nghi ngờ gì là rất kỳ quái, lại quay đầu nhìn hoàn cảnh xung quanh, Lục Diệp trong lòng kinh hãi, ý thức được mình đã gặp phải hạng người nào rồi.

Tinh Đạo Đoàn!

Đây là một loại đoàn thể chuyên cướp bóc trong tinh không, thậm chí sẽ cướp bóc cả giới vực, coi trời bằng vung, làm điều xằng bậy.

Trong Vạn Tượng Tinh Hệ, kỳ thật đã có hình thức sơ khai của Tinh Đạo Đoàn, những kẻ đó tụ tập thành từng nhóm ba năm người ở bên ngoài cướp bóc, nhưng bởi vì sự hạn chế của hoàn cảnh, bọn chúng chỉ tụ tập với quy mô rất nhỏ, cho nên chỉ có thể coi là hình thức sơ khai, càng không dám công khai danh xưng, đều chỉ lén lút hành động.

Nhưng ở trong tinh không chân chính, loại Tinh Đạo Đoàn này lại ngang nhiên hoành hành.

Nói chung, thành viên của Tinh Đạo Đoàn có lai lịch cực kỳ phức tạp, hơn nữa cơ bản đều là hạng người không việc ác nào không làm, trừ Tinh Đạo Đoàn, Lục Diệp rất khó tin trên đời này có đoàn thể nào có thành phần phức tạp đến vậy.

Không ngờ lại đụng phải Tinh Đạo Đoàn, hơn nữa còn bị đám đạo tặc kia bắt giữ!

Nếu đối phương cứ dùng pháp lực đại võng kia trói buộc hắn, Lục Diệp thật sự không có khả năng phản kháng, nhưng đối phương thấy thực lực của hắn không cao, rõ ràng có chút mất cảnh giác, giờ phút này hắn đã có thể thúc giục Hồng Phù.

Nhưng thúc giục Hồng Phù sẽ có dấu hiệu, đối phương lại là một Nguyệt Dao hậu kỳ, Lục Diệp không nắm chắc có thể nhất kích tất sát.

Thủ đoạn của đám Tinh Đạo đều vô cùng tàn khốc, đối phương chỉ bắt giữ hắn, lại không giết hắn, vì sao?

Hơn nữa một đám Tinh Đạo Đoàn này chạy đến nơi này, còn bày đặt bố trí đại trận che khuất cả một vùng tinh không rộng lớn, rốt cuộc là muốn làm gì? Trong lòng Lục Diệp có rất nhiều nghi vấn, nhưng giờ phút này hắn chỉ muốn nhanh chóng tìm cách đào thoát khỏi nơi này.