Lục Diệp trên tay có Linh Tinh, lúc ban đầu giao dịch với Nhân Ngư tộc, Nhân Ngư tộc đã cho hắn một triệu Linh Tinh, vẫn luôn để đó chưa từng dùng qua, lúc này vừa vặn có thể dùng đến.

Khi Thiên Phú Thụ thôn phệ lực lượng trong Linh Tinh, Lục Diệp mới cảm thấy khá hơn nhiều.

Mười vạn, hai mươi vạn, ba mươi vạn...

Một triệu Linh Tinh trong nháy mắt tiêu hao hết tròn một nửa số lượng, lực thôn phệ truyền đến từ Bàn Sơn Đao mới dần dần yếu đi, cho đến nửa ngày sau, lực thôn phệ đó cuối cùng cũng biến mất không thấy.

Lục Diệp cúi đầu quan sát, chỉ thấy một vệt quang mang u lãnh từ trên Bàn Sơn Đao lướt qua, thanh bảo vật vốn chỉ có cấp bậc Linh Bảo này, trong khoảnh khắc này dường như đã có sự thăng hoa kỳ diệu!

Thân tâm đều mệt mỏi, nhưng vẻ mặt của Lục Diệp lại tràn đầy phấn chấn.

Từ từ rút đao, Bàn Sơn Đao đen nhánh hiện ra trước mắt, về bề ngoài, không có bất kỳ thay đổi nào, trước kia thế nào, bây giờ vẫn như vậy.

Nhưng Lục Diệp tĩnh tâm cảm nhận, lại có thể biết, Bàn Sơn Đao của mình đã có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Pháp Bảo!

Bàn Sơn Đao bây giờ đã là bảo vật cấp bậc Pháp Bảo, hơn nữa còn không phải là Pháp Bảo bình thường, tuyệt đối là loại đỉnh cấp nhất!

Đây không phải là sự nâng cao phẩm chất của Bàn Sơn Đao, kỳ thực giống như là một loại giải trừ phong ấn hơn.

Bàn Sơn Đao do Liêu hóa thành, bản thân phẩm chất cực cao, dù sao nó đã từng đi theo rất nhiều tu sĩ cường đại, trong tay những tu sĩ đó, phẩm chất của nó không cao cũng không phát huy được tác dụng.

Nhưng đặc tính của Binh tộc chính là kỳ diệu như vậy, bị Lục Diệp, một Tinh Túc, thu phục, nó chỉ hóa ra trạng thái cấp bậc Linh Bảo, để tránh Lục Diệp không thể điều khiển.

Tình huống này giống như là nó tự mình hạ một tầng phong ấn.

Cho đến hôm nay, Lục Diệp thăng cấp Nguyệt Dao, sau khi thôn phệ lượng lớn pháp lực của Lục Diệp, phong ấn của Liêu được giải trừ, cũng nhảy vọt từ Linh Bảo biến thành Pháp Bảo đỉnh cấp.

Bàn Sơn Đao dựng đứng trước người, Lục Diệp tỉ mỉ đánh giá, vẻ mặt vui mừng.

Khẽ giơ tay, quệt nhẹ lên lưỡi đao, lại có cảm giác đau đớn truyền đến, máu tươi chảy ra, trên ngón tay không ngờ đã bị cắt một vết!

Thật sắc bén!

Khi còn ở cấp bậc Linh Bảo, Bàn Sơn Đao đã đủ sắc bén rồi, nay giải trừ phong ấn, trở thành Pháp Bảo, không nghi ngờ gì càng thêm sắc bén, nếu không với thể phách của Lục Diệp hiện tại, cũng không thể bị lưỡi đao làm bị thương đơn giản như vậy.

Chỉ riêng độ sắc bén như vậy, hiển nhiên không phải binh khí Pháp Bảo bình thường nào cũng có được, nếu lại được phụ trợ thêm Thần Phong Linh Văn do Lục Diệp gia trì, độ sắc bén này nhất định sẽ lên một tầm cao mới.

Hơn nữa nó còn đủ cứng rắn, bởi vì bản thân phẩm chất của nó cực cao, Lục Diệp hoàn toàn không cần lo lắng khi cầm đao đối đầu với địch, binh khí của mình sẽ có hư hại gì, ngược lại là kẻ địch phải lo lắng những điều này.

Nếu như vừa rồi Lục Diệp cảm thấy những Nguyệt Dao mới thăng cấp như U Linh không chịu nổi vài đao của hắn, vậy thì giờ phút này có trường đao cấp Pháp Bảo, đối đầu với U Linh e rằng chỉ là chuyện một đao, trừ phi đối phương có năng lực chặn được một đao sắc bén này...

Đây không nghi ngờ gì chính là sự nâng cao cực lớn mà một binh khí thượng hạng có thể mang đến cho binh tu.

"Ăn no rồi?" Lục Diệp nhìn Bàn Sơn Đao trên tay, khẽ thì thầm.

Hắn không trông chờ nhận được hồi đáp gì.

Ai ngờ Bàn Sơn Đao lại khẽ rung lên ong ong một tiếng, ngay sau đó một thanh âm vang lên từ sâu trong tâm linh.

"Ba phần no."

Lục Diệp sững sờ một chút, rồi lập tức mừng rỡ: "Ngươi tỉnh rồi sao?"

Nhưng lại không nhận được hồi đáp.

Lục Diệp thầm đoán hẳn là do mình thăng cấp Nguyệt Dao, phong ấn bị phá vỡ, khiến ý thức của Liêu tỉnh lại trong chốc lát, giờ phút này không nghi ngờ gì lại lần nữa chìm vào tĩnh lặng.

Nhưng mà... ba phần no?

Chưa kể pháp lực mà chính hắn đã tiêu hao, còn có nhiều Linh Ngọc như vậy, chỉ riêng Linh Tinh đã tiêu hao đến năm mươi vạn, quy đổi thành Linh Ngọc, vậy thì là tròn năm triệu.

Thế mà mới chỉ khiến Liêu ăn được ba phần no?

Tâm tư của Lục Diệp trở nên linh hoạt, nghe ý trong lời của Liêu, trạng thái bây giờ hiển nhiên không phải là giới hạn của nó, có lẽ đợi đến khi tu vi của hắn sau này trở nên cao hơn, mới có thể thấy được phong thái chân chính của Liêu.