Mấy triệu Linh Ngọc đổi lại một thanh Pháp Bảo đỉnh cấp, lại còn là trường đao Pháp Bảo mà Lục Diệp dùng thuận tay nhất, món hời này quả là lời to.

Hắn tùy ý múa một đường đao hoa, lại hài lòng ngắm nghía một hồi rồi mới thu Bàn Sơn Đao lại.

Thu hồi các Bảo Huyết Phân Thân đang phân tán bốn phía hộ trì, Lục Diệp lúc này mới bắt đầu khôi phục.

Linh Ngọc lấy ra không ngừng bị thôn phệ luyện hóa, sau đó thông qua Pháp Nguyên trong cơ thể chuyển hóa thành Pháp Lực.

Lục Diệp tâm thần lắng đọng, ngưng mắt nhìn đốm lửa nhỏ nơi Nguyên Linh Khiếu, cảm nhận hiệu suất Pháp Nguyên chuyển hóa Pháp Lực của mình, hắn ý thức được nên tìm cách nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên, bởi lẽ việc này ảnh hưởng đến tốc độ tu hành sau này của hắn.

Trong tinh không, phẩm chất Pháp Bảo được chia từ một sao đến chín sao, đây là hệ thống phân loại của Luân Hồi Thụ, cũng là hệ thống được toàn bộ tinh không công nhận.

Song, trong tình huống thông thường, Pháp Bảo loại này thường thấy nhất đều là từ ba sao đến năm sao. Pháp Bảo một sao, hai sao thực sự rất hiếm, bởi phẩm chất quá thấp, Nguyệt Dao cảnh không thèm để mắt, hơn nữa phàm là tu sĩ có chút tài nghệ luyện khí, cũng không đến nỗi chỉ luyện chế ra loại phế phẩm một sao, hai sao.

Phẩm chất Pháp Nguyên cũng được chia từ một sao đến chín sao, nghe nói hệ thống phân loại này được kế thừa từ cách phân loại Pháp Bảo.

Trùng hợp thay, Pháp Nguyên của Nguyệt Dao cảnh thường thấy nhất cũng là từ ba sao đến năm sao!

Tuy bảo vật dùng để nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên có giá không hề rẻ, nhưng những Nguyệt Dao xuất thân từ các đại thế lực kia không phải không có khả năng nâng Pháp Nguyên của mình lên trên năm sao.

Nhưng nếu thực sự làm vậy, chỉ tổ lãng phí.

Bởi vì hiệu suất chuyển hóa Pháp Lực không đồng nghĩa với hiệu suất tu hành.

Tu hành Tinh Túc cảnh rất đơn giản, chỉ cần luyện hóa Linh Ngọc hoặc các tài nguyên tu hành khác, biến chúng thành Linh Lực của bản thân là được.

Nhưng tu hành Nguyệt Dao cảnh rõ ràng phức tạp hơn một bậc: hấp thu Linh Lực, sau đó chuyển hóa thành Pháp Lực!

Trong đó, hiệu suất chuyển hóa Pháp Lực phụ thuộc vào phẩm chất cao thấp của Pháp Nguyên, nhưng dù phẩm chất Pháp Nguyên có cao đến đâu, nếu hiệu suất hấp thu Linh Lực không tăng lên thì cũng vô dụng.

Vì vậy, đối với Nguyệt Dao cảnh trong tinh không mà nói, Pháp Nguyên từ ba sao đến năm sao đã đủ dùng, cao hơn nữa cũng không cần thiết.

Chỉ khi tu vi đạt đến Nhật Chiếu cảnh, người ta mới tìm cách tiếp tục nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên của bản thân để tăng tốc hiệu suất chuyển hóa Pháp Lực.

Nhưng giữa tinh không bao la này, liệu có bao nhiêu Nguyệt Dao cảnh có thể thành công tấn thăng Nhật Chiếu cảnh?

Lục Diệp không rõ Pháp Nguyên của mình thuộc phẩm chất nào, chỉ đành chờ khi về Vạn Tượng Hải rồi mới kiểm tra. Bên Vạn Tượng Thương Hội có vật phẩm chuyên dùng để kiểm tra phẩm chất Pháp Nguyên.

Theo hắn ước đoán, Pháp Nguyên của mình không thể quá tệ, ít nhất cũng phải đạt đến tam tinh.

Đối với một Nguyệt Dao vừa tấn thăng mà nói, đây đã là một kết quả rất tốt rồi.

Nhưng vẫn chưa đủ...

So với các tu sĩ khác, hiệu suất luyện hóa Linh Ngọc và các tài nguyên tu hành khác của hắn quá cao, tốc độ chuyển hóa của Pháp Nguyên tam tinh căn bản không theo kịp tốc độ tu hành của hắn.

Lục Diệp không khỏi có chút phiền muộn...

Con đường tu hành của ta, dường như lúc nào cũng là đốt Linh Ngọc.

Trước kia thì thôi, chỉ cần mua chút bảo vật thuộc tính Hỏa dùng làm nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, rồi đâm đầu vào Vạn Tượng Hải một phen là xong. Giờ thì hay rồi, lại phải tìm cách nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên...

Chỗ nào cũng cần tiền.

Tuy phía sau có Nhân Ngư Lĩnh Địa chống lưng, nhưng cứ ngồi ăn núi lở mãi cũng có ngày cạn kiệt. Hơn nữa, tốc độ khai thác Linh Ngọc ở Nhân Ngư Lĩnh Địa cũng có hạn, mà tu hành của Nhân Ngư tộc và các tu sĩ Tam Giới Đảo cũng đều cần Linh Ngọc.

Chỉ đành chờ sau này tìm cách vậy.

Gạt bỏ những tạp niệm trong lòng, Lục Diệp chuyên tâm luyện hóa Linh Ngọc.

Hai ngày sau, hắn cảm thấy tinh thần sảng khoái.

Hắn có thể cảm nhận được, sau khi bản thân đột phá đến Nguyệt Dao cảnh, giới hạn thể phách lại một lần nữa được nâng cao. Nói cách khác, thể phách Tinh Túc cảnh được tôi luyện đến cực hạn trước kia, giờ đây đã không còn là cực hạn nữa. Hắn hoàn toàn có thể tiến sâu hơn vào Âm Dương Đại Ma Bàn để tiếp tục tôi luyện.

Nhưng hắn không định làm vậy, không vì lý do gì khác, chỉ là sau một thời gian, Linh Đan và các loại Linh Hoa Dị Thảo bổ sung Hồn Lực mà Hoa tộc giao cho hắn đều đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Thậm chí, một ngàn khối Hồn Ngọc mang theo từ Hồn tộc cũng chỉ còn lại ba trăm khối.

Giới Vương Hoa ký thác trên Thất Thải Thần Liên tuy không gây thêm gánh nặng nào cho Thần Hải của hắn, nhưng sự tiêu hao liên tục không ngừng đó lại không thể xem nhẹ.

Hắn vẫn luôn phải dựa vào ngoại lực để bù đắp sự tiêu hao Hồn Lực của bản thân.

Nếu không rời đi, đợi đến khi Hồn Ngọc cũng tiêu hao hết, không còn gì để bổ sung Hồn Lực thì thật nguy to.

Song nói đi cũng phải nói lại, khoảng thời gian này tuy tiêu hao không ít Hồn Ngọc và các tài nguyên bổ sung Hồn Lực khác, nhưng cũng mang lại cho hắn một vài lợi ích, Thần Hồn rõ ràng đã cường tráng hơn một chút.

Nhưng đây không phải là điều Lục Diệp mong muốn, bởi vì có sự ôn dưỡng tẩm bổ của Thất Thải Thần Liên, cho dù không có những ngoại lực này, Thần Hồn của hắn cũng sẽ không ngừng lớn mạnh.

Đứng dậy, hắn theo đường cũ trở về, vận đủ nhãn lực quan sát.

Tên Nguyệt Dao hậu kỳ của Thần Phong Tinh Đạo Đoàn kia hẳn sẽ không dễ dàng từ bỏ một đóa Giới Vương Hoa như vậy chứ? Giá trị của thứ này quả thực vô giá.

Vậy nên, đối phương rất có thể vẫn đang chờ hắn ở bên ngoài?

Tốt nhất là vậy!

Tuy rằng hắn lúc này mới vừa đột phá, đối phương đã là Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng dựa vào hoàn cảnh đặc thù của Âm Dương Đại Ma Bàn, Lục Diệp vẫn không hề e ngại gã.

Một Nguyệt Dao hậu kỳ, lại còn là chưởng đà nhân của một tinh đạo đoàn, há lại không có chút gia sản?

Lục Diệp hiện tại đang rất túng thiếu, đối với khối tài sản tiềm ẩn này, tự nhiên không muốn bỏ qua.

Hơn nữa, hắn cũng muốn mượn tay đối phương để xem thực lực của bản thân sau khi đột phá sẽ thay đổi đến mức nào.

Chính vì có những cân nhắc này, hắn mới thuận theo đường cũ mà quay về, bằng không nếu rời khỏi Âm Dương Đại Ma Bàn từ hướng khác, rất có thể sẽ lỡ mất đối phương.