Trong lòng phấn chấn, lão âm thầm rời khỏi tòa giới vực cấp thấp kia, tập hợp đủ người ngựa rồi quay lại.

Trong giới vực kia rốt cuộc có Giới Vương Hoa hay không, trước khi phá hủy giới vực, lão thực ra không thể chắc chắn, chỉ là có phần nào đó khả năng.

Chẳng qua chỉ là một giới vực cấp thấp mà thôi, hơn nữa còn là giới vực trong Hoang Vu Tinh Vực, phá thì cũng phá rồi, cũng sẽ không có ai vì chuyện này mà tìm lão gây phiền phức.

Kết quả là trong giới vực kia thật sự ẩn giấu một đóa Giới Vương Hoa!

Mà bảo vật này vốn nên thuộc về lão, nhưng chẳng hiểu vì sao, lại bị một tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ lạ mặt đoạt mất. Lão nổi trận lôi đình, ra lệnh cho thuộc hạ truy đuổi, kết quả lại là tổn thất nặng nề.

Thậm chí ngay cả lão tự mình đuổi giết suốt một đường cũng không có kết quả, mãi cho đến khi tên tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ kia trốn vào trong Âm Dương Đại Ma Bàn!

Vốn nghĩ rằng đến được đây, bất kể tên Tinh Túc kia có thủ đoạn trốn chạy quỷ dị thế nào, cũng chắc chắn không thoát khỏi lòng bàn tay của mình. Ai ngờ tên kia còn từng luyện hóa linh hoa của Thái Sơ Cảnh, nên hoàn toàn không bị hoàn cảnh đặc thù của Âm Dương Đại Ma Bàn áp chế.

Mất dấu rồi!

Lòng lão giả đau như cắt.

Giá trị của một đóa Giới Vương Hoa lớn đến mức khó lường, chỉ cần tung tin ra, những giới vực lớn, thậm chí cả giới vực đỉnh cấp cũng sẽ đổ xô tới. Chỉ bằng một đóa hoa này, lão sẽ có được của cải mấy đời tiêu xài không cạn.

Kết quả mình khổ công tính toán, cuối cùng lại thành làm áo cưới cho kẻ khác.

Lão mơ hồ biết rằng, Giới Vương Hoa không thể đuổi theo lấy lại được nữa rồi. Nay mình đã mất dấu hắn, thì đừng hòng tìm lại được nữa, đối phương hoàn toàn có thể trốn thoát từ một hướng khác.

Nhưng bảo lão cứ thế rời đi, sao có thể cam lòng?

Lão vẫn ôm một tia hy vọng hão huyền, nhỡ đâu tên tiểu tử kia lạc đường trong đó, rồi lại chạy ra từ vị trí này thì sao?

Chính vì có một tia mong chờ như vậy, nên lão mới không rời đi, vẫn luôn canh giữ ở đây, trông đến mòn con mắt...

Nhưng một tháng ròng chờ đợi đã khiến lão nóng ruột không yên.

Thế nhưng ngay lúc này, phía trước thấp thoáng xuất hiện một bóng người. Tim lão như ngừng đập một nhịp, lão giương to đôi mắt đầy tơ máu, nhìn về phía đó.

Bởi vì lực nghiền ép mạnh mẽ hiện hữu khắp nơi, không gian bên trong Âm Dương Đại Ma Bàn đều trở nên méo mó, cho nên lão giả nhất thời cũng không nhìn rõ bóng người kia rốt cuộc là ai.

Nhưng khi đối phương đến gần, bóng người càng lúc càng rõ ràng, tâm trạng lão giả dần trở nên kích động.

Là hắn! Chính là tên tiểu tử kia!

Tên đó vậy mà thật sự đi ra từ vị trí này.

Lão giả gần như muốn ngửa mặt lên trời cười lớn, thầm hạ quyết tâm, lần này bất kể thế nào cũng không thể để đối phương trốn thoát lần nữa, đây tuyệt đối là cơ hội gần nhất để lão đoạt lấy Giới Vương Hoa.

Toàn thân pháp lực vận khởi, những gợn sóng vô hình lấy thân thể già nua làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán ra bốn phía. Để có thể bắt được Lục Diệp, lão giả tóc trắng không chút do dự, lập tức vận dụng một loại bí thuật, lấy việc đốt cháy sinh cơ của bản thân làm giá, cưỡng ép nâng cao thực lực.

Ở vị trí này, chịu sự áp chế của hoàn cảnh trong Âm Dương Đại Ma Bàn, tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ của lão, chỉ có thể phát huy ra thực lực Nguyệt Dao tiền kỳ.

Nhưng nhờ vào bí thuật này, lão lại có thể phát huy ra sức mạnh gần như đạt đến trung kỳ.

Trong khoảnh khắc, khí huyết trong thân thể khô héo dâng trào, pháp lực cuộn trào, trên tay lão giả cũng xuất hiện một chuỗi hạt châu pháp bảo. Pháp lực rót vào trong đó, lão giả khẽ quát một tiếng: “Đi!”

Chuỗi hạt trên tay bung ra, hóa thành năm vầng mặt trời rực rỡ bay lên, trong đó bốn vầng phong tỏa bốn phía, vầng thứ năm đánh thẳng về phía Lục Diệp.

Khí tức nóng bỏng cực độ, ngay cả không gian cũng vì thế mà méo mó.

Phía trước xa xa, Lục Diệp đang thong thả bước tới thấy vậy thì nhướng mày.

Pháp tu!

Thân là một binh tu, ta thích nhất chính là pháp tu, bởi vì chém vào rất giòn, không giống những tên luyện thể trâu bò, da đồng xương sắt, cứng như đá, Bàn Sơn Đao chém vào còn phải chịu lực phản chấn mạnh mẽ.

Dị tượng năm vầng mặt trời rực rỡ này, rõ ràng là do uy năng một món pháp bảo của đối phương hiển hóa ra.