Vậy mà thế công hung mãnh vô song đối với hắn một tháng trước, giờ khắc này xem ra... dường như cũng chỉ đến thế?

Hắn ngưng mắt nhìn vầng thái dương khổng lồ đang lao tới mình, đưa tay ấn lên Bàn Sơn Đao.

Lão giả đối diện thấy cảnh này, bất giác sững sờ, bởi vì từ khi giao thủ với Lục Diệp, tên tiểu tử này vẫn luôn lẩn trốn, thậm chí không dám đối mặt trực diện, dù sao chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn.

Nhưng giờ khắc này là tình huống gì? Tiểu tử này điên rồi sao? Đối mặt với công kích của lão phu không chạy thì thôi, lại ngay cả ý định né tránh cũng không có.

Bất quá điều này khiến lão càng thêm mừng rỡ, bởi vì chỉ cần lão diệt sát Lục Diệp, Giới Vương Hoa sẽ tái hiện, đến lúc đó lão có thể ung dung thu lấy. Điều duy nhất khiến lão có chút lo lắng là, động tĩnh Giới Vương Hoa hiển lộ đừng hấp dẫn Nguyệt Dao khác tới.

Ngay lúc vô số ý niệm lóe lên, vầng thái dương khổng lồ kia đã nuốt trọn thân ảnh Lục Diệp.

Ánh mắt lão giả nhìn chằm chằm không rời, dường như đã thấy cảnh Giới Vương Hoa hiển lộ, tâm tình kích động khôn xiết.

Một tên Tinh Túc hậu kỳ, không thể nào sống sót dưới thế công như vậy của lão phu.

Thế nhưng, Giới Vương Hoa không hiển lộ, chỉ có một vệt đao quang mờ ảo chiếu vào mắt.

Lão giả không kìm được đồng tử co rút lại, bản năng cảm thấy bất ổn. Tu vi của lão giờ đây tuy bị áp chế cực lớn, nhưng nhãn lực và kinh nghiệm chiến đấu của Nguyệt Dao hậu kỳ vẫn còn đó. Thân là tinh đạo chuyên cướp bóc khắp nơi, những trận chiến lớn nhỏ lão trải qua trong đời có thể nói là vô số kể.

Gần như ngay khoảnh khắc vệt đao quang kia xuất hiện, thân thể lão giả đã theo bản năng nhảy lùi lại.

Thế nhưng vẫn chậm một bước, trước mặt lão không biết từ lúc nào đã xuất hiện một bóng hình, chính là kẻ địch đáng lẽ phải bị uy năng pháp bảo của lão phu đánh cho tan thành tro bụi.

Tiểu tử trông cực kỳ trẻ tuổi này, giờ khắc này thân hình hơi khom xuống, đầu cũng hơi cúi, tóc mái trước trán rũ xuống che khuất ánh mắt hắn, nhưng lão giả có thể cảm nhận được, ánh mắt lạnh lẽo của đối phương đang nhìn chằm chằm lão, cả người trông như một con báo săn đang rình mồi.

Đồng tử lão giả đột nhiên trợn trừng, không kịp nghĩ ngợi, vội vàng thúc giục pháp lực hộ thân, đồng thời một chiếc dây chuyền thủy tinh đeo ở cổ vỡ vụn, nhanh chóng hóa thành một tầng quang mạc bao phủ lấy lão.

Khi đao quang lại lóe lên, lão giả kinh hãi đến tột cùng, thân hình dưới sự xung kích của một luồng sức mạnh khổng lồ, bay ngược ra ngoài.

Quang mạc bảo vệ lão, cùng với thân hình lão bay ra ngoài, cũng vỡ tan như bong bóng, lão giả thậm chí cảm thấy pháp lực hộ thân của chính mình cũng bị chém đứt!

Mãi đến giờ khắc này, lão mới rõ ràng cảm nhận được dao động sức mạnh trên người Lục Diệp.

Đó đã không còn là linh lực của Tinh Túc, mà là pháp lực của Nguyệt Dao!

"Nguyệt Dao!"

Tiểu tử này... lại dám đột phá Nguyệt Dao trong Âm Dương Đại Ma Bàn!

Mặc dù khó tin, nhưng sự thật lại bày ra ngay trước mắt.

Hơn nữa, nhát chém khủng bố như vậy là thế nào? Cho dù đối phương thật sự đã đột phá Nguyệt Dao, cũng không đến mức có thực lực kinh người như vậy mới phải.

Tầng phòng ngự hình thành sau khi pháp bảo của lão vỡ nát, cộng thêm pháp lực hộ thân của chính lão, đừng nói là Nguyệt Dao sơ kỳ, cho dù là Nguyệt Dao trung kỳ cũng đừng hòng dễ dàng phá vỡ, vậy mà đối phương lại chỉ nhẹ nhàng một đao...

Giờ khắc này, cùng là Nguyệt Dao sơ kỳ, lão giả cảm thấy đối phương rõ ràng có bản lĩnh tùy ý diệt sát lão.

Đây chính là tiềm năng của tu sĩ từng nổi bật trong Thần Hải Chi Tranh tại Luân Hồi Thụ, kẻ đã luyện hóa linh quang được Thái Sơ Cảnh thai nghén sao?

Sớm đã nghe nói những tu sĩ như vậy một khi trưởng thành, ai nấy đều có thực lực đáng sợ, nhưng vẫn luôn vô duyên diện kiến. Lần này xem như đã được chứng kiến rồi chăng? Nhưng đây... lại không phải điều lão muốn.

Trong lúc kinh hoàng, tâm thần lão giả khẽ động.

Bốn vầng thái dương vốn phong tỏa bốn phương, theo sự điều khiển của lão nhanh chóng chuyển động, đồng loạt oanh kích về phía Lục Diệp, tốc độ cực nhanh, chỉ trong khoảnh khắc đã bao trùm nơi Lục Diệp đang đứng.

Ánh sáng chói mắt vọt lên trời cao, dường như thật sự có đại nhật bùng nổ, khoảng không gian này gần như bị thiêu đốt.

Đi kèm là tiếng đao minh vang vọng, trong bốn vầng đại nhật bùng nổ kia, đao quang lóe lên, không gian dường như bị cắt nát.

Không một tiếng động, từng vầng đại nhật lần lượt tiêu tán, một bóng hình không chút tổn hao từ trong đó xông ra, một cú Túng Lược Thuật, đã đột kích đến cách lão giả không xa.

Khi còn ở Tinh Túc, Lục Diệp thi triển Túng Lược Thuật, bản thân phải chịu phụ tải cực lớn, cho nên loại bí thuật này không thể duy trì được quá lâu.

Giờ đây đã đột phá Nguyệt Dao, thể phách lại được tăng cường cực lớn, Lục Diệp cuối cùng cũng cảm thấy phụ tải của Túng Lược Thuật đối với bản thân không còn lớn như vậy nữa.

Dựa vào nội tình hiện tại của hắn, duy trì Túng Lược Thuật như vậy một ngày một đêm cũng không thành vấn đề, đương nhiên, nếu thời gian dài hơn thì khó nói.

Lão giả hồn phi phách tán, hoàn toàn không ngờ tới, với thủ đoạn như vậy mà Lục Diệp cũng có thể bình yên vô sự xông ra. Giờ khắc này, thân hình lão vẫn đang lùi lại, tốc độ tuy nhanh, nhưng lại không nhanh bằng Bàn Sơn Đao của Lục Diệp.

Ngay cả Thần Phong cũng không gia trì, càng không thôi động uy năng vốn có của Bàn Sơn Đao, chỉ bằng một nhát vung đao thuần túy.

Trường đao nhuộm máu, tứ phương văng tung tóe.

Tròng mắt lão giả như muốn lồi cả ra, bụng lão đã xuất hiện một vết thương sâu hoắm thấy cả xương. Cùng lúc miệng phun máu tươi, máu tươi ấy thoáng chốc bùng cháy, hóa thành một tầng huyết quang bao bọc toàn thân lão, rồi không ngoảnh đầu lại, lao thẳng về phía xa bỏ chạy.