Kiện tấn công đương nhiên là Ngũ Dương Châu, phẩm chất tới sáu sao.

Pháp bảo hình trụy sức vỡ nát kia phẩm chất tuy chỉ có bốn sao, nhưng nó là loại phòng ngự, bản thân có lực phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ.

Còn có... pháp y lão mặc sát thân!

Đó là một kiện pháp y phẩm chất năm sao, chất liệu của nó vô cùng bền chắc, cũng có thể mang đến cho lão lực phòng ngự không tệ.

Vậy mà vẫn bị đối phương một đao chém mở, nếu không phải kiện pháp y này hộ thân, chỉ sợ với thể phách của lão, đã bị một đao chém thành hai đoạn!

Vết rách khổng lồ trước ngực bụng lão giả, máu tươi chảy ròng, sự kích thích của cơn đau khiến tâm trí hỗn loạn của lão hơi minh mẫn lại một chút.

Lão chợt bừng tỉnh, một Nguyệt Dao vừa tấn thăng dù nội tình có hùng hậu đến đâu, cũng không thể đánh cho lão không có chút sức phản kháng nào, là do thanh đao trên tay hắn!

Thanh đao kia quả thực quá sắc bén, một trường đao có thể dễ dàng chém nát pháp bảo phòng ngự bốn sao, năm sao, phẩm chất của thanh đao kia tuyệt đối cao đến mức khó mà tưởng tượng nổi!

Ít nhất cũng là một kiện pháp bảo bảy sao.

Tiểu tử này rốt cuộc xuất thân từ giới vực nào, gia thế lại hùng hậu đến vậy.

Ba kiện pháp bảo vỡ nát, đối với một pháp tu như lão, ảnh hưởng tất nhiên là rất lớn, có điều lão còn có pháp bảo khác có thể thay thế để dùng, cho nên chỉ cần chưa chết, chiến lực của lão sẽ không suy yếu quá nhiều.

Hiện giờ lão chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi nơi đây, chỉ cần bay ra ngoài một khoảng cách thích hợp, để lão khôi phục đến mức có thể vận dụng thực lực Nguyệt Dao trung kỳ, tự nhiên sẽ có vốn liếng để cùng đối phương quyết một trận.

Giới Vương Hoa, lão không thể nào từ bỏ!

Một kiện pháp bảo trường đao phẩm chất thấp nhất bảy sao, cũng có giá trị cực lớn.

Lần này chỉ cần có thể giết tên tiểu tử kia, vậy mọi tổn thất đều có thể bù đắp lại, tương lai tốt đẹp cũng đang chờ đợi lão.

Bên kia, nhìn hướng lão giả dùng độn thuật bỏ chạy, Lục Diệp không lập tức truy kích, mà cúi đầu nhìn Bàn Sơn Đao trong tay.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, một đặc tính khác của Bàn Sơn Đao có phẩm chất pháp bảo được tăng lên.

Nó đối với khả năng phá hủy pháp bảo phòng ngự, dường như đặc biệt lợi hại!

Pháp bảo ngũ luân bộc phát tựa đại nhật kia phẩm chất tuy cao, nhưng vì là pháp bảo tấn công, bản thân không lấy sự cứng rắn làm chính, lão giả dùng thực lực Nguyệt Dao tiền kỳ thúc giục, tự nhiên khó cản được nhát chém của hắn.

Nhưng theo lẽ thường mà nói, dù là pháp bảo phòng ngự phẩm chất thấp hơn một chút, dưới cùng một nhát chém, hắn muốn phá mở cũng không dễ dàng như vậy mới đúng.

Nhưng trên thực tế, hai kiện pháp bảo phòng ngự trên người lão giả đều bị hắn dễ dàng chém mở, điều này cố nhiên có liên quan đến phẩm chất pháp bảo phòng ngự của đối phương không quá cao, nhưng nguyên nhân lớn hơn, rõ ràng là đặc tính của chính Bàn Sơn Đao.

Đây không đơn thuần chỉ là lợi ích do sự sắc bén mang lại.

Điều này thật thú vị, sự tranh đấu giữa các tu sĩ, điều khiến đôi bên khó chịu nhất chính là các thủ đoạn phòng ngự của nhau, nhưng nếu Bàn Sơn Đao sở hữu đặc tính có thể khắc chế loại thủ đoạn này, vậy sau này khi đối địch, hắn không nghi ngờ gì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Không nghĩ nhiều nữa, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Trong khoảnh khắc này, thân ảnh lão giả đã thúc giục Huyết độn thuật đã ở ngoài vạn dặm, trong hoàn cảnh như vậy, với tốc độ bỏ chạy như thế, có thể thấy lão giả đã không còn chút giữ lại nào.

Trong không gian méo mó, Lục Diệp thậm chí đã không còn nhìn rõ thân ảnh đối phương.

Nhưng...

Tay khẽ rung lên, Bàn Sơn Đao khẽ ngân một tiếng.

Ngoài vạn dặm, lão giả đang dùng độn thuật bỏ chạy đột nhiên kinh hô một tiếng, bởi vì trong khoảnh khắc này, lão cảm giác tại vết thương bị chém mở trên ngực bụng mình dường như có thứ lực lượng huyền diệu nào đó đang ngọ nguậy, lại đang xé rách vết thương của lão.

Trong chớp mắt, thương thế trở nên nghiêm trọng hơn vài phần, cơn đau kịch liệt kích thích khiến thân hình lão cũng phải loạng choạng một chút.

Cho đến lúc này, lão mới kinh hãi nhận ra, thương thế của lão lại không có chút dấu hiệu hồi phục nào.

Điều này rõ ràng không bình thường, với nội tình Nguyệt Dao hậu kỳ của lão, vết thương da thịt như vậy hẳn là rất dễ hồi phục, thứ tiêu hao chẳng qua chỉ là một chút điểm khí huyết lực.

Nhưng vừa rồi chỉ lo chạy trốn, hoàn toàn không để ý đến điều này, giờ mới nhận ra.

Vết thương kia không những không hồi phục, ngược lại dưới tác dụng của thứ lực lượng kỳ lạ kia, không ngừng chuyển biến xấu, dù lão liều mạng áp chế, cũng chỉ có thể làm chậm lại đôi chút.