Tuy nhiên tốc độ của lão nhanh, nhưng tốc độ của Lục Diệp còn nhanh hơn.

Chỉ trong chốc lát, lão giả đã cảm giác được khí tức phía sau đang áp sát.

Lão trợn mắt đầy hung tợn, làm sao cũng không thể hiểu nổi, mọi chuyện đều đã tính toán đâu ra đấy, vì sao cục diện lại phát triển thành thế này, một Tinh Túc hậu kỳ trong Âm Dương Đại Ma Bàn lại tấn thăng Nguyệt Dao, vốn đã cực kỳ quỷ dị, giờ đây lão đường đường là Nguyệt Dao hậu kỳ lại hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương.

“Lão phu liều mạng với ngươi!” Cảm giác được sự chênh lệch tốc độ giữa đôi bên, biết mình không thể chạy thoát, lão giả biểu cảm quyết tuyệt, lập tức quay đầu lao về phía Lục Diệp, chuẩn bị liều chết một phen.

Tuy nhiên giây phút tiếp theo, biểu cảm của lão đột nhiên ngây ra.

Bởi vì đập vào mắt lão căn bản không phải thân ảnh của Lục Diệp, mà là một mảnh huyết quang.

Mảnh huyết quang kia đột nhiên khuếch trương, hóa thành Huyết Hải.

Tên trẻ tuổi kia là sao? Một binh tu, làm sao có thể thi triển ra huyết thuật tinh diệu đến thế? Lão giả không thể lý giải.

Ý niệm vừa chuyển xong, Huyết Hải khổng lồ đã bao trùm lấy thân hình lão, thuận tiện bao phủ một vùng không gian rộng lớn.

Thúc giục Huyết Hải, Lục Diệp cũng là để phòng ngừa vạn nhất, hắn không rõ Bạch Phát lão giả bên kia còn có thủ đoạn gì, nói cho cùng, đây vẫn là lần đầu tiên hắn đơn thương độc mã đối phó một Nguyệt Dao hậu kỳ, cho dù trên cục diện đã chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng vạn nhất đối phương có thủ đoạn kỳ quái nào thì sao?

Tranh đấu giữa các tu sĩ, chuyện lật thuyền trong mương thường xuyên xảy ra, Lục Diệp tuyệt không hy vọng chuyện này xảy ra trên người mình.

Có Huyết Hải bao trùm bốn phía, kẻ địch cho dù thật sự có thủ đoạn kỳ quái nào chưa thi triển, hắn chỉ cần đủ cẩn thận, đối phương cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Bất quá lần này thúc giục Huyết Hải, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được, uy năng của Huyết Hải lớn hơn trước rất nhiều, sự thay đổi này không nghi ngờ gì là do tấn thăng Nguyệt Dao mang lại.

Hơn nữa Lục Diệp còn có một cảm giác, nếu hắn đem Bảo Huyết rót vào trong Huyết Hải, uy năng của Huyết Hải còn sẽ có sự gia tăng đáng kể.

Điều này ngược lại là thứ trước đây hắn chưa từng phát hiện, từ khi ngưng luyện ra Bảo Huyết của chính mình, hắn chưa từng thúc giục Huyết Hải Thuật.

Bên trong Huyết Hải, Lục Diệp cầm đao mà đi, tuy huyết quang tràn ngập không thấy bốn phương, nhưng Lục Diệp vẫn có thể rõ ràng cảm giác được hết thảy bên trong Huyết Hải.

Bạch Phát lão giả bị bao phủ bên trong thì không có bản lĩnh này, vốn đã trọng thương, giờ lại thân hãm Huyết Hải, tự biết không thể xoay chuyển đất trời, nhịn không được ngửa mặt lên trời gầm thét, tràn đầy không cam lòng.

Lão không cầu xin tha mạng, bởi vì lão biết cầu xin vô dụng, cũng như nếu lão chiếm thế thượng phong tuyệt đối sẽ không tha cho Lục Diệp.

Thắng làm vua, thua làm giặc mà thôi!

Gần như cùng lúc Lục Diệp bên này thúc giục Huyết Hải Thuật, cách đó mấy chục vạn dặm, một thân ảnh đang khoanh chân ngồi, rèn luyện thân thể, đột nhiên mở mắt, nhìn về hướng Lục Diệp, lộ ra thần sắc kinh ngạc nghi hoặc.

Suy nghĩ một lát, thân hình gã lướt đi, hướng về phía Lục Diệp mà tới.

Nhìn từ dao động pháp lực trên thân ảnh này, rõ ràng có tu vi Nguyệt Dao trung kỳ, nhưng xét đến sự áp chế thực lực tu sĩ tại vị trí này, tu vi chân chính của kẻ tới hiển nhiên không chỉ đơn giản là Nguyệt Dao trung kỳ, tuyệt đối là một Nguyệt Dao hậu kỳ không nghi ngờ gì!

Sở dĩ không bị áp chế đến trình độ tiền kỳ như Bạch Phát lão giả kia, hiển nhiên là do kẻ này căn cơ càng hùng hậu, nếu không cũng sẽ không chạy đến vị trí này để rèn luyện thân thể.

Mấy chục vạn dặm, đối với Nguyệt Dao mà nói cũng chẳng tính là gì, chỉ chốc lát sau, gã liền đến nơi chiến trường.

Càng tiếp cận, biểu cảm của gã càng thêm nghiêm nghị, bởi vì từ phía trước, gã cảm nhận được khí tức khiến tim gã đập thình thịch…

Cường độ của khí tức này, ngay cả khi gã đối mặt với một vài Nhật Chiếu cũng chưa từng cảm thấy.

Nhìn mảnh Huyết Hải rộng lớn phía trước, cảm nhận sự huyền diệu tuôn trào từ đó, gã nhịn không được nuốt nước bọt, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nếu không phải tự mình cảm nhận, thật sự rất khó tin trên đời này còn có chuyện như vậy.

Ngay lúc này, bên trong Huyết Hải, Lục Diệp đã diệt sát Bạch Phát lão giả kia.

Đối phương bị vây khốn trong Huyết Hải, lại bị lực lượng của Liêu xâm thực quấy nhiễu, cùng là thực lực Nguyệt Dao tiền kỳ, làm sao là đối thủ của hắn?

Chuyện Lục Diệp lo lắng đối phương sẽ thi triển ra thủ đoạn kỳ quái nào cũng không xảy ra, quá trình trảm sát đối phương, đơn giản như giết một con gà nhép.

Thu lấy mấy chiếc trữ vật giới đối phương đeo trên tay, Lục Diệp quay đầu nhìn về một hướng.

Ánh mắt xuyên qua Huyết Hải, tựa hồ có thể nhìn thấy thân ảnh cách đó không xa!

Một Nguyệt Dao trung kỳ… không đúng, là tu sĩ bị áp chế đến Nguyệt Dao trung kỳ, nhìn có vẻ mạnh hơn không ít so với Bạch Phát lão giả hắn vừa giết.

Là bị động tĩnh chiến đấu bên này hấp dẫn tới?

Không có lý nào, tu vi đạt đến trình độ Nguyệt Dao, ai mà chẳng có giác ngộ chuyện không liên quan đến mình thì không nên dính vào, trên đời này không phải tùy tiện náo nhiệt nào cũng có thể xem, nói không chừng lúc xem náo nhiệt liền mất mạng.

Vậy đối phương đến đây là vì cớ gì?

Một tu sĩ bị áp chế tu vi chỉ còn Nguyệt Dao trung kỳ, Lục Diệp cũng chẳng hề e ngại. Nếu đối phương thật sự muốn đến gây sự, hắn vừa hay có thể thử xem thực lực hiện tại của mình đã tới mức nào.

Lập tức, hắn chẳng chút khách khí cất tiếng: "Nhìn cái gì? Còn nhìn nữa, ta móc mắt ngươi ra!"

Nào ngờ, vị tu sĩ đang quan sát ở phía đó lại vô cùng cung kính ôm quyền, truyền âm nói: "Mã Thượng Tư Huyết Ma đại lục, xin bái kiến Thánh Tôn!"