Huyết tộc và Trùng tộc, hai đại chủng tộc này, tuy khét tiếng trong tinh không, nhưng nội bộ lại cực kỳ đoàn kết, dù không xuất thân cùng một giới vực, khi gặp gỡ bên ngoài, lúc có thể tương trợ tuyệt đối sẽ không keo kiệt ra tay.

Điểm này khác xa Nhân tộc, tu sĩ Nhân tộc khi gặp gỡ bên ngoài, chuyện tương tranh lẫn nhau thường xuyên xảy ra.

Vả lại Huyết tộc cũng chủ tu thể phách, việc chạy đến Âm Dương Đại Ma Bàn này để tôi luyện thân thể cũng chẳng có gì kỳ lạ.

Lục Diệp thôi thúc Huyết Hải Thuật lúc chưa thu liễm thánh tính bản thân, Mã Thượng Tư tự nhiên cảm ứng được, bởi vậy mới xưng hô hắn là Thánh Tôn.

Dù đồng cấp Nguyệt Dao, giữa Huyết tộc đã luyện hóa Thánh Huyết và chưa luyện hóa Thánh Huyết, địa vị cũng có khác biệt cực lớn.

Từ khi tiến vào tinh không, Lục Diệp mới hay, Huyết tộc ở Huyết Luyện Giới năm xưa chiếm giữ ưu thế trời ban đến nhường nào, bởi Huyết tộc nơi đó, tu vi cao nhất bất quá Thần Hải, nhưng vẫn có rất nhiều Huyết tộc luyện hóa Thánh Huyết.

Nhưng trong tinh không, dù có vài Huyết tộc đã đạt Nguyệt Dao thậm chí Nhật Chiếu, kẻ chưa luyện hóa Thánh Huyết vẫn có rất nhiều, bởi Thánh Huyết đối với toàn bộ Huyết tộc mà nói, đều là bảo vật cực kỳ quý giá và hiếm có.

Mã Thượng Tư này hiển nhiên là kẻ chưa từng luyện hóa Thánh Huyết.

Lục Diệp không ngờ ở đây lại gặp được một tên Huyết tộc...

Đối với Huyết tộc, hắn tự nhiên không có chút thiện cảm nào, nếu là lúc Tinh Túc, hắn có lẽ còn chưa có ý niệm gì, nhưng nay đã là Nguyệt Dao, tên Huyết tộc này không thể bỏ qua.

Không ngờ vừa mới chém giết một tên Tinh đạo Nguyệt Dao hậu kỳ, lại có cơ hội tái chiến một tên Huyết tộc nữa, lần này sau khi tấn thăng Nguyệt Dao, thoáng chốc đã song sát.

"Ừm... Bản tọa bị thương chút ít, cần vài viên linh đan trị thương." Lục Diệp trầm ngâm nói.

Mã Thượng Tư vội vàng nói: "Tại hạ có đây, Thánh Tôn nếu không chê..."

"Vậy thì đưa vào đi." Lục Diệp không đợi gã nói hết lời, liền ngắt ngang, đồng thời thôi thúc Thánh Liễm Thuật, thu liễm thánh tính bản thân, tránh cho đối phương biến thành kẻ yếu đuối.

Thấy Lục Diệp lại chiếu cố mình như vậy, Mã Thượng Tư hiển nhiên có chút cảm động, căn bản không chút do dự, lập tức lao thẳng vào huyết hải.

Chủ yếu là huyết hải của Lục Diệp quá mức mê hoặc, bất kỳ ai cũng không thể ngờ, một Nhân tộc lại có thể sở hữu thánh tính cường đại đến thế, đó thường là đặc quyền của các Thánh Tôn Huyết tộc.

Mã Thượng Tư đã mang định kiến, tự nhiên xem Lục Diệp là tộc nhân Huyết tộc.

Cảm nhận Mã Thượng Tư đã vào huyết hải, Lục Diệp lập tức muốn lần nữa phóng thích thánh tính.

Thực lực bản thân gã này đã bị hoàn cảnh đặc thù của Âm Dương Đại Ma Bàn áp chế đến Nguyệt Dao trung kỳ, nếu lại bị thánh tính của mình áp chế nữa, vậy chẳng khác nào trên thân gánh hai ngọn núi lớn, thực lực tuyệt đối chẳng mạnh hơn lão giả vừa rồi là bao, có lẽ còn kém hơn.

Kẻ địch như vậy, Lục Diệp tự nhiên có thể tùy ý xoa nắn.

Tuy nhiên, ngay lúc hắn chuẩn bị làm vậy, trong đầu bỗng linh quang chợt lóe, vài điều kỳ diệu tự tâm sinh ra.

Lục Diệp nhíu mày, lặng lẽ thể ngộ một phen.

Cực kỳ kinh ngạc!

Bởi những điều kỳ diệu đột nhiên sinh ra ấy, quả nhiên đến từ huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc, trước đây chưa nhận ra, là vì chưa đạt đến điều kiện kích hoạt.

Mãi cho đến khi Mã Thượng Tư bước vào huyết hải của hắn...

Lục Diệp không khỏi đè nén ý niệm thôi thúc thánh tính nhanh chóng diệt sát gã, nhìn chằm chằm phương hướng Mã Thượng Tư đang đứng, rơi vào trầm tư.

Gã này tiến vào huyết hải chỉ đi được một đoạn, liền đứng yên bất động, hiển nhiên là không dám tiếp tục tiến lên, đối diện một vị Thánh Tôn bị thương, gã sợ người ta hiểu lầm mình, bèn từ trữ vật giới của mình lấy ra linh đan trị thương tốt nhất, cung kính nói: "Thánh Tôn, linh đan ở đây, xin Thánh Tôn cứ tự lấy."

Lục Diệp lại không lấy, mà chậm rãi mở lời: "Ngươi... không tệ!"

Mã Thượng Tư vội nói: "Thánh Tôn quá khen, chỉ là việc nhỏ mà thôi."

"Ngươi có nguyện ý trở thành huyết thị của ta không?" Lục Diệp lại hỏi.

Mã Thượng Tư ngẩn ra, quả thực không dám tin vào tai mình, đợi xác định mình không nghe lầm, mừng rỡ như điên: "Thánh Tôn nguyện ý thu nhận tại hạ làm huyết thị?"

Vạn lần không ngờ, ta chỉ chạy đến xem tình hình, dâng lên chút linh đan, lại có thể gặp được chuyện tốt như vậy.

Trong Huyết tộc, kẻ đã luyện hóa Thánh Huyết sở dĩ địa vị cao quý, không chỉ vì thiên tư, mà càng vì sau khi luyện hóa Thánh Huyết, có thể lĩnh ngộ huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc tốt hơn, việc mượn thánh tính áp chế tộc nhân không phải điều những kẻ ấy mong muốn, mà là đặc tính do Thánh Huyết bản thân mang lại.

Nhưng tinh không hiện tại, Thánh Huyết vô chủ thực sự quá ít ỏi, Huyết tộc bình thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc Thánh Huyết, dù là Nguyệt Dao như Mã Thượng Tư cũng vậy.