Cho nên dù có một số Thánh Tôn Huyết tộc bằng lòng thu nhận Huyết thị, đó cũng là chuyện sau khi đạt tới Nhật Chiếu cảnh rồi, hơn nữa tuyệt đối sẽ không thu nhận quá nhiều, nhiều nhất là hai ba người đã là ghê gớm lắm rồi, nếu nhiều hơn nữa, các vị ấy cũng không nỡ.

Lục Diệp dĩ nhiên không có nỗi lo này, lượng Thánh Huyết hắn luyện hóa năm xưa nhiều đến mức nào, đâu phải đám mèo hoang chó lạc trong Huyết tộc có thể sánh bằng, đừng nói hai ba người, cho dù là hai ba trăm Huyết thị, hắn cũng dư sức thu nhận.

Đối với huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc, hắn cũng không xem trọng lắm.

Trước đây quả thực không biết mình có thể làm được chuyện như vậy, đây hẳn là năng lực có được sau khi ngưng luyện Bảo Huyết của bản thân. Đáng tiếc là từ trước đến nay chưa từng gặp Huyết tộc, thông tin trong huyết mạch truyền thừa không được kích phát, mãi cho đến lúc này.

Bởi vì muốn thu phục một Huyết tộc nào đó làm Huyết thị, thì bắt buộc phải dùng đến Bảo Huyết.

Xem ra, Bảo Huyết diệu dụng vô cùng, không chỉ có thể hóa thành Bảo Huyết phân thân, còn có thể tăng cường đáng kể uy năng của bí thuật Huyết tộc, thậm chí còn có thể dùng để thu phục Huyết thị…

Hơn nữa Lục Diệp cũng không cần lo lắng Huyết thị sau khi biết được thân phận thật sự của mình sẽ có hành động phản nghịch nào, bởi vì một khi đã trở thành Huyết thị của hắn, thì sinh tử của kẻ đó đều nằm trong một ý niệm của hắn, đây là sự ràng buộc cả đời không thể thoát khỏi!

Lục Diệp thậm chí có thể dựa vào một giọt Bảo Huyết đã ban ra đó, để cảm nhận được hoạt động tâm lý của Huyết thị, hoàn toàn có thể bóp chết nguy hiểm từ trong trứng nước.

Cho nên trong Huyết tộc, việc trở thành Huyết thị của một vị Thánh Tôn nào đó là chuyện mà một số Huyết tộc vô cùng khao khát, đồng thời cũng là chuyện mà một bộ phận Huyết tộc khác rất phản đối, dù sao không phải Huyết tộc nào cũng có thể chấp nhận để người khác nắm giữ sinh tử của mình.

Mã Thượng Tư thời trẻ, rất phản đối việc trở thành Huyết thị, dĩ nhiên, gã cũng chưa từng gặp Thánh Tôn nào muốn thu gã làm Huyết thị.

Nhưng cùng với tuổi tác ngày càng lớn, tu vi ngày càng tăng, rất nhiều suy nghĩ thời trẻ cũng dần dần thay đổi.

Đặc biệt là sau khi gã bị mắc kẹt ở Nguyệt Dao cảnh nhiều năm, trước sau vẫn không cách nào nhìn ra cơ hội tấn thăng Nhật Chiếu…

Trở thành Huyết thị, khiến bản thân cũng có được Thánh tính, không nghi ngờ gì là có khả năng giúp gã phá vỡ sự trói buộc hiện tại, nói không chừng có thể nhìn thấy được ngưỡng cửa của Nhật Chiếu cảnh.

Vì điều này, gã thậm chí đã đích thân đến bái kiến một vị Nhật Chiếu Thánh Tôn, muốn cầu xin vị trí Huyết thị, kết quả bị vị ấy vô tình từ chối.

Bất đắc dĩ, gã đành phải chạy đến Âm Dương Đại Ma Bàn này, cố gắng dựa vào áp lực của nơi này để tìm kiếm con đường đến Nhật Chiếu cảnh.

Kết quả tự nhiên chẳng thu hoạch được gì…

Nào ngờ vô tâm cắm liễu liễu lại xanh, lúc này lại gặp được một vị Thánh Tôn muốn thu gã làm Huyết thị!

"Ngươi không muốn thì thôi, ta không ép." Lục Diệp miệng nói vậy, nhưng trong lòng lại nghĩ: Ngươi mà dám hó hé một chữ không, ta liền đánh cho ngươi phải phục, sau đó cưỡng ép thu nhận.

Đã biết dựa vào Bảo Huyết có thể thu phục Huyết thị, lại gặp được một đối tượng không tồi, hắn dĩ nhiên phải thử một lần.

"Nguyện ý, nguyện ý, tiện chức nguyện ý, kính xin Thánh Tôn rủ lòng thương!" Mã Thượng Tư vội vàng kêu lên.

Chuyện này… cũng quá không có cốt khí rồi.

Lục Diệp trong lòng có chút không hài lòng với biểu hiện của tên này, hắn thà rằng thấy đối phương thà chết không chịu khuất phục, nhưng sự việc đã đến nước này, không còn lựa chọn nào khác.

Hơn nữa một Huyết tộc Nguyệt Dao hậu kỳ, ít nhiều cũng có thể dùng được việc.

Tâm niệm vừa động, đầu ngón tay hắn hiện ra một giọt Bảo Huyết, giọt Bảo Huyết đó màu đỏ tươi, nhưng theo lực lượng của Lục Diệp tuôn trào, màu sắc của Bảo Huyết lại dần dần hóa thành màu vàng kim.

Trên đó Thánh tính tràn ngập!

Thánh tính của Lục Diệp mạnh mẽ đến mức, nhìn khắp cổ kim, không có Huyết tộc nào có thể sánh bằng, lần đầu tiên thu Huyết thị, hắn không muốn quá keo kiệt, hơn nữa đối phương thực lực không tệ, hẳn là có sức chịu đựng tốt.

Cho nên Thánh tính mà Lục Diệp ngưng luyện trong Bảo Huyết lúc này, về cơ bản tương đương với Thánh tính chứa trong một giọt Thánh Huyết bình thường.

Nói cách khác, một giọt Bảo Huyết này của Lục Diệp, không khác biệt nhiều so với Thánh Huyết thật sự.

Hắn cong ngón tay búng ra, giọt Bảo Huyết màu vàng kim liền bay đến trước mặt Mã Thượng Tư: "Đã như vậy, thì luyện hóa đi."

Mã Thượng Tư trợn tròn mắt, nhìn giọt Bảo Huyết trước mặt, lại cảm nhận được Thánh tính nồng đậm trong đó, tâm thần chấn động không thôi.

Dù gã chưa từng có kinh nghiệm trở thành Huyết thị của người khác, không biết các Thánh Tôn khác ban thưởng Bảo Huyết là tình huống thế nào, nhưng gã có thể khẳng định, giọt Bảo Huyết trước mắt này… không bình thường!

Bởi vì Thánh tính quá nồng đậm.

Thánh tính mà gã từng cảm nhận được trên người một vị Thánh Tôn, cũng chỉ xấp xỉ mức độ này mà thôi.

Đây... lẽ nào là một giọt Thánh Huyết chân chính? Mã Thượng Tư bị ý niệm vừa nảy sinh trong đầu làm cho giật nảy mình.

Song, gã rất nhanh đã xác định, đây không phải Thánh Huyết chân chính, mà chỉ là một giọt Bảo huyết.

Thánh tính của một giọt Bảo huyết đã gần bằng Thánh Huyết chân chính, vị Thánh Tôn này rốt cuộc có nội tình khủng bố đến mức nào, mới có thể nói ban là ban!

Mã Thượng Tư thầm nghĩ, nếu bản thân có thể luyện hóa thành công giọt Bảo huyết này, vậy sau này khi gặp lại vị Thánh Tôn kia, cũng sẽ không còn bị vị ấy áp chế nhiều nữa.