Gã vươn tay chộp lấy giọt bảo huyết kia. Giọt bảo huyết màu vàng kim, thánh tính nồng đậm tỏa ra, vừa chạm vào tay gã, liền như dòng nước thấm vào lòng bàn tay Mã Thượng Tư. Khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt gã đột biến, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ, pháp lực cuồn cuộn cùng khí huyết toàn thân điên cuồng chấn động.

Kỳ thực nơi này không phải là nơi chốn thích hợp để luyện hóa Thánh huyết, dù sao cũng bị Âm Dương Đại Ma Bàn áp chế, tốt nhất vẫn là rời khỏi đây, tìm một nơi yên tĩnh bên ngoài.

Nhưng Lục Diệp không lên tiếng, Mã Thượng Tư lại làm sao dám mở miệng? Thánh huyết ngay trước mắt, gã phải nắm lấy cơ hội ngàn năm có một này mới được.

Mặc dù bị hoàn cảnh đặc thù nơi đây áp chế tu vi, nhưng Mã Thượng Tư vẫn tin rằng bản thân có thể luyện hóa giọt bảo huyết này.

Gã bên này luyện hóa bảo huyết, Lục Diệp đã thu hồi huyết hải, đi xa một đoạn, khoanh chân ngồi xuống.

Quá trình Huyết tộc luyện hóa Thánh huyết kỳ thực rất hung hiểm, chỉ một chút bất cẩn liền dẫn đến kết cục tử vong. Việc này không liên quan đến tu vi mạnh yếu của bản thân Huyết tộc, bất kể là Thần Hải hay Nguyệt Dao, tu vi cao thấp cũng không khiến quá trình luyện hóa được cải thiện bao nhiêu. Hơn nữa quá trình này người ngoài cũng không thể giúp đỡ, bởi vì việc này liên quan đến huyết mạch của bản thân kẻ đó, cho nên Lục Diệp cũng chỉ có thể chờ đợi.

Mã Thượng Tư này nếu có thể luyện hóa thành công thì đương nhiên là tốt nhất, một huyết thị Nguyệt Dao hậu kỳ, ít nhiều cũng có thể dùng được việc. Dù cho luyện hóa thất bại, huyết mạch phản phệ, thân tử đạo tiêu, đối với Lục Diệp cũng không có tổn thất quá lớn. Hắn vốn dĩ muốn giết đối phương, kết quả vô tình phát hiện diệu dụng khác của bảo huyết, mới nảy sinh ý định thử thu một huyết thị khi kẻ đó cận kề cái chết.

Không để tâm đến Mã Thượng Tư nữa, Lục Diệp lại lấy ra một khối Hồn ngọc trực tiếp nuốt xuống.

Tu sĩ bình thường luyện hóa Hồn ngọc, giống như luyện hóa Luyện Thần thảo, cần cầm trong tay, dùng thần niệm luyện hóa. Lục Diệp ngại phiền phức, vẫn thấy trực tiếp nuốt vào thì tiện hơn. Dù sao cũng có Thiên Phú Thụ hộ thân, huyết tinh của Huyết tộc, nội đan của yêu thú hắn đều từng ăn qua, chút Hồn ngọc này có đáng là gì?

Ba giọt bảo huyết nay chỉ còn lại hai giọt. Đã biết bảo huyết có diệu dụng vô cùng, tự nhiên phải tìm thời gian ngưng luyện thêm một ít.

Khi còn ở cảnh giới Tinh Túc, ngưng luyện bảo huyết đối với Lục Diệp không dễ dàng, mấy tháng ròng cũng chỉ ngưng luyện được hai giọt mà thôi, cộng thêm giọt đầu tiên được sinh ra, mới chỉ có vỏn vẹn ba giọt. Nhưng nay đã đến cảnh giới Nguyệt Dao, Lục Diệp cảm thấy, nếu bản thân lại ngưng luyện bảo huyết, sẽ dễ dàng hơn trước kia nhiều.

Nhưng việc này không vội, Lục Diệp lấy ra mấy chiếc trữ vật giới...

Đều là chiến lợi phẩm trong khoảng thời gian gần đây, là của Bạch Phát lão giả và gã Nguyệt Dao Viêm tộc kia. Hai kẻ Nguyệt Dao cảnh, hơn nữa còn là tinh đạo, chắc chắn có chút gia sản. Lục Diệp lúc này có hơi túng thiếu, cơ hội phát tài thế này tự nhiên đáng để mong chờ.

Phá giải khóa cấm chế của trữ vật giới đối với hắn không phải chuyện khó khăn gì, thậm chí có thể nói là quen tay dễ làm.

Chẳng mất bao lâu, khóa cấm chế của một chiếc trữ vật giới liền bị phá vỡ. Lục Diệp lục lọi một chút, thu hoạch coi như không tệ. Linh ngọc, linh tinh các loại ngược lại không có nhiều, dù sao cho dù là Nguyệt Dao, trên người cũng không có quá nhiều của cải dư thừa, có được tài nguyên tu hành, phần lớn đều đã dùng cho việc tu luyện. Bù lại, trong trữ vật giới có một ít tài liệu quý giá, hẳn là có thể bán được kha khá linh ngọc.

Từng chiếc nhẫn một được phá giải, thu hoạch dần tăng lên.

Trong đó một chiếc nhẫn thu hoạch đặc biệt lớn, chỉ riêng linh ngọc đã có gần một ngàn vạn, còn có hơn mười vạn linh tinh, ngoài ra còn có rất nhiều linh đan diệu dược dùng để bổ sung hồn lực, hơn nữa phẩm chất đều cực kỳ tốt.

Lục Diệp phỏng đoán, những linh đan diệu dược này hẳn là Bạch Phát lão giả cố ý chuẩn bị. Lão hiển nhiên cũng biết, một khi thu lấy Giới Vương Hoa, sẽ gây ra gánh nặng không nhỏ cho thần hồn của bản thân, cho nên mới cố ý chuẩn bị những thứ này, dùng để bổ sung hồn lực tiêu hao.

Kết quả lão hiển nhiên không dùng đến nữa, toàn bộ đều làm lợi cho Lục Diệp. Lục Diệp tâm tình vô cùng vui sướng, Hồn ngọc bên người hắn tuy vẫn còn ba trăm khối, nhưng chắc chắn không thể chống đỡ được bao lâu nữa. Nay lại có thêm đồ bổ sung, thời gian có thể chống đỡ lại tăng lên không ít.

Trong lúc hắn phá giải trữ vật giới, cũng phân ra một tia tâm thần, báo cho Hoa Thiên Ảnh và hai vị tộc trưởng của Hoa tộc trong Hoa Giới biết tình hình hiện tại.

Sau khi biết Bạch Phát lão giả đã bị Lục Diệp giải quyết, bọn họ đều vừa kinh ngạc, vừa vui mừng.