Nhưng nhân tâm phức tạp, trước khi không thể đảm bảo đối phương sẽ đối đãi thỏa đáng với sinh linh trong Hoa Giới, Hoa Thiên Ảnh sao dám tùy tiện phó thác Giới Vương Hoa? Đừng để đến lúc Giới Vương Hoa nương tựa sang, ba tộc sinh linh trong Hoa Giới lại bị kẻ khác nô dịch... Đó tuyệt không phải cục diện mà nàng mong muốn nhìn thấy.

Hơn nữa, giới vực như Động Hư Giới, kỳ thực cũng không phải là lựa chọn tốt nhất để Giới Vương Hoa nương tựa.

"Hay là đem Giới Vương Hoa an trí tại cố thổ của ta?" Lục Diệp nhận ra tâm tư của Hoa Thiên Ảnh, bèn mở lời đề nghị. Đây là ý niệm hắn đã có sau khi biết được sự thần diệu của Giới Vương Hoa.

"Cố thổ của ngươi ở đâu?" Hoa Thiên Ảnh hỏi.

Đối với việc an trí Giới Vương Hoa vào cố thổ của Lục Diệp, kỳ thực nàng cũng không hề bài xích. Dù sao chuyến này nếu không có Lục Diệp, giờ phút này Giới Vương Hoa ắt đã rơi vào tay Thần Phong Tinh Đạo Đoàn.

Hơn nữa Lục Diệp còn là người được Luân Hồi Thụ coi trọng, nhân phẩm đáng tin cậy, quan trọng hơn là tiền đồ tương lai không thể lường được.

Trong lòng nàng kỳ thực cũng có ý nghĩ này, chỉ là có một điều, nàng cảm thấy giới vực có thể sinh ra tu sĩ như Lục Diệp, tất nhiên nội tình phải hùng hậu, sẽ không kém hơn Động Hư Giới.

Động Hư Giới không phải là lựa chọn tốt nhất để Giới Vương Hoa nương tựa, cố thổ của Lục Diệp tự nhiên cũng sẽ không phải.

Lựa chọn tốt nhất của Giới Vương Hoa là những giới vực có nội tình không quá hùng hậu. Như vậy sau khi nương tựa, Giới Vương Hoa liền có thể cùng giới vực đó tương trợ lẫn nhau, cùng nhau phát triển. Nếu thật sự nương tựa vào một giới vực có nội tình cực kỳ hùng hậu, Giới Vương Hoa rất có thể sẽ trở thành vật phụ thuộc của đối phương, điều đó đối với Giới Vương Hoa mà nói không tốt chút nào.

"Cố thổ của ta ư, ở một nơi rất xa. Nhưng cố thổ của ta mới thăng cấp thành đại giới vực chưa được bao nhiêu năm, nội tình không mấy hùng hậu..." Lục Diệp nói thật.

"Cái gì? Cái gì?" Hoa Thiên Ảnh ngây người, "Cố thổ của ngươi mới thăng cấp thành đại giới vực chưa được bao nhiêu năm?"

Lục Diệp cũng ngẩn ra một lát, sao lại cảm thấy vị cô nương này đột nhiên trở nên có chút hưng phấn?

"Đúng vậy, tính ra thì mới thăng cấp được mười mấy năm." Lục Diệp thành thật đáp.

Đôi mắt Hoa Thiên Ảnh sáng rực lên: "Một đại giới vực mới thăng cấp mười mấy năm!"

Hoa Giới bên trong Giới Vương Hoa hiện nay cũng xem như một đại giới vực, nhưng vì luôn ở trong hoàn cảnh đặc thù này, nội tình cũng không mạnh. So với cố thổ của Lục Diệp, e rằng cũng chỉ kẻ tám lạng người nửa cân. Như vậy, đây chẳng phải là đối tượng nương tựa tốt nhất của Giới Vương Hoa hay sao?

Nhưng rất nhanh Hoa Thiên Ảnh liền nhớ ra một chuyện: "Nhưng tu vi của ngươi..."

Theo lý mà nói, nếu cố thổ của Lục Diệp mới thăng cấp thành đại giới vực mười mấy năm, thì làm sao có thể sinh ra một Nguyệt Dao được.

Lục Diệp đáp: "Ta sau khi thăng cấp Tinh Túc không bao lâu liền đến Vạn Tượng Hải, trong khoảng thời gian đó gặp không ít cơ duyên, cho nên tu vi mới tăng tiến nhanh như vậy."

Nhanh đến vậy sao... Hoa Thiên Ảnh thầm tắc lưỡi, nhưng vừa nghĩ tới đây là người được Luân Hồi Thụ coi trọng, dường như cũng là lẽ đương nhiên?

"Nếu ngươi không chê, cố thổ của ta sẽ rất hoan nghênh Hoa Giới đến nương tựa."

Lục Diệp tuy muốn để Giới Vương Hoa nương tựa vào Cửu Châu, như vậy có thể giúp Cửu Châu phát triển, nhưng chuyện này vẫn cần Hoa Thiên Ảnh gật đầu đồng ý. Hắn không phải phường tinh đạo, càng không phải kẻ ỷ ơn báo đáp, mặc dù hắn cảm thấy nếu mình cưỡng ép yêu cầu, Hoa Thiên Ảnh cũng sẽ không từ chối.

"Ngươi có thể dẫn ta đến xem thử được không? Nếu cố thổ của ngươi thật sự mới thăng cấp thành đại giới vực chưa lâu, vậy đó chính là đối tượng nương tựa tốt nhất của Giới Vương Hoa."

"Không thành vấn đề!" Lục Diệp sảng khoái đáp ứng, không nhắc đến việc Cửu Châu là một giới vực có thể phát triển nhanh chóng. Đợi khi Hoa Thiên Ảnh tận mắt nhìn thấy, chắc chắn nàng sẽ không thể khước từ sức hấp dẫn mà Cửu Châu mang lại.

Chuyện Giới Vương Hoa nương tựa vào Cửu Châu, xem ra tám chín phần là ổn thỏa!

Đến lúc đó Cửu Châu có Hoa Giới nương tựa, thêm Hoa tộc, lại thêm Mộc Linh và Bào tộc, hơn nữa còn có hai vị Nguyệt Dao, nội tình tổng thể của tu sĩ trong giới vực không nghi ngờ gì sẽ được tăng cường đáng kể.

Lục Diệp tâm trạng khá tốt, không trò chuyện nhiều với Hoa Thiên Ảnh nữa, mà ngẩng mắt nhìn về phía Mã Thượng Tư.

Từ phía đó vẫn luôn truyền đến những tiếng gầm gừ bị đè nén, nghe có vẻ rất gian khổ. Lúc này Lục Diệp cũng không nhìn rõ tình hình của Mã Thượng Tư ra sao, chỉ biết gã bị một tầng kim quang bao phủ, khí tức lúc mạnh lúc yếu...

Gã này có ổn không đây!

Lục Diệp biết việc luyện hóa Thánh huyết đối với Huyết tộc là một thử thách cực lớn, nhưng gã này đã có nội tình Nguyệt Dao hậu kỳ, lại luyện hóa Bảo huyết của chính hắn, sao lại khó khăn đến vậy?

Theo lý mà nói, có thể tu hành đến Nguyệt Dao hậu kỳ, tư chất ắt không tệ.

Mã Thượng Tư nếu thất bại mà chết, Lục Diệp cũng không mấy bận tâm, quan trọng là một giọt Bảo huyết của chính hắn, hắn ngưng luyện ra cũng chẳng dễ dàng gì...

Ngay lúc hắn đang nghĩ vậy, kim quang phía đó đột nhiên từ từ thu liễm, dần dần để lộ ra thân ảnh chật vật của Mã Thượng Tư.

Nhìn bề ngoài, gã ngoại trừ dáng vẻ có chút thê thảm, thực ra không có biến hóa quá lớn, thậm chí ngay cả thực lực bản thân cũng không hề tăng tiến chút nào, chỉ là giờ khắc này, trên người Mã Thượng Tư lại phảng phất từng tia thánh tính.

Đây xem như... đã thành công rồi chăng?

Dưới sự quan sát của Lục Diệp, vẻ mặt Mã Thượng Tư quả nhiên vô cùng phấn chấn. Gã cảm nhận thánh tính của bản thân, vừa hưng phấn vừa kích động, bởi vì gã phát hiện cảm giác ban đầu của mình không sai, sau khi luyện hóa giọt bảo huyết kia, gã lại thật sự có được thánh tính gần như tương đồng với vị Nhật Chiếu Thánh Tôn mà gã từng diện kiến năm xưa!

Theo như gã biết, vị Nhật Chiếu Thánh Tôn kia chính là một bậc đã luyện hóa một giọt thánh huyết, nay thánh tính của gã lại tương đồng với vị ấy, há chẳng phải điều đó có nghĩa là giọt bảo huyết gã luyện hóa kia chính là một giọt thánh huyết hay sao?