“Ngươi hiểu trận pháp?” Giữa lúc suy tính, lão giả nọ đột nhiên mở miệng hỏi. Lão rõ ràng đã thấy biểu hiện vừa rồi của Lục Diệp nên mới hỏi vậy. Nếu không am hiểu trận pháp, thì không thể nào phát giác được điều bất thường từ trước. Lục Diệp vừa rồi rõ ràng đã nhìn thấy dấu vết của trận pháp nên mới quay đầu bỏ chạy.

“Lược biết một chút.” Lục Diệp thản nhiên đáp.

“Thực lực cũng không tệ!” Lão giả nọ nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới, lộ ra nụ cười đầy ẩn ý: “Tiểu tử, muốn sống hay muốn chết?”

Câu hỏi này... “Nếu có thể sống, ai lại nguyện ý chết chứ?”

“Rất tốt!” Lão giả nọ nhe răng cười, vẻ mặt có phần dữ tợn: “Muốn sống thì hãy thể hiện cho tốt. Nếu thể hiện tốt, lão phu có thể tha cho ngươi một mạng, thậm chí nếu ngươi muốn gia nhập Thần Phong Đoàn của lão phu, cũng không phải là không thể!”

Thần Phong Đoàn, chắc chắn là tên của đám Tinh Đạo Đoàn này. Lục Diệp đương nhiên không có chút hứng thú nào với việc gia nhập Thần Phong Đoàn, nhưng lúc này cũng chỉ có thể thể hiện mong muốn sống sót của mình: “Xin ngài chỉ rõ!”

Thấy hắn thức thời như vậy, các tu sĩ thuộc các tộc đứng cạnh lão giả nọ đều cất tiếng cười ha hả, với vẻ mặt như muốn nói ‘tiểu tử nhà ngươi rất biết điều’.

Lão giả nọ đưa mắt ra hiệu cho tên Viêm tộc Nguyệt Dao bên cạnh, tên Viêm tộc kia lập tức tiến lên, vỗ một chưởng lên vai Lục Diệp, rồi kéo hắn đến bên mạn thuyền, chỉ về một hướng: “Tiểu tử, nhìn sang kia!”

Lục Diệp nhịn cảm giác bỏng rát trên vai, thuận theo hướng ngón tay của y chỉ mà nhìn sang, sắc mặt hơi sững lại.

Bởi vì ở phương hướng kia, lại có một Giới Vực. Điều này có chút kỳ lạ, bởi vì nơi này đã là Hoang Vu Tinh Vực rồi, theo lý mà nói, nơi đây đáng lẽ không nên có Giới Vực tồn tại, mà thường chỉ có Hoang Tinh, Tử Tinh hoặc Phù Lục.

Nhưng đó quả thực là một Giới Vực, có điều Giới Vực này mang lại cho Lục Diệp cảm giác là một Giới Vực rất cấp thấp. Trên Giới Vực không có sinh linh mang trí tuệ, thậm chí ngay cả thực vật cũng rất ít. Trong tinh không, những Giới Vực cấp thấp như vậy vẫn còn rất nhiều, Lục Diệp đã thấy nhiều nên không còn lạ lẫm.

Chỉ là giờ phút này, toàn bộ Giới Vực đều đang rung chuyển không ngừng, mắt thường cũng có thể thấy vô số nơi đang bùng phát những dao động năng lượng kinh người. Thậm chí còn có mấy chiếc Hổ Sa Chiến Hạm đang lượn lờ bên ngoài Giới Vực đó, liên tục bắn ra những đòn tấn công khủng khiếp.

Dưới những đòn công kích dồn dập này, toàn bộ Giới Vực tựa như ngọn nến trước gió bão, lung lay sắp đổ, nhiều nơi đã vỡ nát, khuyết đi những mảng lớn.

“Đi đi, hủy diệt Giới Vực kia, ngươi chính là người của Thần Phong Đoàn rồi!” Tên Viêm tộc Nguyệt Dao kia vỗ một phát vào lưng Lục Diệp, một luồng sức mạnh lớn ập đến, đẩy Lục Diệp về phía Giới Vực.

Lục Diệp lúc này mới hiểu vì sao bọn chúng không giết hắn mà lại bắt sống, rõ ràng là muốn hắn đến làm khổ sai.

Có điều, Giới Vực này rốt cuộc có điểm gì đặc biệt mà khiến Thần Phong Đoàn không tiếc tay hủy diệt nó, thậm chí trước khi động thủ, còn bố trí đại trận che chắn. Lục Diệp mơ hồ cảm thấy nơi này e rằng ẩn chứa bí mật nào đó, nhưng lúc này hắn không có tâm trí để dò xét nhiều, thuận theo lực đẩy của tên Viêm tộc Nguyệt Dao mà bay về phía trước, vừa suy tính kế sách thoát thân.

Trước khi phá được trận pháp của đối phương, không nên hành động thiếu suy nghĩ. Sự việc đã đến nước này, chỉ đành tùy cơ ứng biến vậy.

Một Giới Vực không có sinh linh như thế này, nếu có đủ thời gian, cũng có thể sinh sôi ra sinh linh. Nhưng xét thấy nơi này đã là Hoang Vu Tinh Vực, nơi Âm Dương Đại Ma Bàn tọa lạc, e rằng chưa đợi được đến lúc Giới Vực sinh sôi ra sinh linh, Âm Dương Đại Ma Bàn đã bành trướng đến đây rồi.

Rất nhanh, Lục Diệp đã tiến vào Giới Vực này, cảm nhận ở cự ly gần, hắn càng thêm chắc chắn đây là một Giới Vực rất cấp thấp. Toàn bộ Giới Vực không có sinh linh bản địa, ngay cả thực vật cũng rất ít.

Hắn tùy ý lựa chọn một phương hướng hạ xuống, có ý định làm cho có lệ, nhưng rõ ràng có một luồng thần niệm đang quan sát hắn.

Không cần phải nói, đó chính là của tên Viêm tộc Nguyệt Dao kia.

Bất đắc dĩ, Lục Diệp đành rút Bàn Sơn Đao ra, thúc giục linh lực rót vào thân đao, rồi chém xuống một nhát.

Đao mang tựa dải lụa trắng cuộn trào, bổ xuống mặt đất, khiến mặt đất lập tức rung chuyển không ngừng.