Đồng thời ngẩng mắt, lặng lẽ đánh giá Lục Diệp.

Trước đó vì có Huyết Hải bao phủ gây nhiễu, gã hoàn toàn không thấy được dáng vẻ của Lục Diệp, thậm chí ngay cả tu vi cao thấp của Lục Diệp cũng không rõ.

Cho đến giờ khắc này...

Cảm nhận được tu vi của vị Thánh Tôn cường đại trước mặt... vốn không phải một Nhật Chiếu cường đại nào đó như gã tưởng tượng, mà lại chỉ là Nguyệt Dao tiền kỳ?

Cho dù tính đến sự áp chế tu vi ở nơi này, thì cũng chỉ là trung kỳ, cùng lắm là hậu kỳ mà thôi.

Tu vi này, lại còn chưa cao bằng gã.

Dù vậy, Mã Thượng Tư cũng không dám coi thường đối phương. Một giọt Bảo Huyết Thánh Tôn tùy tay ban cho đã khiến gã lột xác, thành tựu sau này tất nhiên không thể đo lường. Gã đương nhiên không ngu xuẩn đến mức dựa vào tu vi cao thấp hiện tại mà xem nhẹ đối phương.

Lại đánh giá dung mạo của Thánh Tôn, rất trẻ tuổi, là dáng vẻ của Nhân tộc.

Cũng không lạ, Huyết tộc vì muốn hoạt động trong tinh không nên sớm đã nghiên chế ra bí thuật thay đổi dung mạo. Dù sao, mang đặc trưng của Huyết tộc mà nghênh ngang ngoài phố chợ thì cũng chẳng có gì tốt đẹp.

Về điểm này, Trùng tộc lại không làm được. Cùng là một trong hai đại họa của tinh không, đặc trưng của Trùng tộc thì dù thế nào cũng không thể che giấu nổi.

Nhưng điều khiến Mã Thượng Tư thấy khó hiểu là... sao dung mạo của Thánh Tôn, ta nhìn lại thấy có chút quen mắt thế nhỉ!

Ta mơ hồ, dường như, hình như đã gặp ở đâu đó rồi?

Trí nhớ của Nguyệt Dao đương nhiên rất tốt, nên gã chỉ hơi trầm ngâm là biết ngay gã đã gặp gương mặt này ở đâu.

Là một đoạn hình ảnh!

Một vị Nguyệt Dao từng dẫn tộc nhân tham gia cuộc chiến Thần Hải của Luân Hồi Thụ đã mang về một đoạn hình ảnh. Bối cảnh trong đoạn hình ảnh đó chính là bên trong Luân Hồi Thụ, cường giả các đại giới vực tề tựu, bóng người trẻ tuổi ở chính giữa hình ảnh, chính là gương mặt này.

Mà dựa vào đoạn hình ảnh này, Trùng tộc và Huyết tộc còn liên thủ ban bố lệnh truy nã.

Phải rồi, Cửu Thiên Lục Nhất Diệp! Mã Thượng Tư lập tức nhớ ra cái tên này.

Nhưng rất nhanh, gã liền kinh hãi gạt phắt ý nghĩ đó đi. Một vị Thánh Tôn cường đại như vậy, sao có thể có liên hệ gì với tên nhóc Nhân tộc kia? Chắc chắn là Thánh Tôn đã mượn dung mạo của tên nhóc đó để hành sự bên ngoài.

Đúng vậy, nhất định là như thế!

"Đúng vậy, chính là thế, ta là người mà ngươi đang nghĩ đến đấy!" Phía đối diện, Lục Diệp thích thú nhìn Mã Thượng Tư.

Đối phương đã luyện hóa Bảo Huyết, tuy chưa hoàn toàn, chỉ mới qua giai đoạn nguy hiểm nhất, nhưng Lục Diệp đã có thể khống chế mọi thứ của gã, bao gồm cả những biến động nội tâm lúc này, đều nằm trong tầm nhìn thấu của Lục Diệp.

Mã Thượng Tư rõ ràng sững sờ một lúc, rồi ngơ ngác nhìn Lục Diệp: "Thánh Tôn, tiện chức không hiểu."

Gã thật sự không hiểu, lời này của Thánh Tôn là ý gì? Sao lại nói "ta là người mà ngươi đang nghĩ đến"? Nghĩ thế nào cũng thấy câu này có gì đó không ổn.

Lục Diệp thản nhiên nói: "Ta chính là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, tên Nhân tộc mà Huyết tộc và Trùng tộc các ngươi liên thủ ban bố lệnh truy nã để giết!"

Mã Thượng Tư im lặng một thoáng, rồi vội cười gượng không thôi: "Thánh Tôn, xin đừng nói đùa với tiện chức nữa."

Chuyện này, sao có thể chứ?

Lục Diệp có chút tiếc nuối nhìn vị Nguyệt Dao hậu kỳ trước mặt, luôn cảm thấy đối phương... trông có vẻ không được lanh lợi cho lắm.

Lục Diệp không nói thêm gì với gã nữa, tin hay không thì tùy, dù sao gã cũng đã thành huyết thị của hắn, không gây ra được sóng gió gì. Hiện tại gã không chấp nhận được sự thật, thì sớm muộn gì cũng phải chấp nhận.

"Đi thôi." Lục Diệp lên tiếng.

Mã Thượng Tư vội vàng tế ra Tinh Chu của gã: "Thánh Tôn, mời ngài!"

Lục Diệp gật đầu, bước lên Tinh Chu. Mã Thượng Tư lúc này mới hỏi: "Xin Thánh Tôn chỉ dạy, tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?"

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: "Trước khi vào đây, ta thấy bên ngoài có một phường thị, đến đó dạo một vòng xem sao!"

Hắn vốn định đến đó mua chút đồ vật hồi phục hồn lực, nhưng vì đã nhận được di sản của lão giả tóc trắng nên cũng không cần nữa.

Tiếp theo, hắn muốn về Cửu Châu một chuyến, sắp đặt Giới Vương Hoa.

Nếu là trước đây, hắn chưa có năng lực này, bởi lẽ việc đi lại Cửu Châu tốn quá nhiều thời gian. Lâu như vậy, trừ phi có lượng lớn Hồn Ngọc hoặc linh đan bổ sung hồn lực, nếu không hắn không thể nào trụ nổi.

Nhưng hắn của hiện tại, dù sao cũng xem như nửa người Hồn tộc, nhờ vào Tinh Không Trì của Hồn tộc, là có hy vọng tìm được một con đường thuận tiện để đến Cửu Châu.