Ví như vật kỳ diệu trong Thiên Khâu Phần kia, đối với một tòa giới vực mà nói, chính là thứ đại bổ, nhưng Lục Diệp hiện tại căn bản không có năng lực đến đó làm loạn. Lần trước có thể đắc thủ, vẫn là nhờ phúc của Thanh Điểu.

Chỉ có thể nghĩ cách khác.

Lục Diệp ước chừng, hắn ít nhất phải tu hành đến cảnh giới Nhật Chiếu, mới có thể đến Thiên Khâu Phần kiếm chút lợi lộc, hơn nữa còn phải thương lượng kỹ với Thanh Điểu.

Lại ví như đến phường thị bên ngoài dạo một vòng, xem có thứ gì tương tự tinh hạch của Phệ Giới Thú hay không, thứ này cũng có thể coi như món ăn vặt của Tiểu Cửu.

Mã Thượng Tư vâng lệnh, điều khiển Tinh Chu hướng ra ngoài lao đi, tốc độ cực nhanh, lại vững vàng.

Lục Diệp không khỏi cảm khái, dưới trướng có người quả nhiên dễ làm việc, ngay cả việc tự mình đi đường cũng không cần tốn sức, chỉ cần một mệnh lệnh là đủ.

Hơn nữa hiệu suất đi đường của một Nguyệt Dao hậu kỳ như Mã Thượng Tư, so với hắn hiển nhiên là nhanh hơn nhiều. Chỉ nói về nội tình, Mã Thượng Tư mạnh hơn lão giả tóc trắng của Thần Phong Tinh Đạo Đoàn rất nhiều.

Chỉ từ sự áp chế của Âm Dương Đại Ma Bàn là có thể nhìn ra điểm này. Ở độ sâu tương đương, lão giả tóc trắng bị áp chế chỉ còn tu vi Nguyệt Dao tiền kỳ, nhưng Mã Thượng Tư vẫn có thể phát huy thực lực Nguyệt Dao trung kỳ. Đây chính là nội tình của lão giả tóc trắng không đủ.

Tu vi của lão, ước chừng toàn bộ đều là thông qua ngoại lực bồi đắp nên.

Chỉ mấy ngày sau, liền rời khỏi phạm vi bao phủ của Âm Dương Đại Ma Bàn, xuyên qua tầng bình phong vô hình kia, tiến vào trong tinh không.

Vị trí phường thị không xa, Lục Diệp lúc trước khi chạy trốn đã từng xa xa liếc nhìn qua.

Mã Thượng Tư rất thức thời, thôi động bí thuật, ẩn giấu đặc trưng Huyết tộc của mình, hóa thành dáng vẻ Nhân tộc.

Thân hình tuy vẫn coi như cao lớn, nhưng nhìn qua hiển nhiên là anh tuấn hơn nhiều, hơn nữa tuổi tác bề ngoài cũng không lớn, nhiều nhất là ba mươi tuổi.

Ra khỏi Âm Dương Đại Ma Bàn, tu vi của Mã Thượng Tư liền khôi phục đến cấp độ Nguyệt Dao hậu kỳ, hơn nữa Lục Diệp cảm thấy, so với Đại trưởng lão Nhân Ngư tộc Yên Miểu hình như một chút cũng không yếu.

Gã này lại là Nguyệt Dao đỉnh phong!

Hiện giờ được hắn ban cho Bảo Huyết, nếu như sau này đủ cần cù, lại có chút cơ duyên, không chừng có thể tấn thăng lên Nhật Chiếu.

Huyết thị tùy tay thu nhận này, thật sự không tệ, tiền đồ rất đáng mong đợi.

Lục Diệp đối với Mã Thượng Tư rất hài lòng, nhưng Mã Thượng Tư giờ phút này lại mờ mịt.

Bởi vì gã lúc đầu cho rằng Lục Diệp là Nguyệt Dao trung kỳ, không ngờ rằng đã ra khỏi Âm Dương Đại Ma Bàn, không còn sự áp chế do hoàn cảnh cổ xưa mang đến, Lục Diệp vẫn chỉ ở cấp độ Nguyệt Dao tiền kỳ.

Đây là tình huống gì?

Nhưng dù sao cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ, kiến thức lịch duyệt phi phàm, chuyện mà lão giả tóc trắng trước đó có thể nghĩ đến, gã tự nhiên cũng nhanh chóng nghĩ ra.

Gã không khỏi vô cùng phấn chấn, bởi vì nếu như gã không nhìn lầm, vị Thánh Tôn đã ban Bảo Huyết cho gã ở trước mặt đây, tuyệt đối là người từng chiến thắng trong Thần Hải Chi Tranh của Luân Hồi Thụ, luyện hóa linh quang của Thái Sơ Cảnh, nếu không không có lý do gì lại không chịu sự áp chế của hoàn cảnh cổ xưa kia.

Huyết tộc chiến thắng ở Thái Sơ Cảnh, kỳ thực không phải chuyện gì mới mẻ, những năm qua bất luận là Huyết tộc hay Trùng tộc, mỗi lần Thần Hải Chi Tranh đều có một vài suất chiến thắng, bởi vì Huyết tộc có thể dựa vào bí thuật tìm kiếm tộc nhân, sau đó liên thủ với nhau.

Chỉ có lần Thần Hải Chi Tranh trước đó, bị Cửu Thiên Lục Nhất Diệp kia diệt sạch...

Nhớ tới Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, lại nhớ tới lời nói trước đó của Thánh Tôn, tâm thần Mã Thượng Tư có chút bất an, mấy ngày nay gã vẫn chưa nghĩ thông, lời nói kia của Thánh Tôn rốt cuộc là ý gì.

Lại không dám hỏi nhiều...

Phường thị bên này vẫn có chút náo nhiệt, rất nhiều tu sĩ đến Âm Dương Đại Ma Bàn rèn luyện bản thân, đều sẽ coi nơi này làm nơi dừng chân tạm thời, bổ sung những gì đã tiêu hao.

Số lượng Tinh Túc ở nơi này ngược lại không nhiều, càng nhiều hơn là Nguyệt Dao.

Không phải mỗi một Tinh Túc đều dám như Lục Diệp vậy, đi sâu vào kỳ quan tinh không để rèn luyện thể phách. Cơ bản mà nói, phạm vi hoạt động của tu sĩ Tinh Túc cảnh đều ở trong tinh hệ nơi giới vực của mình, hiếm khi rời khỏi tinh hệ của mình.

Đương nhiên, hoàn cảnh đặc thù như Vạn Tượng Hải không nằm trong số đó, nơi đó cơ duyên quá nhiều, chỉ cần có điều kiện, các Tinh Túc vẫn rất vui lòng đến đó.

Cho nên cho dù có vài tu sĩ có ý đồ gì, cũng sẽ đợi sau khi tấn thăng Nguyệt Dao mới hành động, bởi vì như vậy càng an toàn hơn.

Trước từng quầy hàng, Lục Diệp cưỡi ngựa xem hoa.

Không phải nói không có đồ tốt, đồ vật mà các Nguyệt Dao lấy ra bán tự nhiên không tệ, chỉ là nhu cầu của Lục Diệp không nhiều, hắn là một binh tu, có Bàn Sơn Đao là đủ rồi.

Tu hành thì linh ngọc cũng có, linh tinh cũng có, còn linh đan diệu dược… tạm thời không cần đến, cả Vạn Tượng Hải này chính là linh đan diệu dược của hắn.

Thấy Lục Diệp tìm kiếm mãi mà dường như vẫn chưa tìm được vật vừa ý, Mã Thượng Tư liền hỏi: "Thánh Tôn muốn mua thứ gì? Hay để tiện chức cũng giúp Người để mắt xem sao?"

Lục Diệp gật đầu đáp: "Những thứ tương tự tinh hạch của Phệ Giới Thú, những thứ có thể nâng cao nội tình của giới vực."

Mã Thượng Tư hiểu ý: "Vậy Thánh Tôn, tiện chức sẽ đi xem phía bên này, nếu có thứ Người cần, tiện chức sẽ mua ngay."

"Ngươi đi đi." Lục Diệp gật đầu, ngẫm lại thì Mã Thượng Tư cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ, gia sản hẳn là không ít, có nên bắt gã giao nộp một ít không nhỉ?

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp thấy vẫn là thôi vậy, đợi sau này khi nào ta thực sự túng thiếu rồi tính cũng không muộn.