Về cơ bản, Bạch Nguyệt Tinh này chính là một khối Tinh hạch của Tinh thú, nhưng nó không giống với Tinh hạch thông thường. Hơn chín thành Tinh hạch của Tinh thú tuy có nhiều công dụng, nhưng lại không thể trực tiếp bị tu sĩ luyện hóa hấp thu. Trong toàn bộ Tinh Không, chỉ có số ít loại Tinh hạch Tinh thú có thể bị tu sĩ luyện hóa, mang lại lợi ích cực lớn cho tu sĩ.

Bạch Nguyệt Tinh chính là một trong số đó. Lợi ích mà nó mang lại khiến hầu như tất cả Nguyệt Dao đều tranh nhau tìm kiếm, bởi vì nó chính là bảo vật có thể nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên.

Phẩm chất Pháp Nguyên cao thấp liên quan đến hiệu quả tu hành của một Nguyệt Dao. Nói chung, khi Nguyệt Dao mới thành, phẩm chất Pháp Nguyên sẽ không quá cao, cơ bản đều không thể đáp ứng yêu cầu tu hành của Nguyệt Dao. Điều này đòi hỏi các Nguyệt Dao phải tìm cách nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên cho đến khi đủ dùng.

Trong Tinh Không, số lượng Nguyệt Dao tuy không đông đảo như Tinh Túc, nhưng tuyệt đối cũng không ít. Bảo vật mà ai cũng cần, tự nhiên là vật hiếm thì quý.

Khối Bạch Nguyệt Tinh này ước chừng lớn bằng nắm tay. Chủ sạp vừa bày ra đã thu hút không ít Nguyệt Dao đến hỏi giá, nhưng sau khi biết giá mà đối phương đưa ra, đa số đều rời đi, chỉ có số ít người còn ở đây mặc cả với chủ sạp.

Nhưng phụ nhân kia rõ ràng không có ý nhượng bộ, một mực giữ chặt giá, khiến mấy vị Nguyệt Dao vừa mắt khối Bạch Nguyệt Tinh này đều cảm thấy khá bất đắc dĩ. Thậm chí đã có người lộ vẻ hung ác, rõ ràng là muốn chờ phụ nhân này rời khỏi Phường Thị thì ngầm ra tay.

Lục Diệp đối với khối Bạch Nguyệt Tinh này tự nhiên cũng rất hứng thú. Trước đây hắn quả thực chưa từng thấy qua vật này, chủ yếu là vì chưa cần dùng đến. Nay đã đạt tới Nguyệt Dao, so với các Nguyệt Dao khác, nhu cầu của hắn lớn hơn, vẫn chưa biết phải nâng Pháp Nguyên của bản thân lên tới mấy phẩm mới đủ đáp ứng nhu cầu tu hành.

Cái giá này, quả thực có chút đắt, trọn vẹn hai ngàn vạn Linh Ngọc, có thể sánh ngang giá một kiện Bát Tinh Pháp Bảo. Nhưng Pháp Bảo suy cho cùng cũng là ngoại vật, còn Pháp Nguyên mới là căn cơ của bản thân, vì vậy không thể so sánh như thế được.

Nhưng hai ngàn vạn Linh Ngọc quả thật không ít, dù là Nguyệt Dao, nói chung cũng không có gia sản này. Dù sao thì lượng tài nguyên tiêu hao khi Nguyệt Dao tu hành lớn hơn Tinh Túc rất nhiều, cho nên các Nguyệt Dao ấy tuy dễ dàng thu được tài nguyên tu hành hơn, nhưng thực chất trong tay cũng chẳng có bao nhiêu của cải dư dả.

Nghĩ lại lão giả tóc trắng của Thần Phong tinh đạo đoàn kia, đường đường là một thủ lĩnh tinh đạo chuyên cướp bóc khắp nơi, mà toàn bộ gia sản cũng chỉ độ hơn một ngàn vạn Linh Ngọc.

Lục Diệp lúc này nếu gom góp hết Linh Ngọc cùng Linh Tinh trên người lại, cũng có thể lấy ra đủ số đó, nhưng như vậy thì hắn thật sự sẽ trở thành kẻ tay trắng.

Chính như câu nói, trong tay có của, trong lòng không hoảng. Nếu tu sĩ trong tay không có Linh Ngọc Linh Tinh dự phòng, vạn nhất gặp phải tình huống đột xuất cần dùng đến, thì không có nơi nào tìm được.

Mấy vị tu sĩ mặc cả với nữ chủ sạp, thấy mãi không chiếm được chút lợi nào, cũng chỉ đành bỏ cuộc, dần dần tản đi.

Lục Diệp một mình ở lại.

Nữ chủ sạp kia liếc nhìn hắn một cái, mặt không chút biểu cảm nói: "Hai ngàn vạn Linh Ngọc, không mặc cả." Nếu không phải bà ta đang cần gấp Linh Ngọc, cũng sẽ không đem bảo vật như vậy ra bán. Vật này là do bà ta tình cờ có được, vốn định giữ lại tự dùng.

"Ta không mặc cả!" Lục Diệp đáp lại một tiếng, vẫn đứng yên chờ đợi.

Qua một lát, Mã Thượng Tư hăm hở đi tới, phấn chấn nói: "Thánh Tôn, ngài xem vật này có được không?"

Vừa mới quy phục dưới trướng Lục Diệp, lại được Lục Diệp ban cho Bảo Huyết, tiền đồ tương lai xán lạn, Mã Thượng Tư nóng lòng lập công. Vận may cũng không tệ, gã ở phía bên kia Phường Thị quả thật đã tìm được một món đồ không tồi, liền mua ngay.

Gã đưa tới một chiếc Trữ Vật Giới.

Lục Diệp nhận lấy, thần niệm dò xét, phát hiện bên trong quả nhiên là một khối vật thể to bằng mấy cái lu nước, toàn thân đen kịt, trông như một tảng đá.

"Đây là thứ gì?" Lục Diệp hỏi.

Mã Thượng Tư đáp: "Bẩm Thánh Tôn, có một vài Giới Vực sau khi vỡ nát sẽ lưu lại một ít tàn hài. Dĩ nhiên, đại đa số tàn hài đều không có giá trị, nhưng cũng có một phần nhỏ tàn hài còn ẩn chứa nội tình của Giới Vực đó. Vật này chính là tàn hài sau khi một Giới Vực vỡ nát, tuy phẩm chất dường như không cao lắm, nhưng cũng có công dụng tương tự như Tinh hạch của Phệ Giới Thú."

Lục Diệp bảo gã đi tìm vật gì đó tương tự Tinh hạch Phệ Giới Thú, có thể tăng cường nội tình của Giới Vực, nhưng Phệ Giới Thú vốn đã vô cùng hiếm thấy, đâu dễ tìm được như vậy.