Mã Thượng Tư vừa nghe, trong lòng lập tức hiểu rõ, Thánh Tôn giờ tu vi Nguyệt Dao tiền kỳ, nhìn trúng Bạch Nguyệt Tinh này rõ ràng là muốn nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên của bản thân.

Lập tức cẩn thận hỏi giá.

Ngay sau đó sắc mặt gã tối sầm lại, giận dữ quát: "Bạch Nguyệt Tinh loại này, ở Vạn Tượng Hải chỉ có giá khoảng một ngàn năm trăm vạn, sao đến chỗ ngươi lại thành hai ngàn vạn?"

Lục Diệp không khỏi liếc nhìn Mã Thượng Tư, hoàn toàn không ngờ rằng gia hỏa này lại rõ ràng về giá cả bên Vạn Tượng Hải như vậy, xem ra, gã cũng từng đến Vạn Tượng Hải.

Phụ nhân không cãi nhau với gã, chỉ nhàn nhạt nói: "Khách nhân nếu cảm thấy Vạn Tượng Hải rẻ, cứ việc đến Vạn Tượng Hải mua."

Lời này khiến Mã Thượng Tư nghẹn họng.

Gã nháy mắt với Lục Diệp: "Thánh Tôn, không cần tốn tiền oan, chúng ta đi."

Lục Diệp gật đầu, hắn tuy có hứng thú với Bạch Nguyệt Tinh, nhưng nếu phải làm kẻ ngốc chịu thiệt, thì hắn không hứng thú, chênh lệch năm trăm vạn linh ngọc không phải là con số nhỏ, trách không được vừa rồi mấy Nguyệt Dao kia tuy động lòng, nhưng đều không có ý định mua.

Hắn ở lại đây, vốn là muốn đợi Mã Thượng Tư đến, bảo gã mua tặng cho mình, dù sao linh ngọc của Huyết Thị chẳng phải cũng bằng của mình sao.

Nhưng giờ đã biết giá thực sự của Bạch Nguyệt Tinh, đương nhiên không cần thiết phải vậy, đợi về Vạn Tượng Hải mua cũng không muộn.

Đi ra một đoạn, Mã Thượng Tư bỗng nhiên lại đưa một chiếc trữ vật giới tới: "Thánh Tôn, vật này thuộc hạ tạm thời không dùng đến, xin hiến cho Thánh Tôn, mong Thánh Tôn đừng bỏ."

Lục Diệp nhận lấy nhìn, phát hiện bên trong lại là một khối Bạch Nguyệt Tinh!

Hơn nữa kích thước dường như còn lớn hơn một vòng so với khối mà phụ nhân kia bán.

Thấy hắn nhìn sang, Mã Thượng Tư giải thích: "Đây vốn là thứ thuộc hạ chuẩn bị dùng sau khi tấn thăng Nhật Chiếu, nhưng hiện tại thuộc hạ còn cách Nhật Chiếu quá xa."

Thậm chí nói, trước khi gặp Lục Diệp, gã căn bản không nhìn thấy cơ hội tấn thăng Nhật Chiếu, giờ tuy đã có cơ hội, nhưng muốn tấn thăng cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Lục Diệp có hứng thú với Bạch Nguyệt Tinh, gã lại không muốn tốn tiền oan, chủ yếu là không mua nổi, trên tay vừa hay có một khối, có thể lấy ra hiến tặng một chút.

"Ngươi không tệ!" Lục Diệp vỗ vai gã.

Huyết Thị này thu được, lời to rồi.

Chỉ một giọt bảo huyết mà thôi, hắn hoàn toàn có thể ngưng tụ lại, còn về phần Thánh Tính bị hao tổn, so với những gì hắn đang có thì cũng chẳng đáng là bao, giờ không những có thêm một thủ hạ Nguyệt Dao đỉnh phong, còn được một khối Bạch Nguyệt Tinh trị giá một hai ngàn vạn.

Bên cạnh đó, khối tàn tích giới vực kia cũng không hề tầm thường, ít nhất cũng phải trị giá vài chục vạn linh ngọc.

Lục Diệp thậm chí còn muốn bảo Mã Thượng Tư dẫn đường, đi tìm thêm mấy Nguyệt Dao Huyết Tộc thu phục, gia hỏa này đã là Nguyệt Dao đỉnh phong, chắc chắn còn quen biết những Nguyệt Dao Huyết Tộc khác, những thứ đó đều là tài nguyên...

Nhưng so sánh mà nói, việc trở về Cửu Châu an trí Giới Vương Hoa rõ ràng quan trọng hơn, việc thu phục Nguyệt Dao Huyết Tộc, sau này còn có nhiều cơ hội.

"Gánh vác lo lắng cho Thánh Tôn, là việc thuộc hạ phải làm." Mã Thượng Tư vẻ mặt chân thành, so với những ngoại vật này, Lục Diệp đã cho gã một hy vọng tấn thăng Nhật Chiếu, đây mới là động lực để Mã Thượng Tư dốc hết tâm can.

Hơn nữa, bị Lục Diệp thu làm Huyết Thị, cả đời này gã không thể thoát khỏi, tự nhiên phải cố gắng thể hiện.

Một lát sau, chủ tớ hai người điều khiển tinh chu rời khỏi phường thị, dưới sự chỉ dẫn của tinh đồ mà Lục Diệp đưa cho, hướng về phía Động Hư Tinh Hệ mà đi.

Mã Thượng Tư điều khiển tinh chu, Lục Diệp rảnh rỗi, bèn chuẩn bị ngưng luyện thêm mấy giọt bảo huyết nữa.

Bảo huyết có nhiều diệu dụng, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, chỉ là trước đây với nội tình Tinh Túc hậu kỳ của Lục Diệp, ngưng tụ ba giọt xong thì rất khó ngưng tụ thêm, giờ tấn thăng Nguyệt Dao, tình hình có lẽ sẽ tốt hơn.

Nhưng trước đó, hắn lại nghĩ đến một chuyện.

Lập tức đặt Bàn Sơn Đao lên đầu gối, tâm thần chìm vào trong đó.

Truyền thừa trong Liêu, hắn vẫn luôn bị kẹt ở cửa ải Vương Tu, không phải là hoàn toàn không lĩnh ngộ được, thực ra hắn đã có tiến triển rất lớn, so với việc ban đầu vừa thấy Vương Tu đã bị chém giết, lần gần nhất lĩnh ngộ, hắn đã mơ hồ nhìn ra được chút gì đó, tuy rằng vẫn là kết cục bị một đao giết chết, nhưng so với ban đầu đã khác biệt.

Chỉ là dạo gần đây hắn phải chạy ngược chạy xuôi, căn bản không có thời gian để lĩnh ngộ.

Giờ đã tấn thăng Nguyệt Dao... không biết tình hình có khá hơn không.

Khi tâm thần chìm vào, đã đến Thanh Sắc Đại Điện quen thuộc, trước mặt chính là Vương Tu, vẫn như cũ, gã đã bày ra tư thế tấn công, cả người hơi khom xuống đứng ở phía xa, tay trái nắm lấy vỏ đao, tay phải nắm lấy chuôi đao, khí tức mạnh mẽ lưu chuyển trên người.

Nguyệt Dao tiền kỳ!

Thực lực mạnh yếu của những bóng hình tiền bối Liêu Đao được chiếu ra trong Thanh Sắc Đại Điện này, có liên quan mật thiết đến tu vi của Lục Diệp, Lục Diệp tu vi gì đi vào, những bóng hình tiền bối này có thể thể hiện ra tu vi đó.

Ban đầu khi hắn lấy tu vi Tinh Túc hậu kỳ tiến vào, Vương Tu cũng chính là Tinh Túc hậu kỳ.

Nay hắn lấy tu vi Nguyệt Dao tiền kỳ tiến vào, Vương Tu cũng là Nguyệt Dao tiền kỳ, chứ không phải vì tu vi của Lục Diệp tăng lên mà thực lực của Vương Tu lại giảm xuống.

Bởi vì, về căn bản, sức mạnh mà những bóng hình này thúc giục đều đến từ những gì Lục Diệp rót vào Bàn Sơn Đao.

So với khi còn là Tinh Túc hậu kỳ, khí thế Vương Tu thể hiện lúc này không nghi ngờ gì là mạnh hơn gấp bội, Lục Diệp một lần nữa sinh ra cảm giác bị thiên địch nhìn chằm chằm, tâm thần rung động bất an, phảng phất như khoảnh khắc tiếp theo sẽ phải đối mặt với cái chết.

Thực ra, trải nghiệm như vậy hắn đã gặp phải rất nhiều lần rồi.