Một tiếng nổ lớn vang lên, pháp lực cuồng bạo va chạm rồi lan tỏa khắp Đại Điện. Lục Diệp chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh vô cùng lớn ập tới, khiến toàn thân hắn không ngừng lùi lại.

Nhưng ánh mắt hắn lại sáng ngời vô cùng, bởi lẽ trước đây vào lúc này, hắn đã bị đánh bay ra ngoài. Giờ đây, hắn vẫn còn ở trong Thanh Sắc Đại Điện này, điều đó không nghi ngờ gì cho thấy, hắn đã đỡ được một đao này.

Quả thật đã đỡ được, nhưng không hoàn toàn đỡ được...

Bởi vì đao mang cuồng bạo vô song của Vương Tu lại có thể xé rách bả vai Lục Diệp từ xa.

Tuy chỉ là tâm thần hình chiếu, nhưng đạo hình chiếu này kỳ thực không có bất kỳ khác biệt nào với bản thể của Lục Diệp, điểm khác biệt duy nhất chính là chết ở đây sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ hao tổn một chút thần niệm mà thôi.

Dựa vào thể phách mạnh mẽ của hắn hiện tại, một đao này của Vương Tu lại có thể cách không làm hắn bị thương, có thể tưởng tượng được uy năng của nó khủng bố đến nhường nào.

Nửa bả vai của Lục Diệp gần như bị chém đứt, hắn lại hoàn toàn không để tâm, tay kia cầm đao, trường đao hung mãnh ép xuống, mơ hồ có một tiếng thú gầm truyền ra, mãnh thú vô hình há to miệng, nanh vuốt sắc nhọn, đao thế cuồng bạo bao phủ lấy Vương Tu.

Liêu Nha Tất Lộ!

Khi thân hình Vương Tu bị đẩy lui, Lục Diệp đã hung mãnh lao lên, khí tức trở nên bá đạo cuồng bạo.

Trong khoảnh khắc, thân ảnh trong Thanh Sắc Đại Điện di chuyển, đao quang lóe lên.

Vương Tu rất mạnh. Những tiền bối có thể để lại truyền thừa của mình trong Liêu đều không phải là cường giả theo nghĩa thông thường. Bất kể ở thời đại nào, nhìn khắp cùng cảnh giới, đều có thể gọi là vô địch.

Nhưng gã mạnh nhất lại chính là chiêu Bạt Đao Trảm kia!

Nếu nói Vương Tu ở trạng thái bình thường, cùng với Thanh Ly, Diêm Tức và Thanh Thảng mà Lục Diệp từng gặp trước đây đều ở cùng một tầng bậc, vậy thì Vương Tu khi thi triển Bạt Đao Trảm lại cao hơn nửa tầng bậc.

Lục Diệp đã đỡ được một đao mạnh nhất này, vậy thì những chuyện tiếp theo sẽ đơn giản thôi. Ở thời đại này, trong cùng cảnh giới, Lục Diệp cũng không ai địch nổi.

Một lát sau, Lục Diệp đang trong trận chiến ác liệt bỗng dừng thân hình lại, bởi vì thân ảnh Vương Tu đột nhiên thoát khỏi vòng chiến, rồi khẽ gật đầu với hắn.

Lục Diệp thấy vậy thì mừng rỡ, đây coi như đã vượt qua khảo nghiệm rồi chăng?

Nhưng rất nhanh lại có chút nghi hoặc, bởi vì theo kinh nghiệm trước đây, đồng thời với việc vượt qua khảo nghiệm, hắn cũng nên tham ngộ được truyền thừa mà đối phương để lại trong Liêu mới phải.

Liêu Nha Tất Lộ của Thanh Ly, Túng Lược Chi Thuật của Diêm Tức, Song Đao Lưu của Thanh Thảng, đều là tham ngộ ra trong những lần tử vong và đối kháng.

Nhưng khi tranh đấu với Vương Tu... Lục Diệp kỳ thực không cảm nhận được truyền thừa của gã.

Hơn nữa theo suy đoán của bản thân, truyền thừa mà Vương Tu để lại hẳn là Bạt Đao Trảm, trong cuộc đối kháng như vậy, làm sao ta có thể tham ngộ được?

Chuyện này là sao?

Ngay khi Lục Diệp còn đang nghi hoặc không hiểu, Vương Tu đã ngồi xếp bằng xuống, rồi đặt vỏ đao của mình ngang trên đầu gối, ngay sau đó một thân pháp lực cuộn trào lên.

Lục Diệp lặng lẽ quan sát, khoảnh khắc sau, lộ vẻ chợt hiểu ra.

Hắn vẫn luôn suy nghĩ một vấn đề, vì sao một đao rút ra kia của Vương Tu lại mạnh mẽ đến vậy, cho đến giờ khắc này mới hiểu rõ.

Sở dĩ mạnh, là vì thời gian tụ lực đủ dài.

Rút đao chỉ là một thoáng, nhưng trước khi rút đao lại có thời gian tụ lực cực dài.

Trong tu hành giới, những bí thuật cần tụ lực thì uy năng đều không nhỏ, giống như Hỏa Phượng Hoàng Linh Văn mà Lục Diệp thi triển lúc trước, thời gian tụ lực rất dài, nhưng trong cùng cảnh giới, một khi hắn thúc giục thành công là có thể diệt sát một đám lớn kẻ địch.

Thời gian tụ lực dài, có nghĩa là lực lượng truyền vào đủ nhiều, uy năng tự nhiên không nhỏ.

Giờ phút này, trên vỏ đao của Vương Tu, từng đạo đường vân phức tạp huyền ảo bắt đầu hiện ra. Dù dựa vào trình độ của Lục Diệp trên Linh Văn chi đạo, cũng cảm thấy Linh Văn này phức tạp.

Một đạo Linh Văn như vậy, căn bản không phải Linh văn sư bình thường có thể tạo dựng ra được.

Vương Tu, quả nhiên là một Linh văn sư cực kỳ xuất sắc!

Bí ẩn về sự mạnh mẽ vô song của chiêu Bạt Đao Trảm của gã, chính là nằm ở đạo Linh Văn này, về phần mấu chốt trong đó, phải để Lục Diệp tự mình từ từ thử nghiệm.

Trong Thanh Sắc Đại Điện, Lục Diệp tĩnh tâm quan sát, dốc lòng ghi nhớ từng liên kết cơ bản và biến ảo của chúng.

Đối với binh tu bình thường mà nói, dù cố gắng ghi nhớ, truyền thừa này cũng không dễ dàng có được như vậy. Nhưng Lục Diệp thì khác, bản thân hắn đã là một Linh văn sư, hơn nữa còn có Thiên Phú Thụ, cho nên hắn cảm thấy mình muốn có được truyền thừa của Vương Tu, không khó.