Chỉ cần hắn có thể khắc đạo linh văn kia vào trong Thiên Phú Thụ, sau này liền có thể tùy ý thôi động.

Đối với hắn, đây không phải chuyện khó, chỉ tốn chút thời gian và tinh lực mà thôi. Hiện tại trên Thiên Phú Thụ có rất nhiều linh văn, đều do chính hắn khắc lên.

Những phiến lá trống đang cháy trên Thiên Phú Thụ đều là vật dẫn có thể dùng để khắc linh văn.

Hồi tưởng lại những gì đã thấy trong Thanh Sắc Đại Điện, Lục Diệp bắt đầu tỉ mỉ thi triển.

Linh văn mà Vương Tu thi triển ra còn phức tạp hơn cả hư không, có đến gần một vạn âm dương nhị nguyên.

Thứ này căn bản không phải một phiến lá có thể chứa đựng nổi.

Lục Diệp mất mấy ngày trời mới chậm rãi khắc hoàn toàn đạo linh văn này lên. Nhìn lại, trên Thiên Phú Thụ dường như có thêm một luồng khí tức sắc bén, khu vực phiến lá chứa đựng đạo linh văn thần diệu này tựa như ẩn giấu một món tuyệt thế hung binh, bất cứ lúc nào cũng có thể chém xuống một đao.

Linh văn đã khắc thành công, tiếp theo là thử nghiệm nghiệm chứng, Lục Diệp vô cùng mong đợi.

Hắn khôi phục lại trạng thái một chút, rồi học theo Vương Tu, đặt Bàn Sơn Đao cả đao lẫn vỏ ngang trên đùi, sau đó thôi động pháp lực, cấu trúc linh văn trên vỏ đao.

Vương Tu lúc đó liên kết rất chậm, chủ yếu là để truyền thụ, có lẽ khi gã lưu lại truyền thừa này là sợ hậu nhân không hiểu, cho nên gần như là chỉ dạy từng bước một.

Lục Diệp nay đã học được linh văn này, tự nhiên không cần chậm như vậy.

Dù là linh văn do hàng vạn cơ nguyên tạo thành, cũng bị hắn cấu trúc thành công trong nháy mắt.

Ngay sau đó, hắn thôi động pháp lực rót vào trong linh văn kia.

Việc rót vào này chính là quá trình tụ lực của Bạt Đao Trảm, thời gian tụ lực càng dài, uy năng của Bạt Đao Trảm càng khủng bố!

Pháp lực rót vào trong linh văn, lại giống như tu sĩ hành công, bắt đầu chảy xuôi trong linh văn. Tình huống này khiến Lục Diệp cảm giác linh văn thật sự đã biến thành một tu sĩ không có sinh mệnh, pháp lực mà hắn rót vào đang vận chuyển đại chu thiên trong cơ thể nó.

Một chu thiên vận chuyển xong, bên trong vỏ đao đã có chút thay đổi nhỏ.

Lục Diệp cảm thấy, nếu hắn muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể chuyển linh văn đã cấu trúc sẵn này từ vỏ đao sang Bàn Sơn Đao, qua đó tăng cường uy lực của nhát đao tức thời đó.

Đây chính là huyền bí của Bạt Đao Trảm.

Có điều, pháp lực của hắn trong linh văn mới vận chuyển một chu thiên, nên việc tăng cường uy lực cho nhát đao gần như không đáng kể.

Lục Diệp tiếp tục thôi động pháp lực...

Song, rất nhanh hắn đã nhận ra một vấn đề khác.

Phẩm chất vỏ đao của Bàn Sơn Đao quá thấp, không chịu nổi sự tích tụ lực lượng như vậy.

Phẩm chất hiện tại của Bàn Sơn Đao khó mà phân định, nó là do Liêu thôn phệ Bàn Sơn Đao cũ rồi chuyển hóa thành, nhưng vỏ đao vẫn là vỏ đao cũ.

Chỉ ở cấp bậc linh bảo, hơn nữa còn không phải linh bảo phẩm chất cao.

Lục Diệp trước kia cũng chưa từng nghĩ đến việc thay vỏ đao hay nâng cao phẩm chất của nó, dù sao đây cũng chỉ là một vật chứa đựng, gần như không dùng tới.

Nhưng hiện giờ hắn muốn vỏ đao trở thành vật dẫn cho linh văn kia, phẩm chất của nó rõ ràng là hơi thấp.

Mới vận chuyển vài chu thiên, vỏ đao đã có dấu hiệu không chịu nổi, nếu cứ tiếp tục thế này, chắc chắn sẽ vỡ nát.

Điều này khiến Lục Diệp nhíu mày, xem ra sau này phải nghĩ cách đổi một cái vỏ đao tốt hơn, ít nhất cũng phải chịu được sự tụ lực không ngừng của đạo linh văn kia.

Dừng động tác trong tay, Lục Diệp trầm ngâm.

Vương Tu sở dĩ cấu trúc linh văn trên vỏ đao là vì gã không còn lựa chọn nào khác. Bởi vì gã cũng là chủ nhân của Liêu, không thể tìm một luyện khí sư để tạo đạo linh văn kia bên trong Liêu, trên đời này có lẽ không luyện khí sư nào có bản lĩnh như vậy.

Vì vậy, gã chỉ có thể lui một bước mà cầu toàn, tạo linh văn trong vỏ đao.

Đạo linh văn kia tuy là thứ Vương Tu dày công nghiên cứu ra, nhưng gã hẳn cũng không có bản lĩnh để duy trì sự tồn tại của linh văn mọi lúc, nên chỉ có thể tạo một đạo cấm chế lấy linh văn đó làm chủ thể trong vỏ đao, như vậy mới có thể đáp ứng yêu cầu tụ lực bất cứ lúc nào của gã.

Vì là cấm chế đã thành hình, nên gã chỉ cần rót pháp lực vào là được, không cần cố ý duy trì sự tồn tại của linh văn kia.

Nhưng những vấn đề này đối với Lục Diệp lại chẳng phải là vấn đề, nhờ sự tiện lợi của Thiên Phú Thụ, linh văn phức tạp đến đâu hắn cũng có thể tùy ý khống chế.

Vậy nên... có lẽ hắn tạm thời không cần vỏ đao, hoàn toàn có thể thử nghiệm ngay trên Bàn Sơn Đao.

Vỏ đao không chịu nổi sự tụ lực như vậy, Bàn Sơn Đao không thể nào không chịu nổi.

Nghĩ đến đây, dòng suy nghĩ của Lục Diệp thông suốt, hắn chuyển sang cấu trúc linh văn vào trong Bàn Sơn Đao.

Mọi việc đều rất thuận lợi, đạo linh văn thần diệu kia được duy trì trong Bàn Sơn Đao, pháp lực của hắn hết lần này đến lần khác vận chuyển chu thiên, chậm rãi tụ lực.

Trong thời gian ngắn, hiệu quả tụ lực này sẽ không lớn lắm, nhưng theo thời gian trôi qua, tự nhiên sẽ ngày càng mạnh.

Phiền phức duy nhất là phải luôn phân một chút tâm thần để duy trì sự tồn tại của linh văn, còn phải dùng pháp lực của bản thân liên tục rót vào.

Nhưng đối với tu sĩ theo đuổi thực lực tự thân, nếu có thể đổi lấy một cơ hội bộc phát, thì những cái giá phải trả này đều đáng giá.

Thực lực của Lục Diệp vốn đã ít có đối thủ trong cùng cảnh giới. Tuy chưa từng thực sự giao phong với Nguyệt Dao hậu kỳ lúc toàn thịnh, nhưng hắn cảm thấy, hiện tại bản thân đối đầu với Nguyệt Dao hậu kỳ hẳn sẽ không quá chật vật.

Thực lực bình thường đã đạt tới trình độ này, nếu có thể đột nhiên bộc phát một đao vượt xa thực lực bản thân, liệu có đủ tư cách uy hiếp đến Nhật Chiếu cảnh chăng?

Hai đạo Hồng Phù mà Tô Ngọc Khanh tặng đã dùng hết, bảo tiền cũng đang ở chỗ Hoa Từ, hắn hiện tại quả thực đang thiếu một đòn sát thủ.

Mã Thượng Tư quả thực đủ trung thành, nhưng an nguy của bản thân không thể hoàn toàn trông cậy vào người khác. So với sự bảo hộ của kẻ khác, Lục Diệp càng muốn tự mình sở hữu năng lực đối mặt với hiểm nguy.