Trên Tinh Chu, thanh âm của Mã Thượng Tư truyền đến: "Thánh Tôn, sắp đến nơi rồi."

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn quanh, lúc này mới phát hiện, không biết từ lúc nào đã sắp đến vị trí năm xưa hắn rời khỏi Hồn tộc tổ địa.

Nơi này là cương vực của Động Hư tinh hệ, có một thông đạo vô hình nối liền Tinh Không Trì, tu sĩ bình thường không thể tiến vào, thậm chí không thể phát giác, chỉ có Hồn tộc mới có thể mượn Hồn Châu của bản thân liên hệ với tổ địa, sau đó để tổ địa tiếp dẫn vào trong.

Lục Diệp không có Hồn Châu, nhưng Thất Thải Thần Liên của hắn lại có thể thay thế tác dụng của Hồn Châu.

Tốc độ của Mã Thượng Tư vẫn coi như được, hai người từ Âm Dương Đại Ma Bàn đi ra, hẳn là chỉ tốn chưa đến mười ngày đã tới nơi này, đây còn là trong tình huống không toàn lực phi hành, phải biết năm xưa Lục Diệp từ nơi này chạy tới Âm Dương Đại Ma Bàn, thế nhưng đã tốn gần hai tháng thời gian.

Lợi ích của việc tu sĩ tăng cao tu vi cũng thể hiện ra ở phương diện di chuyển, thời gian tiêu tốn khi phi hành trong tinh không chắc chắn sẽ rút ngắn đáng kể.

Lục Diệp ước chừng, nếu để bản thân hiện tại từ Vạn Tượng Hải quay về Cửu Châu, tuyệt đối sẽ không tốn thời gian lâu như vậy nữa.

Mượn Thất Thải Thần Liên cảm ứng một chút, lại chỉ cho Mã Thượng Tư một phương vị.

Nơi này tuy cách thông đạo vô hình không xa, nhưng vẫn chưa tới vị trí, muốn quay về Hồn tộc tổ địa, vị trí sai lệch không thể quá lớn.

Tinh Chu lại phi hành thêm nửa ngày, Lục Diệp lúc này mới để Mã Thượng Tư dừng lại.

"Thu Tinh Chu lại." Lục Diệp mở miệng phân phó.

Mã Thượng Tư tuân lệnh hành sự.

Lục Diệp lại nhìn về phía gã, nhàn nhạt mở miệng: "Ta thu ngươi vào một nơi, vào trong rồi an phận một chút, đừng làm kinh sợ hoa hoa thảo thảo bên trong."

Mã Thượng Tư có chút khó hiểu, không rõ Thánh Tôn đây là ý gì, nhưng vẫn cung kính đáp lời.

Lục Diệp lúc này mới tâm thần khẽ động, truyền âm cho Hoa Thiên Ảnh trong Hoa Giới, phối hợp hắn hành sự.

Bản thân hắn có thể mượn Thất Thải Thần Liên, để tổ địa tiếp dẫn hắn quay về, nhưng Mã Thượng Tư thì không được, Hồn tộc tổ địa thân thể huyết nhục không thể tiến vào, trừ phi là Thánh Thú như Hổ Phách.

Lục Diệp hiện tại cố nhiên coi như nửa Hồn tộc, cũng không muốn phá vỡ quy củ cổ xưa truyền lại của Hồn tộc, hơn nữa, hắn không xác định cho dù thật sự làm như vậy, có thể mang Mã Thượng Tư vào được hay không.

Chuyện này sau này có cơ hội, phải tìm người tin cậy thử một chút, Mã Thượng Tư cho dù là huyết thị của hắn, hắn cũng không muốn để Hồn tộc tổ địa bại lộ cho đối phương.

Cho nên muốn mang gã này quay về Cửu Châu, hiện tại chỉ có một biện pháp, thu gã vào trong Hoa Giới!

Thần niệm lan ra, hư không trước mặt Lục Diệp bắt đầu vặn vẹo, dần dần hóa thành một đạo môn hộ.

Cho dù Mã Thượng Tư đã là Nguyệt Dao hậu kỳ, cũng bị thủ đoạn này làm cho kinh hãi tột độ, gã căn bản không hiểu được Lục Diệp rốt cuộc đã làm thế nào.

"Vào đi." Lục Diệp mở miệng.

Mã Thượng Tư không dám do dự, vội vàng lao vào trong môn hộ, đợi đến khi hiện thân trở lại, gã đã tới Hoa Giới.

Bên Hoa Giới, Hoa Thiên Ảnh cùng Mộc Kha Hắc Tán đều đã sớm được Lục Diệp dặn dò qua, cho nên khi thấy Mã Thượng Tư đột nhiên xuất hiện, cũng không quá kinh ngạc.

Ngược lại là Mã Thượng Tư lộ vẻ kinh ngạc, Mộc Linh, Bào Tộc, phóng mắt khắp tinh không hai chủng tộc này đều không mấy phổ biến, hơn nữa giới vực này cho gã cảm giác cũng có chút kỳ quái.

Gã vốn tưởng rằng Thánh Tôn có một tiểu thế giới, nhưng bây giờ xem ra, đây đâu phải tiểu thế giới, đây căn bản là giới vực chân chính.

Cho dù gã kiến thức rộng rãi, nhất thời cũng không liên tưởng đến Giới Vương Hoa, chủ yếu là Giới Vương Hoa quá hiếm thấy, hơn nữa về cơ bản không thể nào ký thác trên người tu sĩ.

Mã Thượng Tư bên này được thu xếp ổn thỏa, Lục Diệp lúc này mới mượn Thất Thải Thần Liên của mình liên lạc với Hồn tộc tổ địa.

Chuyện này hắn trước kia đã làm một lần, cho nên cũng không xa lạ. Lục Diệp rất nhanh phát hiện, sau khi tu vi của mình tăng lên, hiệu suất liên lạc với Hồn tộc tổ địa dường như cũng tăng lên không ít.

Lần trước hắn làm chuyện này tốn hai canh giờ, lần này lại chỉ cần một canh giờ.

Thông đạo thông tới tổ địa được mở ra, giống như cảnh tượng Lục Diệp lần đầu tiên nhìn thấy Ly Thương thi triển, trong hư không xuất hiện một đóa sen nở rộ.

Hắn vội vàng lóe người tiến vào, khi đóa sen khép lại, thân ảnh đã biến mất không thấy đâu nữa.