Lục Diệp cảm thấy nếu mình cứ ở lại nơi đây, Giới Vương Hoa căn bản sẽ không thể mang đến gánh nặng gì cho hắn.

Có một luồng khí tức cường đại bỗng nhiên bức cận, rất quen thuộc.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, rất nhanh liền thấy một thân ảnh quen thuộc lọt vào tầm mắt.

Đối phương rõ ràng rất kinh ngạc: "Lục tiểu hữu? Sao ngươi lại..."

Rõ ràng mới rời đi chưa bao lâu, tính kỹ cũng chỉ hơn ba tháng, sao bỗng nhiên lại trở về rồi?

Hư Nguyên là trưởng lão trấn thủ, phụ trách giám sát mọi động tĩnh bất thường trong tổ địa. Lúc Lục Diệp trở về, dù động tĩnh nhỏ đến đâu cũng không thể qua mắt được cảm ứng của một Nhật Chiếu như lão, nên lão liền đến xem tình hình.

Không ngờ lại nhìn thấy Lục Diệp.

Nghĩ lại cũng phải, bên Hồn tộc cơ bản không có quá nhiều tộc nhân ra vào. Dù là tộc nhân trên Nguyệt Dao cảnh ra ngoài du lịch, trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở về. Tộc nhân nào ra ngoài du lịch mà chẳng phải mấy chục năm trăm năm?

Vẫn chưa có tiền lệ nào ra ngoài ba tháng đã trở về.

"Tu vi của ngươi..." Hư Nguyên rất nhanh lại phát hiện một vấn đề, tu vi của Lục Diệp vậy mà đã Nguyệt Dao rồi.

Rõ ràng trước đó mới chỉ Tinh Túc đỉnh phong.

"Có chút đột phá." Lục Diệp cười đáp lại một câu.

Hư Nguyên quan sát kỹ, khẽ gật đầu: "Xem ra tiểu hữu thu hoạch không nhỏ."

"Cũng thường thôi."

Nói thì là vậy, nhưng nghĩ kỹ lại, mấy tháng thời gian này thu hoạch thật sự không nhỏ.

Tấn thăng Nguyệt Dao thì thôi đi, đây là chuyện nên có. Thu được một đóa Giới Vương Hoa, tặng kèm ba chủng tộc Hoa tộc, Mộc Linh tộc và Bào tộc với khoảng hai trăm sinh linh, còn thu thêm một Huyết Thị...

Những thu hoạch như Bạch Nguyệt Tinh thì không nói tới, đó là do Mã Thượng Tư hiếu kính.

Mấy tháng thời gian, thoắt cái biến đổi, Lục Diệp tạm xem như đã từ tầng đáy tinh không nhảy vọt lên tầng trung kiên. Phóng mắt khắp tinh không, Nguyệt Dao cảnh dù ở nơi nào cũng không phải kẻ yếu.

Biết Hư Nguyên là do cảm nhận được động tĩnh mà đến, Lục Diệp nói: "Ta đi xem Hổ Phách và bọn họ trước, trưởng lão cứ tự nhiên làm việc của mình."

Hư Nguyên gật đầu: "Lão phu vẫn ở bên Tinh Không Trì, có chuyện gì cứ việc đến tìm ta."

Lục Diệp tạ ơn một tiếng, thấy Hư Nguyên sắp rời đi, bỗng nhiên lại mở lời: "Phải rồi trưởng lão, Liên Lục của Ly Thương ở vị trí nào?"

Hồn tộc tổ địa này cũng chẳng có tinh đồ, phóng mắt nhìn quanh, hoàn cảnh bốn phía không khác biệt quá lớn. Hắn đột nhiên trở về, nhất thời thật sự không cách nào phân biệt phương hướng.

Hư Nguyên liền chỉ cho hắn một phương vị.

Lục Diệp lập tức đi về hướng đó.

Không lâu sau, quả nhiên nhìn thấy một tòa Ngũ Thải Liên Lục quen thuộc lọt vào tầm mắt. Hắn phấn khởi bay về phía đó, đã hình dung ra dáng vẻ kinh ngạc của Y Y và Hổ Phách khi gặp lại mình.

Mấy tháng trước chia xa, tiểu nha đầu chắc chắn sẽ nghĩ sau này rất lâu mới có thể gặp lại, Lục Diệp lúc đó cũng nghĩ như vậy.

Ai lại có thể ngờ được, chỉ bằng một đóa Thất Thải Thần Liên, hắn lại có thể trở thành nửa tộc nhân của Hồn tộc, sở hữu khả năng liên lạc với tổ địa.

Liên Lục nở rộ, yên tĩnh một mảnh, không thấy một bóng người.

Có điều Lục Diệp biết, mỗi Hồn tộc trên Liên Lục này đều có một không gian riêng của mình, không bị ngoại nhân quấy rầy, điều này cũng thuận tiện cho việc tu hành của bọn họ.

Cho nên đừng thấy nơi đây không có bóng người, thực ra bọn họ đều đang ở trong không gian bên trong của Liên Lục.

Lục Diệp đáp xuống Liên Lục, cẩn thận phân biệt vị trí Y Y đã chọn lúc trước. Vẫn chưa tìm thấy, một cái đầu bỗng nhiên thò ra từ chỗ không xa bên cạnh, rồi lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi vẫn chưa đi sao?"

Ly Thương quả thực rất kinh ngạc, bởi vì theo lẽ thường, Lục Diệp đã sớm rời đi từ mấy tháng trước, lại không hiểu sao hôm nay lại nhìn thấy hắn.

Nàng tưởng rằng Lục Diệp vẫn luôn chưa đi.

"Đi rồi, lại trở về." Lục Diệp không xem mình là ngoại nhân, nhìn quanh trái phải, nói: "Chỗ ở của Y Y ở đâu?"

Ly Thương cả người đều hiện ra, chỉ cho Lục Diệp một vị trí: "Chính là nơi này. Có điều Y Y đang bế quan, có cần ta đánh thức nàng không?"

Không chỉ Y Y đang bế quan, mà các vị tiền bối ở Tiên Nguyên Thành kia tất cả đều đang bế quan!

Bọn họ chưa từng tiếp xúc với hoàn cảnh tu hành tốt đẹp đến vậy. Mấy tháng qua, Ly Thương lại truyền thụ cho bọn họ các loại bí thuật của Hồn tộc. Chỉ cần tu hành có thành tựu, đó chính là Hồn tộc chân chính.

Cho nên bất kể là Y Y hay các vị tiền bối ở Tiên Nguyên Thành, đều đã tiến vào trạng thái bế quan khổ tu. Bọn họ hiểu rõ cơ hội như vậy khó mà có được, không ai muốn lãng phí thời gian.

Ly Thương cũng đang bế quan. Lần trước ở trong Liên Trì có được Ngũ Thải Thần Liên, nàng định dùng vật này để đột phá xiềng xích của bản thân, tấn thăng Nguyệt Dao. Nàng tích lũy ở Tinh Túc cảnh đã đủ rồi.

Chỉ là nàng là chủ nhân của phương Liên Lục này, nên khi Lục Diệp đến, nàng đã phát giác được, vì thế mới chủ động hiện thân.

Nếu không phải vì Lục Diệp, nàng vẫn sẽ tiếp tục bế quan.

"Bế quan sao..." Lục Diệp biết mình đến không đúng lúc, không phải, hoặc có lẽ hắn nên đã dự liệu được mới đúng, nhưng xem ra lúc này, niềm vui bất ngờ này không thể mang đến được nữa rồi. "Không cần gọi các nàng, ta không ở lại được lâu."

Tổ địa này hoàn cảnh tuy không tệ, nhưng không thể ở lại đây mãi được, phải sớm ngày đặt Giới Vương Hoa vào Cửu Châu, bất kể là Giới Vương Hoa hay Cửu Châu, đều có thể sớm ngày thu được lợi ích.