Dù sao sau này còn có rất nhiều cơ hội.

“Vậy có cần lưu lại lời nhắn không?” Ly Thương hỏi.

“Cũng không cần, không cần nói cho nàng biết ta đã tới, lần sau gặp mặt, ta sẽ tự mình nói với nàng. Đạo hữu bảo trọng!”

Lục Diệp đến đột ngột, đi cũng tiêu sái.

Nhìn theo bóng dáng Lục Diệp rời đi, Ly Thương lúc này mới hậu tri hậu giác, kinh ngạc không thôi: “Nguyệt Dao?”

Nàng rõ ràng hơn bất kỳ ai về sự cường đại của Lục Diệp, dù sao cũng đã chung đụng sớm tối với hắn mấy năm, từng kề vai chiến đấu, đối mặt sinh tử.

Lục Diệp ở Tinh Túc cảnh đã cường đại như vậy, nay tấn thăng Nguyệt Dao sẽ có bước tiến thế nào đây?

Ly Thương thần sắc nghiêm lại, thầm hạ quyết tâm, lần bế quan này nhất định phải tấn thăng Nguyệt Dao, không có lý gì Lục Diệp có thể tấn thăng mà nàng lại không được.

Trên Thất Thải Liên Lục nơi Tinh Không Trì tọa lạc, Lục Diệp đến nơi, rất dễ dàng tìm thấy Hư Nguyên trưởng lão.

“Sao nhanh như vậy đã trở về?” Hư Nguyên cảm thấy Lục Diệp hành sự có chút vội vã.

“Y Y đang bế quan, không gặp được nàng.” Lục Diệp giải thích một câu.

Hư Nguyên trưởng lão hiểu rõ: “Thì ra là vậy. Vậy ngươi tiếp theo có dự định gì? Muốn mượn Tinh Không Trì đi nơi nào sao?”

“Quả thật cần mượn Tinh Không Trì dùng một lát.” Lục Diệp gật đầu, “Có điều trước đó, ta có một việc muốn thỉnh giáo trưởng lão.”

Hư Nguyên khẽ cười, nói: "Tiểu hữu không cần khách khí. Dù sao đi nữa, ngươi cũng là một nửa tộc nhân của bản tộc. Có chuyện gì cứ việc hỏi, lão phu sống đến tuổi này, bản lĩnh không lớn, nhưng kiến thức thì không ít."

Đừng nhìn Hồn tộc thời gian dài đều ở lại Tổ địa, nhưng kỳ thực tu vi đạt tới tầng thứ Nguyệt Dao, phần lớn bọn họ sẽ ra ngoài du lịch. Có điều ngày thường ẩn mình rất kỹ, rất ít khi bị phát hiện.

Như Ly Thương mới Tinh Túc cảnh đã lén trốn ra ngoài, mấy vạn năm cũng khó tìm được một người.

“Trưởng lão xin xem.” Lục Diệp không hỏi thẳng, mà chuẩn bị thị phạm một phen, như vậy sẽ trực quan hơn.

Lời vừa dứt, hắn liền hung mãnh thôi động khí huyết chi lực của bản thân.

Hư Nguyên lập tức lộ vẻ kinh ngạc. Tuy Hồn tộc không có thân xác huyết nhục, nhưng tu sĩ ở tầng thứ nào nên sở hữu khí huyết chi lực ở mức độ nào, lão vẫn rất rõ ràng.

Lục Diệp rõ ràng mới vừa tấn thăng Nguyệt Dao, nhưng khí huyết chi lực đột nhiên bộc phát ra lại không kém một Nguyệt Dao hậu kỳ mà lão từng gặp năm xưa. Điều này rõ ràng không bình thường.

Hơn nữa Hư Nguyên cảm giác, khí huyết chi lực của Lục Diệp so với những Nguyệt Dao có thân xác huyết nhục mà lão từng gặp, dường như có chút khác biệt.

Về phần cụ thể khác biệt ở đâu… Hư Nguyên suy nghĩ một lát, cảm giác khí huyết của Lục Diệp dường như vững chắc hơn một chút.

Nếu như nói khí huyết Nguyệt Dao trong nhận thức của lão là tấm ván gỗ, vậy thứ Lục Diệp thể hiện ra chính là phiến đá, phẩm chất không nghi ngờ gì cao hơn rất nhiều.

Mà đây còn không phải cực hạn!

Theo Lục Diệp thôi động, khí huyết chi lực càng lúc càng dâng trào mãnh liệt. Rõ ràng chỉ là một Nguyệt Dao tiền kỳ đứng ở trước mắt, Hư Nguyên lại tựa hồ nhìn thấy một biển máu khổng lồ đang bao phủ lấy mình.

Một cảnh tượng càng kỳ dị hơn xuất hiện. Khi khí huyết chi lực của Lục Diệp được thôi động đến cực hạn, giữa mi tâm của hắn lại đột nhiên xuất hiện một ấn ký màu đỏ máu. Ấn ký đó nhìn qua, giống như một ấn ký hình ngôi sao.

“Thể Chi Hoa!” Hư Nguyên trưởng lão kinh hô.

“Hửm?” Lục Diệp sững sờ, khí huyết suy yếu, ấn ký ngôi sao ở mi tâm biến mất.

Hắn nhìn Hư Nguyên, xác định ban nãy mình không nghe lầm, hơn nữa xem ra Hư Nguyên biết ấn ký ngôi sao đó là gì.

Không khỏi mừng thầm, xem ra hỏi Hư Nguyên quả nhiên không hỏi lầm người. Hắn vốn nghĩ sau này có cơ hội gặp Luân Hồi Thụ sẽ dò hỏi một chút xem ấn ký ngôi sao đó là gì, dù sao hắn đến Âm Dương Đại Ma Bàn cũng là nhờ Luân Hồi Thụ chỉ điểm.

Ban nãy gặp Hư Nguyên, cũng chỉ là nhất thời nảy ý muốn hỏi, nay xem ra, Hư Nguyên rõ ràng biết chút chuyện.

“Thể Chi Hoa là cái gì?” Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

Hư Nguyên thần sắc phức tạp nhìn Lục Diệp, mở miệng nói: “Trước hết chúc mừng tiểu hữu, lại ngưng luyện được Thể Chi Hoa. Điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy ngươi ở tầng diện Tinh Túc cảnh đã đi đến cực hạn.”

Lục Diệp hiểu ý nói: “Ở Tinh Túc cảnh đi đến cực hạn, liền có thể ngưng tụ Thể Chi Hoa này?”

“Không sai!” Hư Nguyên gật đầu, rồi nói tiếp: “Đương nhiên, Hồn tộc của bọn ta không có thân xác huyết nhục, từ trước đến nay không có ai ngưng tụ được Thể Chi Hoa, cho nên những điều này đều là tin tức do tộc nhân ra ngoài du lịch mang về.”