"Đó chỉ là một phần. Nguyên nhân lớn nhất nằm ở Thể Chi Hoa mà ngươi vừa thi triển, đó chính là ấn ký của vì sao, cho nên cảnh giới ấy mới được gọi là Tinh Túc. Dĩ nhiên, không phải Tinh Túc nào cũng có thể ngưng tụ được Thể Chi Hoa của riêng mình, thậm chí có thể nói, người làm được điều này vô cùng vô cùng ít ỏi, chỉ những ai đạt đến cực hạn trong Tinh Túc cảnh mới có thể ngưng tụ được Thể Chi Hoa."

Lục Diệp trầm ngâm: "Tu hành Thượng Tam Cảnh tương ứng với thể chi tinh, pháp chi khí, hồn chi thần. Cứ như vậy, nếu Nguyệt Dao cảnh và Nhật Chiếu cảnh đạt đến cực hạn, cũng có thể ngưng tụ ra thứ tương tự chăng?"

"Không sai!" Hư Nguyên trưởng lão tỏ vẻ "tiểu tử ngươi quả là có thể dạy bảo", đoạn nói: "Thể Chi Hoa của ngươi khi hiển lộ bên ngoài là một ấn ký hình ngôi sao, nghe đồn Khí Chi Hoa khi hiển lộ bên ngoài là một vầng trăng khuyết, còn Thần Chi Hoa khi hiển lộ bên ngoài lại là một vầng đại nhật. Vì vậy mới có cách gọi Tinh Túc, Nguyệt Dao, Nhật Chiếu."

Lục Diệp tỏ vẻ thụ giáo, lúc này mới hiểu rõ ngọn nguồn của việc phân chia tên gọi các cảnh giới Thượng Tam Cảnh.

Cũng may Hư Nguyên trưởng lão thọ nguyên dài lâu, thọ nguyên của Hồn tộc vốn dài hơn sinh linh bình thường rất nhiều, nên kiến thức dĩ nhiên không phải tu sĩ tầm thường có thể sánh được. Nếu là Nhật Chiếu khác, chưa chắc đã biết những điều này.

Dù cho đó là một điều hiển nhiên, nhưng từ cổ chí kim, tu sĩ có thể ngưng tụ được đóa hoa của riêng mình quá ít ỏi, những thứ chưa từng thấy qua, dĩ nhiên cũng không thể gọi là điều hiển nhiên.

"Thứ này có công dụng gì?" Lục Diệp không hiểu. Tuy nói đây là dấu hiệu bản thân đã đạt đến cực hạn ở Tinh Túc cảnh, nhưng quả thực Lục Diệp vẫn chưa phát hiện Thể Chi Hoa kia có công dụng gì, nó chỉ hiển lộ khi hắn liều mạng mà thôi.

Hư Nguyên trưởng lão lắc đầu: "Cụ thể có công dụng gì, điều này lão phu không tường tận. Bất quá cũng từng nghe người ta nói, Thể Chi Hoa quả thực có vài điều kỳ diệu."

Nói vậy chẳng khác nào không nói…

"Nhưng nếu một tu sĩ có thể ngưng tụ được Thể Chi Hoa, Khí Chi Hoa và Thần Chi Hoa, đến khi Tam Hoa Tụ Đỉnh, liền có được siêu thoát chi năng."

"Siêu thoát chi năng?" Lục Diệp tỏ vẻ hiếu kỳ, "Còn xin trưởng lão chỉ giáo."

"Hừm..." Hư Nguyên trưởng lão tỏ vẻ trầm ngâm, rồi dứt khoát đáp: "Không biết!"

"Hả?" Lục Diệp giật giật khoé mắt, thầm nghĩ, không biết thì ngài trầm tư làm gì? Cứ như thể ngài biết rõ lắm vậy.

"Hồn tộc không có thân xác huyết nhục, từ cổ chí kim chưa từng xuất hiện tộc nhân như vậy, cho nên những điều này đều là lão phu đọc được trong điển tịch." Hư Nguyên trưởng lão giải thích.

"Vậy tộc trưởng có biết không?" Lục Diệp hỏi, thầm nghĩ Hư Nguyên trưởng lão này xem ra có chút không đáng tin, hắn muốn đổi người khác để hỏi thử.

Hư Nguyên trưởng lão đáp: "Tộc trưởng có biết hay không, lão phu cũng không rõ. Bất quá hiện tại ngươi không gặp được tộc trưởng đâu, ngài ấy đang bế quan."

"Tộc trưởng cũng đang bế quan ư?" Lục Diệp không nói nên lời, sao ai nấy đều bế quan vậy.

Hư Nguyên trưởng lão bất giác liếc Lục Diệp một cái, thầm nghĩ còn không phải tại tiểu tử nhà ngươi sao, nếu không phải thế, Hồn Khuyết đường đường là Nhật Chiếu đỉnh phong, nào cần phải bế quan làm gì.

Ngày Lục Diệp rời đi, Hồn Khuyết liền bắt đầu bế quan để liên thông với ý chí Tổ Địa, muốn tìm hiểu rõ ràng rốt cuộc Lục Diệp là tình huống thế nào.

Một Nhân tộc, lại có thể lay động ý chí Tổ Địa, còn khiến ý chí Tổ Địa truyền xuống chỉ thị như thế, hơn nữa còn để hắn đoạt được Thất Thải Thần Liên trong liên trì, trở thành nửa tộc nhân của Hồn tộc, những chuyện này đều vô cùng hệ trọng.

Hồn Khuyết thân là tộc trưởng Hồn tộc, dĩ nhiên muốn làm cho rõ ràng.

"Tóm lại, tiểu tử ngươi cứ nhớ kỹ, Thể Chi Hoa này tuyệt đối là thứ tốt, vậy là được rồi."

"Vậy... cũng được!" Lục Diệp cũng biết đây là thứ tốt, nhưng không rõ rốt cuộc nó có công dụng gì, trong lòng vẫn thấy hơi ngứa ngáy.

Hiện tại, điều duy nhất có thể biết chính là nó là dấu hiệu cho thấy bản thân đã đạt đến cực hạn ở Tinh Túc cảnh.

Xem ra, ở tầng thứ Tinh Túc này, bản thân hắn đã không còn gì hối tiếc. Luân Hồi Thụ năm đó chỉ điểm hắn đến Âm Dương Đại Ma Bàn, có lẽ chính là muốn hắn ngưng tụ được Thể Chi Hoa của riêng mình.

Đến đây không gặp được Y Y, chuyện Thể Chi Hoa lại chỉ hiểu lơ mơ, Lục Diệp trong lòng có chút không vui: "Trưởng lão, Hồn Ngọc của ta sắp hết rồi, liệu có thể..."

Hư Nguyên trưởng lão kinh ngạc nhìn hắn: "Một ngàn khối Hồn Ngọc, ngươi đã dùng hết rồi ư?"

Hồn Ngọc tuy chỉ tương đương với Linh Ngọc, nhưng vì là tài nguyên bổ sung hồn lực, nên độ quý giá của nó tuyệt không phải Linh Ngọc có thể sánh được.

Ban đầu Hư Nguyên trưởng lão đưa cho Lục Diệp một ngàn khối Hồn Ngọc, ước chừng hắn phải dùng rất lâu mới hết, vậy mà mới qua mấy tháng, đã sắp cạn rồi ư?

Hư Nguyên trưởng lão thuận miệng hỏi một câu, lại không ngờ mình quả thực đã nói trúng, những khối Hồn Ngọc kia chính là bị Lục Diệp "ăn" hết rồi.

"Dù sao cũng sắp dùng hết rồi." Kỳ thực vẫn còn ba trăm khối, nhưng hắn đã là nửa tộc nhân của Hồn tộc, nơi này cũng xem như nửa mái nhà, đã về nhà thì lấy chút đồ cũng là lẽ thường tình.

Nơi Tổ địa Hồn tộc có điều kiện ưu đãi thế này, Lục Diệp nghĩ Hồn Ngọc hẳn là không thiếu.

Dường như nhìn thấu suy nghĩ của hắn, Hư Nguyên trưởng lão cất lời: "Hồn Ngọc này, cần bọn ta chủ động thi triển pháp môn mới ngưng tụ được, nó không giống Linh Ngọc, chẳng phải vật tự nhiên sinh thành. Đây cũng là lý do vì sao lần trước lão chỉ đưa cho ngươi một ngàn khối Hồn Ngọc, chẳng phải Hồn tộc bọn ta keo kiệt, mà là thời gian eo hẹp, chỉ ngưng tụ được bấy nhiêu."