Chỉ cần tu vi đạt tới Nguyệt Dao, Lục Diệp tự tin dù không địch lại lão giả Nguyệt Dao hậu kỳ kia, thoát khỏi tay lão cũng không thành vấn đề.

Nhưng tấn thăng Nguyệt Dao không phải chuyện một sớm một chiều, nay bị kẻ khác theo dõi sát sao, căn bản không có điều kiện đó.

Huống hồ, trong lòng Lục Diệp cũng không muốn tấn thăng như vậy, dẫu biết Âm Dương Đại Ma Bàn dùng để tôi luyện thân thể, nhưng Luân Hồi Thụ đã dặn dò từ trước, nếu không đến đó xem xét tình hình, Lục Diệp luôn cảm thấy mình sẽ bỏ lỡ điều gì đó.

Trong lòng trăm mối suy tư, động tác trên tay chậm chạp, đang định chém ra nhát đao thứ hai, một giọng nói có chút quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai: "Tiểu hữu sao lại ở đây?"

Lục Diệp giật mình, vội vàng quay đầu nhìn quanh, nhưng lại không phát hiện ra gì cả, xung quanh căn bản không có bóng người.

Nhưng giọng nói này, sao nghe có phần... quen thuộc?

Ngay lúc y đang ngờ vực, giọng nói kia lại vang lên lần nữa: "Tiểu hữu mau vào đây."

Vào đâu?

Lục Diệp đang lúc không hiểu, hư không trước mặt đột nhiên gợn sóng, ngay sau đó một cánh cửa đột ngột hiện ra.

Lục Diệp ngẩn ra một lát, sau đó không chút do dự, liền lao thẳng vào trong cánh cửa!

Cùng lúc đó, trên Lâu thuyền Tinh Chu của Thần Phong Đoàn, thân ảnh lão giả kia cảm ứng được điều gì đó, bỗng hóa thành một luồng sáng, lao thẳng đến vị trí Lục Diệp vừa đứng, trong nháy mắt đã tới nơi.

Nhưng lão vẫn chậm một bước, khi lão đến nơi, cánh cửa mà Lục Diệp vừa đi qua đã biến mất không còn tăm hơi.

Tu sĩ Viêm tộc Nguyệt Dao kia cũng theo tới, vừa rồi y vẫn luôn nhìn chằm chằm Lục Diệp, chuyện xảy ra ở đây tự nhiên thấy rõ, lúc này ánh mắt y nóng rực: "Đại nhân, nơi này quả nhiên có ẩn giấu bí cảnh!"

Trước khi cánh cửa kia xuất hiện, y quả thực không hề phát hiện manh mối nào, càng không rõ nơi này có thật sự tồn tại lợi ích gì không, mọi việc đều do lão giả kia hạ lệnh, y chỉ tuân lệnh làm việc mà thôi.

Lão giả thản nhiên nói: "Phán đoán của lão phu tất nhiên không sai, có điều tên tiểu tử Nhân tộc kia lại được kẻ khác tiếp ứng vào trong..."

Chuyện này ngược lại có chút kỳ lạ.

Bọn chúng đang hủy diệt Giới Vực, muốn ép sinh linh bí cảnh ẩn náu nơi này hiện thân, đối phương vẫn luôn mặc kệ, không ngờ lại vì một tên tiểu tử Nhân tộc mà bại lộ.

Kẻ đó có gì đặc biệt chăng? Chẳng lẽ lại quen biết nhau.

Nếu như vậy, thì cũng quá trùng hợp rồi.

Lão giả cười lạnh liên hồi: "Truyền lệnh xuống, tăng cường công kích, trong vòng hai ngày, ta muốn Giới Vực này phải bị hủy diệt!"

"Vâng!" Tu sĩ Viêm tộc Nguyệt Dao lĩnh mệnh, nhanh chóng truyền lệnh xuống, thế công của Thần Phong Đoàn càng thêm dữ dội.

Đúng lúc này, Lục Diệp đã thông qua cánh cửa đột ngột xuất hiện kia mà tiến vào một bí cảnh.

Phóng mắt nhìn lại, xung quanh là biển hoa trải dài vô tận đến tận chân trời, rực rỡ vô cùng, trên biển hoa còn có những cây nấm khổng lồ sừng sững, và những cây cổ thụ cao chọc trời rải rác khắp nơi.

Chưa nói đến biển hoa này, những cây nấm khổng lồ kia khiến Lục Diệp cảm thấy có chút quen mắt, y rõ ràng đã từng thấy chúng ở đâu đó.

Ngẩng đầu nhìn lại, hai thân ảnh khổng lồ đập vào mắt.

Lục Diệp nhìn kỹ, nhất thời ngẩn người: "Quả nhiên là các ngươi?"

Hai thân ảnh khổng lồ này, một vị trông như lão thụ thành tinh, toàn thân tỏa ra lực lượng Mộc hệ thuần khiết cực độ, mang lại cảm giác sinh khí dồi dào. Vị bên cạnh thân hình cũng không kém, nhưng trên đầu lại đội một chiếc mũ nấm, tựa như một cây dù khổng lồ đang bung mở.

Hai vị này, lại chính là Mộc Kha tộc trưởng của Mộc Linh tộc và Hắc Tán tộc trưởng của Bào tộc!

Năm xưa, Lục Diệp được Luân Hồi Thụ dẫn dắt đến Lam Ngọc Giới giúp bọn họ giải quyết nguy cơ diệt tộc, sau đó còn đưa tộc nhân của họ di cư vào Thụ Giới của Luân Hồi Thụ.

Nhưng vì Thụ Giới của Luân Hồi Thụ chỉ có thể dung nạp sinh linh Thần Hải cảnh trở xuống, nên các Tinh Túc của hai tộc đã phải bắt đầu hành trình tìm kiếm quê hương mới.

Từ đó về sau, Lục Diệp không còn gặp lại họ nữa, tự nhiên cũng không biết tình cảnh của họ ra sao.

Không ngờ lại có thể gặp lại nhau ở một nơi như thế này!

Chỉ có điều, khác với cảm giác mà họ mang lại cho Lục Diệp trước kia, lúc này cả Mộc Kha và Hắc Tán đều đã tấn thăng Nguyệt Dao, khí tức tỏa ra từ người họ rõ ràng là của Nguyệt Dao cảnh.

Mà người vừa nói chuyện với Lục Diệp, không ai khác chính là Mộc Kha.

"Tiểu hữu, lại gặp mặt rồi." Mộc Kha khẽ mỉm cười, Hắc Tán bên cạnh cũng lên tiếng chào.

Lục Diệp gật đầu, đang định lên tiếng, bỗng thấy một thân ảnh khác từ sau lưng Mộc Kha lóe ra, y lập tức vô cùng kinh ngạc: "Ngươi... sao cũng ở đây?"

Thân ảnh từ phía sau Mộc Kha lóe lên là một nữ tử. Mấu chốt là Lục Diệp lại quen biết nàng.

Chính là Hoa Thiên Ảnh! Người năm xưa từng bày sạp tại chợ Vạn Tượng Đảo, sau được Lục Diệp chiêu mộ vào Vô Song Đảo, rồi một thời gian trước lại bặt vô âm tín!

Khi Tam Giới Đảo mới thành hình, Lục Diệp còn từng đi tìm nàng, định mời nàng đến Tam Giới Đảo, để nàng chỉ dạy Hoa Từ cùng Thủy Uyên sư tỷ về thuật luyện đan. Kết quả lại không tìm thấy.

Ngay cả âm phù truyền tin cũng không có hồi âm.

Lục Diệp đoán Hoa Thiên Ảnh có lẽ đã rời khỏi Vạn Tượng Hải. Khi ấy, hắn còn tiếc nuối một thời gian.

Không ngờ lại gặp lại nàng ở nơi này!