Bên Tinh Không Trì, nơi tựa như một tinh không thu nhỏ, một lão một thiếu đứng đó.

Nhưng muốn tìm được con đường dẫn đến Cửu Châu trong Tinh Không Trì này, thực ra cũng không phải chuyện dễ dàng, bởi Lục Diệp không thể định vị được vị trí cụ thể của Cửu Châu giữa tinh không!

Vì vậy, hắn chỉ có thể nhờ Hư Nguyên ra tay tương trợ. Lão trấn giữ nơi này đã nhiều năm, ngày thường lúc rảnh rỗi đều nghiên cứu Tinh Không Trì, sự hiểu biết về tinh không tự nhiên không phải Lục Diệp có thể so bì.

“Lần này ngươi muốn đi đâu?”

“Ngọc Loa tinh hệ.” Lục Diệp đáp, trước tiên nói một phạm vi đại khái, nếu Tinh Không Trì có thông đạo dẫn thẳng đến Ngọc Loa thì tất nhiên là tốt nhất.

Hư Nguyên nói: “Ngươi hãy nói một nơi nào đó có đặc điểm nhận dạng, cái tinh hệ ngươi vừa nhắc tới, lão phu chưa từng nghe qua bao giờ.”

Trong tinh không này, tinh hệ nhiều vô số kể, Hư Nguyên cũng không thể nào biết hết được. Bảo lão tìm một nơi chưa từng nghe tên trong Tinh Không Trì này, quả thực là làm khó lão.

“Vậy Loạn Bạo Khu thì sao?” Lục Diệp đành hỏi một địa danh khác.

Hư Nguyên lắc đầu.

“Thiên Khâu Phần?” Lục Diệp lại hỏi.

Chỉ cần Hư Nguyên có thể giúp định vị được bất kỳ nơi nào, hắn đều có thể dựa vào đó để suy ra vị trí của Ngọc Loa và Cửu Châu.

Đáng tiếc thay, ngay cả một kỳ quan tinh không như Thiên Khâu Phần mà Hư Nguyên cũng chưa từng nghe nói đến.

“Vô Định, Tĩnh Nguyệt, Bắc Huyền, Đại La tinh hệ thì sao?”

Nếu đến cả những nơi này cũng không thể định vị, Lục Diệp thật sự không biết phải làm sao để tìm ra khu vực tương ứng với Cửu Châu trong Tinh Không Trì nữa, bởi hắn chỉ quen thuộc tuyến đường này mà thôi.

Còn việc bắt đầu suy diễn từ Vạn Tượng Hải thì lại càng không khả thi, bởi vì sau khi rời khỏi Vạn Tượng Hải, đi qua Trường Vân tinh hệ sẽ phải xuyên qua một Trùng Đạo, rồi trực tiếp tiến vào kỳ quan Vụ Long. Giữa chừng có một đoạn bị gián đoạn, không thể dựa theo lộ trình để suy ra vị trí được.

May mắn thay, lần này Hư Nguyên cuối cùng cũng gật đầu: “Đại La tinh hệ thì lão phu biết.”

Lục Diệp lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Thần niệm của Hư Nguyên khẽ động, bắt đầu tìm kiếm, rất nhanh đã lên tiếng: “Tìm thấy rồi.”

Lục Diệp nghe vậy, cũng lập tức phóng thần niệm ra, theo sự chỉ dẫn của Hư Nguyên, chìm tâm thần vào trong Tinh Không Trì.

“Vị trí này chính là khu vực gần Đại La tinh hệ, chuyện tiếp theo phải dựa vào chính ngươi rồi.”

“Không thành vấn đề!” Lục Diệp gật đầu, chỉ cần định vị được Đại La, việc suy ra phương hướng của Ngọc Loa sẽ không còn khó khăn nữa.

Tâm thần hắn đắm chìm trong Tinh Không Trì, tựa như cả người thật sự đã đặt chân đến một tinh không rộng lớn. Trong lúc tâm thần xuyên qua, Lục Diệp nhanh chóng tìm thấy hình chiếu của Vô Định tinh hệ trong Tinh Không Trì, tiếp tục tiến về phía trước. Chỉ trong một ý niệm, tâm thần hắn đã vượt qua chiến trường từng giao tranh với Trùng tộc và Huyết tộc năm xưa, lướt qua Thiên Khâu Phần, xuyên qua Loạn Bạo Khu.

Định vị Ngọc Loa!

Dựa vào tầm nhìn bao la do tâm thần trải rộng, hắn dễ dàng xuyên qua Ngọc Loa tinh hệ, tìm được vị trí cụ thể của Thanh Lê Đạo Giới, thậm chí còn phát hiện ra hình chiếu của Ngọc Loa Giới tại đây.

Nói đến Ngọc Loa Giới, Lục Diệp quả thực chưa từng đặt chân đến. Lần trước hắn vốn định tự mình đến Ngọc Loa một chuyến, nhưng do hành sự vội vã, một vài việc đành phải ủy thác cho Võ Trác.

Lặng lẽ ghi nhớ phương vị cụ thể của Ngọc Loa Giới, Lục Diệp bắt đầu tìm kiếm tung tích của Cửu Châu.

Rất dễ dàng tìm thấy!

Bởi vì bên cạnh hình chiếu của Cửu Châu trong Tinh Không Trì, còn có một thứ khác mang tính biểu tượng vô cùng rõ rệt.

Huyết Luyện Giới!

Từ trên tinh không nhìn xuống, Huyết Luyện Giới trông giống như thân thể của một nữ khổng lồ bị chặt mất đầu và tứ chi. Hình chiếu của nó trong Tinh Không Trì vẫn giữ nguyên hình dạng đó, chỉ là đã thu nhỏ lại vô số lần.

Vì vậy, ngay khi nhìn thấy hình chiếu mang tính biểu tượng này, Lục Diệp liền biết giới vực bên cạnh chắc chắn là Cửu Châu, không thể sai được!

Tìm được hình chiếu của Cửu Châu trong Tinh Không Trì, chuyện tiếp theo liền trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Chỉ cần tìm kiếm một thông đạo có thể ra vào ở gần đó là được.

Sau vài hơi thở, Lục Diệp đã khóa chặt được một vị trí.

“Trưởng lão, ta đi đây.” Lục Diệp quay đầu nói với Hư Nguyên một tiếng, rồi thuận theo vị trí của thông đạo kia, lao thẳng vào Tinh Không Trì, thân ảnh hắn biến mất không còn tăm hơi.

“Thật là hấp tấp!” Hư Nguyên lắc đầu, thầm nghĩ đám người trẻ tuổi này thật biết cách gây chuyện, nhưng rồi lại nhớ về thời trẻ của mình, dường như cũng chẳng khá hơn là bao.