Năm con tinh thú đang yên ổn tiến về phía trước thấy vậy, đều kinh hãi, ngay sau đó từng con một, màu sắc trên thân biến đổi, ngay cả thân hình tròn vo cũng bắt đầu vặn vẹo.

Chỉ trong nháy mắt, năm con tinh thú đã hóa thành thứ giống như năm khối vẫn thạch, phiêu tán khắp bốn phương, trên thân không còn chút khí tức nào, cứ như vẫn thạch thật sự.

Hư không vặn vẹo càng lúc càng dữ dội, cho đến một khắc nào đó, một đạo thân ảnh bỗng nhiên từ đó bước ra!

Lục Diệp quay đầu nhìn tinh tượng xung quanh, phát hiện không quen thuộc…

Năm đó lúc hắn mới tấn thăng Tinh Túc, tuy đã rời Cửu Châu ra ngoài khám phá, nhưng rốt cuộc chỉ khám phá một phương hướng, nếu ở phương hướng đó, tinh tượng dọc đường hắn đều có ấn ký, phương hướng khác hắn không cách nào biết được.

Bên Tinh Không Trì chắc hẳn không sai, ta tuyệt đối đã đến Ngọc Loa tinh hệ, còn về việc nơi đây cách Cửu Châu bao xa, vậy không cách nào biết được.

Ánh mắt Lục Diệp lướt qua năm khối vẫn thạch lớn nhỏ gần đó, vốn không quá để ý, nhưng rất nhanh liền nhận ra điều bất thường.

Đây căn bản không phải vẫn thạch gì, đây chính là năm con tinh thú!

Nếu không nhận sai, Tinh Vẫn Thú?

Trong lòng hiểu rõ, Lục Diệp cũng không đi chọc thủng lớp ngụy trang của chúng, Tinh Vẫn Thú thứ này không có gì nguy hại, hơn nữa bẩm sinh nhát gan, bất kể chúng tu hành đến trình độ nào đều không thể thay đổi, chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, lập tức sẽ ngụy trang thành vẫn thạch.

Đáng nói là lớp ngụy trang của chúng cực kỳ cao minh, dù thực lực mạnh hơn chúng một cảnh giới tinh thú cũng rất khó phát giác, cho nên Tinh Vẫn Thú rất nhiều lúc có thể mượn nhờ thủ đoạn chủng tộc đặc thù này để né tránh một số nguy hiểm tiềm tàng.

Cứ xem như không thấy!

Lục Diệp thò tay ấn lên Chiến Trường Ấn Ký của hắn, tâm thần hô hoán: “Tiểu Cửu, Tiểu Cửu!”

Nếu nơi đây ở gần Cửu Châu, vậy ta chắc hẳn có thể liên lạc được với Tiểu Cửu, bảo nó dẫn đường cho ta.

Rất nhanh, trong ấn ký có hồi âm, giọng nói của Tiểu Cửu đầy ngạc nhiên và mừng rỡ: “Lục Diệp?”

“Ha ha, ta đã trở về!” Lục Diệp đáp lại một câu, đồng thời cảm thấy may mắn, xem ra vị trí này cách Cửu Châu thật sự không xa, nếu không không thể dễ dàng liên lạc được với Tiểu Cửu như vậy.

“Ngươi… ngươi sao lại trở về rồi?” Tiểu Cửu vẫn còn không dám tin.

“Đây là không chào đón? Vậy ta đi?” Lục Diệp trêu ghẹo một câu.

Tiểu Cửu vội nói: “Đâu có? Ta chỉ là… ta chỉ là rất kinh ngạc, ngươi sao lại nhanh như vậy đã trở về rồi?”

Lần trước Lục Diệp đi, nói là muốn dẫn người đến Vạn Tượng Hải, mới bao lâu đâu, tính toán kỹ lưỡng, cũng chỉ hơn ba năm mà thôi.

Nhưng theo hiểu biết của Tiểu Cửu, chuyến đi Vạn Tượng Hải này, dù cho vội vàng gấp gáp, chỉ riêng lộ trình một lượt đã mất ba bốn năm, đi về phải mất khoảng bảy tám năm.

Lúc này Lục Diệp xuất hiện ở gần Cửu Châu, rõ ràng không bình thường lắm!

Đây là… trên đường gặp phải chuyện ngoài ý muốn gì sao? Tiểu Cửu không khỏi có chút suy nghĩ lung tung.

“Nói ra thì dài lắm, lát nữa sẽ nói với ngươi, trước tiên chỉ đường cho ta, ta có chút không rõ phương hướng rồi.”

Tiểu Cửu liền chỉ cho Lục Diệp một phương hướng.

Lục Diệp lại tâm thần câu thông với Hoa Thiên Ảnh trong Hoa Giới, sau đó bảo nàng giúp mở cửa Hoa Giới, đem Mã Thượng Tư đang ở bên trong thả ra.

“Thánh Tôn!” Mã Thượng Tư thành thật ở trong Hoa Giới mấy ngày, giờ khắc này gặp Lục Diệp vội vàng hành lễ.

“Đi về phía đó!” Lục Diệp chỉ cho gã một phương hướng.

“Vâng!” Mã Thượng Tư đáp, ngay sau đó triệu hồi Tinh Chu, chở Lục Diệp bay về phía trước.

Lục Diệp ngồi trên Tinh Chu, cùng Tiểu Cửu nhàn rỗi trò chuyện, rất nhanh Tiểu Cửu liền biết hắn sao lại nhanh như vậy đã trở về, biết được Tinh Không Trì ở Tổ Địa Hồn tộc lại có năng lực huyền diệu như vậy, Tiểu Cửu vừa chấn kinh vừa mừng rỡ.

“Chẳng phải nói là, sau này ngươi muốn trở về thì lúc nào cũng có thể trở về sao?”

“Cũng không đơn giản như vậy, dù sao vị trí thông đạo có thể đi lại Tổ Địa Hồn tộc đều là cố định, cũng khá phân tán, nhưng nói chung cũng không khó như trước nữa.”

Lục Diệp vốn nghĩ, sau này nếu Trùng Đạo của Ngọc Loa ổn định lại, việc đi lại giữa Vạn Tượng Hải và bản tinh hệ sẽ rất thuận tiện, ai ngờ chưa đợi được Trùng Đạo của Ngọc Loa ổn định, giờ đây lại có Tinh Không Trì ở Tổ Địa Hồn tộc làm trợ lực.

Rốt cuộc cái nào tiện hơn, thật sự khó nói.

Nhưng xét đến tính đặc thù của Tổ Địa Hồn tộc, cách này tạm thời cũng chỉ có một mình hắn dùng được, hắn không thể dẫn theo một đám người lớn tiến vào Tổ Địa Hồn tộc để mượn Tinh Không Trì làm điểm trung chuyển.

Hắn tự mình dùng được, đó là vì hắn đã được xem như nửa tộc nhân của Hồn tộc, bất kể Hư Nguyên hay Hồn Khuyết đều không xem hắn là người ngoài.

Nhưng nếu hắn muốn dựa vào đây để mưu cầu chút tiện lợi cho tu sĩ Cửu Châu, thì không thích hợp lắm.

Chưa nói đến bên Hồn tộc có đồng ý hay không, chính hắn cũng không tiện làm.

“Ta mang cho ngươi một thứ tốt!”

“Thứ tốt gì vậy?” Giọng điệu của Tiểu Cửu đầy mong đợi.

“Gặp mặt ngươi sẽ biết.” Lục Diệp giữ bí mật, khối Mảnh vỡ giới vực kia chỉ là thứ yếu, lợi ích mang lại cho Cửu Châu không lớn, thật sự chỉ có thể xem như đồ ăn vặt của Tiểu Cửu.

Có điều, thần vật như Hoa Giới quả thực hiếm thấy.

Ta tin Tiểu Cửu sẽ rất vui lòng tiếp nhận sự quy phụ của Hoa Giới, đồng thời, Hoa tộc bên kia hẳn cũng không từ chối một đại giới vực có tiềm năng phát triển nhanh chóng đến vậy.

Hiện tại, nền tảng của Cửu Châu quả thực chưa mạnh, nhưng tiềm lực của nó nếu nhìn khắp tinh không này cũng thuộc hàng đầu.

Dẫu sao vạn năm trước, Cửu Châu cũng từng là đại giới vực đỉnh cấp, dù nay đã suy tàn, nhưng vẫn còn đủ cơ sở để đông sơn tái khởi.

Đợi khi đến Cửu Châu, sắp đặt để Hoa Thiên Ảnh được thấy phong thái của Cửu Châu là ổn.

Trên đường đi, Lục Diệp cùng Tiểu Cửu chuyện phiếm, biết được tình hình Cửu Châu hiện tại rất yên ổn.

Hơn nữa, Cửu Châu đã liên lạc được với Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới, thỉnh thoảng vẫn có tu sĩ qua lại giao lưu.

Trong một tinh hệ chỉ có ba đại giới vực này, tự nhiên cần phải đi lại thăm hỏi nhiều hơn, nhất là khi tu sĩ ba giới vực đã từng liên thủ tiến đánh Vạn Tượng Hải.