Tiểu Cửu như một kẻ lắm lời, bám lấy Lục Diệp nói không dứt, toàn kể những chuyện lông gà vỏ tỏi xảy ra ở Cửu Châu, nào là tông môn nào đó xuất hiện một thiên tài xuất chúng, vị Tinh Túc nào đó tiến sâu vào tinh không thu hoạch được không ít…

Lục Diệp biết nó đã kìm nén quá lâu, hơn nữa ở Cửu Châu hiện tại không một ai biết đến sự tồn tại của nó, đôi khi muốn tìm người trò chuyện cũng chẳng có. Hiếm hoi lắm Lục Diệp mới trở về, nên nó cứ nói mãi không ngừng.

Lục Diệp không hề tỏ ra mất kiên nhẫn, vừa lắng nghe, vừa thuận miệng đáp lời Tiểu Cửu.

"A!" Một tiếng kêu kinh ngạc đột ngột vang lên, cắt đứt cuộc trò chuyện hứng khởi của Lục Diệp và Tiểu Cửu.

Lục Diệp ngẩng đầu, bất mãn nhìn Mã Thượng Tư đang lái tinh thuyền, khẽ quát: "Có chuyện gì mà kinh hoàng thất sắc thế!" Đã là Nguyệt Dao hậu kỳ rồi, sao còn không vững vàng như vậy.

Mã Thượng Tư vội vàng xoay người, cung kính đáp: "Thánh Tôn bớt giận, quả thực là ti chức vừa thấy một cảnh tượng vô cùng khó tin, tâm thần chấn động, không thể tự chủ!"

Lục Diệp không hiểu: "Cảnh tượng khó tin gì?"

Mã Thượng Tư vẻ mặt kích động ngẩng đầu, nhìn về phía trước: "Huyết Tổ Chi Khu, đó chính là Huyết Tổ Chi Khu!"

Lục Diệp nhìn theo hướng ánh mắt của gã, bất chợt nhận ra nơi này đã rất gần Cửu Châu, bởi Huyết Luyện Giới đã hiện ra trong tầm mắt. Tốc độ của Nguyệt Dao hậu kỳ quả nhiên nhanh chóng, dĩ nhiên, cũng một phần do vị trí hắn quay về lần này không xa Cửu Châu, mới có mấy ngày đường mà đã sắp đến nơi. Còn về Huyết Tổ Chi Khu mà Mã Thượng Tư nhắc tới, không nghi ngờ gì chính là Huyết Luyện Giới!

"Huyết Tổ?" Lục Diệp tâm thần khẽ động, phân phó: "Nói rõ ra!"

Mã Thượng Tư cẩn thận liếc nhìn Lục Diệp, sau những ngày chung đụng, giờ đây gã đã khẳng định được một điều. Vị Thánh Tôn trước mắt này, chính là mục tiêu trong lệnh truy nã của tộc, Cửu Thiên Lục Nhất Diệp – kẻ đã từng tiêu diệt toàn bộ hậu bối Huyết Tộc trong Thái Sơ cảnh!

Thật lòng mà nói, khi xác định được chuyện này, Mã Thượng Tư gần như suy sụp, bởi gã không tài nào hiểu nổi, một vị Thánh Tôn hùng mạnh như vậy, sao lại chính là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp! Trong lòng gã thực ra có vô số suy đoán, nhưng vẫn luôn không dám cất lời hỏi.

Mãi cho đến lúc này, khi Lục Diệp hỏi đến chuyện Huyết Tổ, Mã Thượng Tư mới lấy hết can đảm, cẩn trọng mở lời: "Dám hỏi Thánh Tôn xuất thân..." Gã muốn hỏi Lục Diệp rốt cuộc xuất thân từ Nhân tộc hay Huyết Tộc, bởi nếu là Huyết Tộc, lại mang tu vi Nguyệt Dao, thì không lý nào không biết đến sự tồn tại của Huyết Tổ. Lời đến bên môi, gã lại không dám hỏi tiếp, chỉ sợ nhận được câu trả lời mà bản thân không mong muốn.

Gã không hỏi, nhưng Lục Diệp lại biết gã đang nghĩ gì, chỉ mỉm cười nhìn gã.

Mã Thượng Tư rùng mình một cái, vội vàng giải thích: "Huyết Tổ chính là ngọn nguồn của Huyết Tộc bọn ta. Tương truyền Huyết Tổ đại nhân sinh ra cùng lúc với tinh không, sau một trận đại chiến với một cường giả vô danh đã bị phanh thây mà vong mạng. Hiện nay, những giới vực hùng mạnh nhất mà Huyết Tộc bọn ta chiếm giữ, đều là một phần thân thể của Huyết Tổ hoá thành. Nhưng cho đến nay, vẫn còn một bộ phận quan trọng nhất chưa tìm được."

Lục Diệp chợt hiểu ra: "Là thân thể của Huyết Tổ?"

"Đúng vậy!" Mã Thượng Tư gật đầu, bởi vậy gã hoàn toàn không ngờ rằng, lại có thể tại một nơi như thế này mà nhìn thấy vật trong truyền thuyết. Giới vực do thân thể khổng lồ vắt ngang tinh không kia hoá thành, dù cách rất xa, Mã Thượng Tư vẫn có thể cảm nhận được một mối liên kết từ sâu trong huyết mạch của mình. Vì vậy, gã có thể khẳng định, đó chính là thân thể của Huyết Tổ!

Lục Diệp lộ vẻ trầm ngâm. Nói đến đây, sự sinh sản của Huyết Tộc quả thực không chỉ đơn thuần là giữa các tộc nhân với nhau, mà Huyết Tộc còn có thể mượn nữ tử Nhân tộc để thai nghén huyết thai. Lam Tề Nguyệt chính là một nạn nhân. Từ đó có thể thấy, huyết mạch truyền thừa của Huyết Tộc rất mạnh mẽ, việc sinh sôi nảy nở không hề khó khăn.

Trước đây Lục Diệp chỉ đoán Huyết Luyện Giới là thân thể của một nữ cường giả, nào ngờ vị cường giả này lại có lai lịch lớn đến thế. Huyết Tổ, sinh ra cùng lúc với tinh không, ngọn nguồn của Huyết Tộc! Một tồn tại hùng mạnh như vậy, rốt cuộc đã bị kẻ nào chém giết?

Hắn lại bất giác nhớ lại, năm xưa khi Dương Thanh nhìn thấy Huyết Luyện Giới trong tinh không, từng nói một câu, lúc đó Dương Thanh với vẻ mặt hăm hở, nói thẳng rằng nếu thứ này còn sống, giao đấu hẳn sẽ rất thống khoái...

"Ngươi nói những giới vực do các phần thân thể khác của Huyết Tổ hoá thành, hiện tại đều là những giới vực đỉnh cấp nhất sao?" Lục Diệp hỏi.