"Ngươi đang nghĩ gì thế?" Lục Diệp chợt nhận ra trong lòng Mã Thượng Tư có chút ý niệm kỳ lạ, bèn vội vàng hỏi.

Mã Thượng Tư nào dám giấu giếm, vội vàng đáp: "Bẩm Thánh Tôn, trước đây thuộc hạ từng xem qua điển tịch tổ thượng lưu lại, có nói rằng nếu có thể tập hợp lại thân thể Huyết Tổ đã phân ly, Huyết Tổ liền có khả năng tử nhi phục sinh!"

! Lục Diệp cả kinh.

Tử nhi phục sinh! Cách nói này hắn không phải lần đầu nghe thấy. Ngay từ khi luyện hóa Thánh Huyết, nhận được truyền thừa của Huyết Tộc, hắn đã biết, nếu tu luyện truyền thừa Huyết Tổ đến cực hạn, liền có thể đạt đến trình độ tích huyết trọng sinh. Đương nhiên, tích huyết trọng sinh có chút không đáng tin, nhưng chuyện tử nhi phục sinh chưa hẳn đã là không có khả năng? Mã Thượng Tư còn biết chuyện này, những cường giả Huyết Tộc kia tất nhiên cũng tường tận.

Huyết Tổ Chi Khu bị chia thành sáu phần. Hiện giờ Huyết Tộc chỉ chiếm cứ năm phần, còn một phần thân ở phía Cửu Châu này. Chẳng phải là, nếu tin tức này bị tiết lộ ra ngoài, Huyết Tộc tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào để cướp đi Huyết Luyện Giới hay sao?

Huyết Luyện Giới bị cướp đi cũng không đáng ngại. Nhưng nếu để Huyết Tổ kia thật sự tử nhi phục sinh, vậy thì đại sự bất ổn rồi. Một tồn tại có thân thể khổng lồ như vậy, thực lực mạnh đến mức Lục Diệp không dám tưởng tượng. Hiện nay tình cảnh của Huyết Tộc trong tinh không chẳng mấy tốt đẹp, cơ bản là kẻ thù chung của mọi người. Nếu có cơ hội, bọn chúng tất nhiên nguyện ý để Huyết Tổ phục sinh, như vậy bọn chúng liền có một chỗ dựa đủ mạnh mẽ.

Vô số ý niệm xoay chuyển trong đầu. Lục Diệp biết, chuyện Huyết Tổ có thể tử nhi phục sinh dù có hoang đường đến đâu, nhưng một khi để Huyết Tộc biết nơi này có một Huyết Luyện Giới, Cửu Châu tất nhiên sẽ phải đối mặt với một trường hạo kiếp. Còn về việc tại sao năm giới vực khác đều là giới vực đỉnh cấp, riêng Huyết Luyện Giới lại chỉ là một giới vực cấp thấp, Lục Diệp vẫn chưa nghĩ thông, chỉ mơ hồ cảm thấy bên trong e rằng ẩn chứa bí mật nào đó.

"Thánh Tôn, xin hãy cho phép thuộc hạ tiến vào bên trong tu hành, thuộc hạ cảm thấy nếu có thể tu hành ở nơi đó, nói không chừng..."

"Đừng có mơ tưởng!" Lục Diệp lập tức cự tuyệt gã.

Mặc dù trên lý thuyết, hắn có thể thao túng sinh tử của một huyết thị. Nhưng nếu chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn, Lục Diệp cũng không chắc sẽ có kết quả gì. Mã Thượng Tư là Nguyệt Dao đỉnh phong, nếu thật sự thăng cấp Nhật Chiếu, liệu ta có thể hoàn toàn khống chế gã không? Nếu không thể, dựa vào nội tình Cửu Châu hiện tại, làm sao có thể chống cự. Lục Diệp tuyệt đối sẽ không cho phép xuất hiện nguy cơ tiềm ẩn như vậy. Đương nhiên, nếu sau này thực lực của hắn cường đại, chưa hẳn không thể để Mã Thượng Tư thử một lần.

Bị Lục Diệp vô tình cự tuyệt, vẻ mặt Mã Thượng Tư có chút ảm đạm. Bởi vì gã có thể cảm nhận được, cơ duyên đột phá Nhật Chiếu của mình chính là ở trong giới vực do Huyết Tổ Chi Khu kia hóa thành. Nhưng Thánh Tôn không cho phép, gã cũng chỉ có thể tuân theo, không dám phản kháng, thậm chí trong lòng cũng không dám có chút bất mãn nào.

Trong lúc nói chuyện, tinh thuyền càng lúc càng đến gần Cửu Châu.

"Người tới là ai, đây là không phận Cửu Châu, không được tự tiện xông vào!" Một giọng nói từ xa vọng lại. Trên mấy khối thiên thạch gần đó, mấy đạo thân ảnh vọt ra, bao vây về phía này.

Đây là các vị Tinh Túc phụ trách trấn giữ không phận phụ cận Cửu Châu. Mỗi đại hình giới vực đều có sự sắp xếp như vậy. Mục đích chủ yếu là phòng bị một số thiên thạch tấn công giới vực, và cả những uy hiếp tiềm tàng từ tinh thú. Mặc dù đa số tinh thú không có hứng thú với giới vực, nhưng cũng không thể nói chung chung. Giống như Thiên Dục Ma Chu mà Lục Diệp từng gặp phải trước đây, một khi xâm nhập vào một giới vực nào đó, sẽ mang đến tai ương.

Tinh thuyền của Cửu Châu, bọn họ đều nhận ra. Cho nên người của mình trở về, bọn họ sẽ không ngăn cản. Nhưng tinh thuyền do Mã Thượng Tư điều khiển trông lạ hoắc, bọn họ đương nhiên phải ngăn cản một hai. Đương nhiên, vì mấy năm gần đây Cửu Châu đã có giao hảo với Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới, nên bọn họ đều cho rằng đây là khách đến từ hai giới kia.

Nhưng càng đến gần, mấy vị Tinh Túc của Cửu Châu càng kinh ngạc nghi ngờ. Bởi vì khí tức truyền ra từ tinh thuyền kia rõ ràng là của Nguyệt Dao cảnh! Cửu Châu tuy đã có giao hảo với hai giới khác, nhưng cơ bản đều là qua lại giữa các Tinh Túc, còn chưa từng có Nguyệt Dao cảnh nào đến Cửu Châu.

Trong nhất thời, mấy vị Tinh Túc của Cửu Châu cũng không đoán được lai lịch của đối phương, đều âm thầm cảnh giác.

Ngay lúc này, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai: "Các vị đừng căng thẳng, là ta đã về!"

Mấy vị Tinh Túc Cửu Châu khẽ khựng lại, rồi chợt bừng tỉnh, người dẫn đầu kinh ngạc thốt lên: "Lục Diệp?"

Lục Diệp đã đứng dậy, lộ ra thân ảnh.

Mấy người vừa nhìn, quả nhiên là Lục Diệp, ai nấy đều mày nở mặt tươi xúm lại, nhanh chóng đáp xuống tinh thuyền.

Sao có thể không vui mừng! Lần trước Lục Diệp trở về, đã dẫn ba trăm người rời đi, nói là muốn đến Vạn Tượng Hải phồn hoa nhất trong tinh không kia. Quá nhiều người đã bỏ lỡ cơ hội này, chỉ có thể chờ lần sau. Nào ngờ mới hơn ba năm trôi qua, Lục Diệp lại trở về!

Điều này khiến các tu sĩ ấy lập tức nhìn thấy cơ hội.