Cùng Lục Diệp hàn huyên một hồi, có một vị Tinh Túc trung niên xuất thân từ Định Châu lên tiếng hỏi: "Lục Nhất Diệp đạo hữu, chuyến này trở về chuẩn bị dẫn bao nhiêu người đi Vạn Tượng Hải?"

Những người khác cũng đều tha thiết nhìn hắn, ánh mắt tràn đầy mong chờ.

Lục Diệp đáp: "Vạn Tượng Hải bên kia mới khởi sự, cục diện còn chưa ổn định, đợi khi nào ổn định rồi hãy tính sau."

Mấy người cũng không thất vọng, biết rõ chỉ bằng vào căn cơ của Ngọc Loa mà muốn đứng vững ở một nơi như Vạn Tượng Hải không phải là chuyện dễ dàng. Mới có mấy năm, cục diện chưa ổn định cũng là lẽ thường. Vị Tinh Túc vừa lên tiếng gật đầu nói: "Vậy nếu lần sau còn chọn người đi Vạn Tượng Hải, mong đạo hữu báo trước một tiếng để chúng ta sớm chuẩn bị."

"Nhất định!"

"Vậy đạo hữu cứ về trước đi, mấy huynh đệ chúng ta còn phải tọa trấn nơi này."

"Chư vị vất vả rồi!"

Tinh Chu thẳng hướng Cửu Châu mà bay tới.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ Tinh Túc ở Cửu Châu có thể liên lạc được đều biết Lục Diệp đã trở lại, ai nấy đều phấn chấn và mong chờ.

Đúng lúc này, Lục Diệp đã trở lại Binh Châu Áo Sơn.

Bích Huyết Tông hiện giờ đã sớm là Nhất phẩm tông môn của Cửu Châu. Năm đó khi Lục Diệp mới vào Bích Huyết Tông, nơi đóng quân của tông môn trên Linh Khê chiến trường vẫn còn ở vòng ngoài cùng, nhưng hiện nay, nơi đóng quân của tông môn đã tiến vào khu vực trung tâm, chiếm giữ một địa thế tốt nhất. Vị trí đó thiên địa linh khí nồng đậm vô cùng, có thể giúp các tu sĩ Linh Khê cảnh tu hành và trưởng thành tốt hơn.

Bích Huyết Tông cũng đã có vài vị Tinh Túc, nhưng hiện tại tất cả đều đã ở Vạn Tượng Hải.

Cho nên Bích Huyết Tông hiện tại, chỉ còn tu sĩ Thần Hải cảnh tọa trấn.

Với tu vi hiện tại của Lục Diệp, muốn thần không biết quỷ không hay lẻn vào Bích Huyết Tông tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay. Hắn trở về Thúy Trúc Phong của mình mà không hề kinh động đến bất kỳ ai.

"Ngươi tự mình dựng một chỗ ở, không có việc gì thì đừng chạy loạn." Lục Diệp dặn dò Mã Thượng Tư.

Thúy Trúc Phong này chỉ có mấy tòa nhà trúc, đều là nơi ở của Lục Diệp và vài người thân cận nhất với hắn. Tuy rằng mấy năm chưa về, nhưng vì trên linh phong quanh năm có đại trận bảo vệ, nên cũng không có gì thay đổi.

Lục Diệp đương nhiên không thể để Mã Thượng Tư ở những nơi này. Với bản lĩnh Nguyệt Dao hậu kỳ của gã, tùy tiện dựng một chỗ ở vẫn rất đơn giản.

Vừa mới dặn dò xong, bên cạnh hắn liền lóe lên một đạo quang mang, một con thỏ trắng như tuyết đột ngột hiện ra.

Mã Thượng Tư kinh ngạc liếc nhìn, phát hiện với nhãn lực của mình, gã lại không thể nhìn rõ con thỏ này xuất hiện như thế nào, nhất thời lấy làm kinh ngạc.

Ngay sau đó, gã liền thấy Thánh Tôn mặt mày hớn hở đi tới, ôm con thỏ kia lên, vuốt ve một hồi, xem ra cả hai rất thân quen.

Mã Thượng Tư không dám nhìn thêm, vội xoay người làm việc của mình.

"Sao một thời gian không gặp, ngươi hình như béo ra không ít thì phải?" Lục Diệp vừa xoa nắn Tiểu Cửu, vừa cảm thấy sờ vào thật thích tay.

Tiểu Cửu vẫn luôn xuất hiện dưới hình dạng một con thỏ, cũng không rõ là vì nguyên cớ gì, nhưng lần này gặp mặt, Lục Diệp rõ ràng cảm giác nó đã béo lên.

Hẳn là có liên quan rất lớn đến sự tăng trưởng nội tình của Cửu Châu.

Kể từ khi Cửu Châu tấn thăng thành đại giới vực, những năm gần đây, Tiểu Cửu vẫn luôn khống chế Cửu Châu thôn phệ Huyết Luyện Giới, thôn phệ nội tình của Vô Song đại lục, cộng thêm sự phát triển của bản thân Cửu Châu, cho nên Cửu Châu hiện nay tuy vẫn là đại giới vực, nhưng so với thời điểm vừa mới tấn thăng năm đó, nội tình không nghi ngờ gì đã mạnh hơn rất nhiều.

"Đừng nghịch nữa! Ngứa quá đi..." Tiểu Cửu giãy giụa, nhưng làm sao thoát khỏi ma trảo của Lục Diệp.

Sau một hồi trêu đùa, Lục Diệp mới chịu buông tha nó, Tiểu Cửu tức giận đến phồng má.

"Ta mang cho ngươi thứ tốt đây." Lục Diệp mở lời, đoạn lấy ra một khối Giới vực tàn hài lớn mà Mã Thượng Tư đã mua từ phường thị về trước đó.

Tiểu Cửu thấy vậy, mắt không khỏi sáng lên, rồi nó vẫy nhẹ móng vuốt, Lục Diệp còn chưa kịp nhìn rõ thì khối Giới vực tàn hài lớn kia đã biến mất không thấy tăm hơi, cũng không biết bị nó cất giấu vào đâu rồi.

"Thật khó có được là ngươi vẫn còn nhớ, ta cứ ngỡ ngươi đã quên rồi chứ." Tiểu Cửu híp mắt, vẻ mặt vô cùng vui sướng.

"Chuyện đã hứa với ngươi, ta nhất định sẽ nhớ." Lục Diệp vỗ nhẹ lên cái đầu nhỏ của nó: "Chỉ là thứ này rất hiếm thấy, ngày thường gần như không thể gặp được."

Tiểu Cửu nói: "Ngươi có tấm lòng này là tốt rồi. Mua thứ này chắc tốn kém lắm, ngươi nên giữ Linh Ngọc lại để tự mình tu hành. Ngươi mới tấn thăng Tinh Túc chưa được bao lâu, chính là lúc cần dùng đến Linh Ngọc, lần sau đừng mua nữa..." Nói đến đây, Tiểu Cửu bỗng khựng lại, hồ nghi nhìn Lục Diệp hỏi: "Hiện tại tu vi của ngươi là gì?"