Tiểu Cửu thầm kinh ngạc.

Lần trước trở về, Lục Diệp đã là Tinh Túc hậu kỳ, nhưng Tinh Túc muốn tấn thăng Nguyệt Dao cũng nào phải chuyện dễ dàng. Dù sao đây cũng là đột phá một đại cảnh giới, trong tinh không, chẳng biết bao nhiêu Tinh Túc bị kẹt ở cửa ải này, không thể tiến thêm, thậm chí cả đời phải dừng chân tại đó.

Nó biết Lục Diệp sớm muộn gì cũng sẽ tấn thăng Nguyệt Dao, nhưng cũng không ngờ lại nhanh đến thế.

Lục Diệp đáp: "Nguyệt Dao nghe thì cũng được, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là lực lượng bậc trung trong tinh không mà thôi." Phía trên còn có Nhật Chiếu nữa kia!

Với thực lực hiện tại của hắn, nếu gặp phải Nhật Chiếu, quả thực chẳng có mấy sức chống trả.

Con đường tu hành còn đằng đẵng, vẫn cần phải nỗ lực gấp bội. Nếu có ngày hắn đạt tới Nhật Chiếu, mới có tư cách nhìn xuống cả tinh không này.

Lục Diệp tin rằng, ngày đó sẽ không còn xa nữa.

"Ta còn có một thứ tốt muốn tặng cho ngươi." Lục Diệp thần bí nói.

Tiểu Cửu tỏ ra hứng khởi: "Thứ gì vậy?"

"Giới Vương Hoa ngươi có biết không?" Lục Diệp hỏi.

Cái đầu thỏ của Tiểu Cửu gật gật: "Giới Vương Hoa lừng danh như vậy, ta đương nhiên biết." Thời đại Cửu Châu trước kia tuy đã diệt vong, nhưng lúc đó có rất nhiều thứ còn sót lại, Tiểu Cửu là sự kết hợp giữa ý chí thiên địa và khí linh mà sinh ra, cho nên biết rất nhiều thường thức trong tinh không.

Đương nhiên, những điều nó biết khá vụn vặt, không phải chuyện gì cũng tường tận.

Giới Vương Hoa, vừa khéo là thứ nó biết.

"Ngươi tìm được Giới Vương Hoa rồi ư?" Tiểu Cửu mừng rỡ hỏi.

Lục Diệp mỉm cười: "Ta còn mang về nữa đây!"

Tiểu Cửu kinh ngạc!

Nó sững người một lúc lâu rồi mới sốt sắng nói: "Đã mang về rồi thì mau để nó nương tựa vào Cửu Châu đi! Như vậy, bất kể là đối với nó hay đối với Cửu Châu, đều có lợi ích vô cùng to lớn."

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng người ta có nguyện ý hay không lại là chuyện khác, phải để người ta xem xét hoàn cảnh Cửu Châu mới có thể quyết định."

Lục Diệp đương nhiên sẽ không làm chuyện ép buộc người khác, càng không cậy ơn đòi báo đáp, nhưng hắn tin rằng, đợi Hoa Thiên Ảnh xem xét xong tình hình Cửu Châu, hẳn sẽ không từ chối để Giới Vương Hoa nương tựa vào Cửu Châu.

Lục Diệp kể sơ qua tình hình bên trong Giới Vương Hoa, đoạn dặn dò Tiểu Cửu: "Ta sẽ nói chuyện với vị tộc trưởng Hoa Tộc kia, ngươi không cần nói gì hết."

Tiểu Cửu nhảy vào lòng Lục Diệp, rúc vào áo hắn, chỉ ló mỗi cái đầu ra, ngoan ngoãn gật đầu: "Ta biết rồi, ta chỉ là một thú cưng thôi mà!"

Lục Diệp bật cười, làm gì có thú cưng nào như ngươi, nhìn thì có vẻ vô hại.

Tâm thần hắn chìm vào Hoa Giới, truyền âm cho Hoa Thiên Ảnh: "Đạo hữu, cố thổ của ta đã tới, người có muốn ra xem thử không?"

Hoa Thiên Ảnh lập tức đáp: "Vậy làm phiền đạo hữu rồi."

Nàng cũng rất mong đợi.

Dù sao giới vực mà Giới Vương Hoa nương tựa ban đầu đã vỡ nát, không còn đối tượng để nương tựa, Hoa Giới không thể trưởng thành, cũng không thể cứ ở mãi trong Thần Hải của Lục Diệp. Chưa nói Lục Diệp có chịu đựng nổi không, mà việc này đối với Hoa Giới cũng chẳng có lợi lộc gì.

Hơn nữa, nếu Hoa Giới không thể trưởng thành, vậy những Hoa Tộc được thai nghén từ Hoa Giới cũng không thể trưởng thành.

Cho nên, tìm một giới vực mới để nương tựa là việc cấp thiết kế tiếp.

Lục Diệp đã cứu bọn họ, lại còn cứu vớt toàn bộ Hoa Giới. Theo lời hắn, cố thổ của hắn là một giới vực mới tấn thăng chưa lâu, đây rõ ràng là đối tượng tốt nhất để Giới Vương Hoa nương tựa.

Cho nên Hoa Thiên Ảnh đối với chuyện này không hề bài xích.

Lui vạn bước mà nói, cho dù cố thổ của Lục Diệp là một giới vực đỉnh cấp, với đại ân trước đó, nếu Lục Diệp muốn Giới Vương Hoa nương tựa, phía Hoa Thiên Ảnh cũng sẽ không từ chối.

Giới Vương Hoa nương tựa vào giới vực đỉnh cấp không phải là không có chút lợi ích nào, chỉ là tốc độ trưởng thành của giới vực đỉnh cấp đã rất chậm, Hoa Giới không thể nhanh chóng nhận được hồi đáp từ đó, lợi ích chẳng lớn bao nhiêu mà thôi.

Dưới sự hợp lực của hai người, cánh cổng Hoa Giới hiện ra, Hoa Thiên Ảnh từ trong đó bước ra.

Vừa cảm nhận sơ qua tình hình Cửu Châu, Hoa Thiên Ảnh đã có chút nghi hoặc: "Đạo hữu, giới vực này tấn thăng đại hình giới vực bao lâu rồi?"

Lục Diệp nhẩm tính: "Khoảng mười bốn năm rồi."

Nói xong, chính Lục Diệp cũng sững ra, vậy mà đã mười bốn năm rồi! Nhớ lại năm xưa, đại quân Cửu Châu viễn chinh Huyết Luyện Giới, cùng Huyết Tộc một trận huyết chiến, bao chuyện cũ vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

Lúc đó, hình như hắn mới chỉ là Thần Hải tầng sáu.

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Tu vi càng cao, càng không cảm nhận được thời gian trôi qua, thảo nào có những tu sĩ vừa bế quan đã là mấy chục năm...

Người như Lục Diệp xem như rất ít khi bế quan, bởi hiệu suất tu hành của hắn rất cao, về cơ bản không cần bế quan.

"Đạo hữu không nhầm đấy chứ?" Hoa Thiên Ảnh chau mày.

"Đương nhiên không nhầm, có vấn đề gì ư?" Lục Diệp hỏi.

Hoa Thiên Ảnh do dự một lát rồi mới lên tiếng: "Cố thổ của đạo hữu tuy đúng là đại hình giới vực, nhưng không giống mới tấn thăng mười mấy năm, mà lại giống như đã tấn thăng mấy trăm năm, thậm chí còn lâu hơn!"

Đại hình giới vực mới tấn thăng mười mấy năm làm sao có được bề dày nội tình đến thế.

Lục Diệp thoáng chốc đã hiểu ra, Hoa Thiên Ảnh rõ ràng cho rằng hắn đang lừa gạt nàng, bèn cười nói: "Là chuyện này ư, ta dẫn đạo hữu đi một vòng, đạo hữu sẽ biết tình hình thế nào."

"Vậy thì làm phiền đạo hữu rồi!" Mặc dù đã hạ quyết tâm để Hoa Giới nương tựa vào cố thổ của Lục Diệp, nhưng có thể tìm hiểu thêm về phương giới vực này tự nhiên chẳng có gì không tốt.

Hơn nữa, xét theo tình hình trước mắt, phương giới vực này quả thực rất thích hợp để Giới Vương Hoa nương tựa.

Lúc này, Lục Diệp bèn dẫn Hoa Thiên Ảnh đi du ngoạn khắp nơi ở Cửu Châu. Sau khi rời khỏi Áo Sơn, cả hai đều không hề che giấu khí tức, đương nhiên bị không ít Tinh Túc phát giác. Hơn nữa, lúc Lục Diệp vừa trở về, tin tức đã lan truyền khắp nơi, cho nên khi Lục Diệp dẫn Hoa Thiên Ảnh đi du ngoạn bốn phương, không ít Tinh Túc đều đến trò chuyện cùng Lục Diệp vài câu.