Nửa ngày sau, Hoa Thiên Ảnh theo Lục Diệp dạo khắp Cửu Châu, mới mở miệng nói: "Giờ thì ta đã tin lời đạo hữu nói."

Đây quả thực là một đại giới vực mới tấn thăng chưa được bao lâu.

Bởi vì trên đường đi, những tu sĩ Tinh Túc mà bọn họ gặp phải, rõ ràng đều là Tinh Túc tiền kỳ!

Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, rất phù hợp với tình hình của một giới vực mới tấn thăng được hơn mười năm.

Ngược lại, tu vi Nguyệt Dao của Lục Diệp lại có vẻ khác thường, nhưng trước đó hắn đã nói với Hoa Thiên Ảnh về việc này.

"Nhưng... tại sao lại như vậy?" Hoa Thiên Ảnh không hiểu, nàng cảm nhận được nội tình của Cửu Châu rất tốt, đây tuyệt không phải là thứ mà một giới vực mới tấn thăng mười bốn năm có thể sở hữu.

"Đạo hữu hãy theo ta." Lục Diệp vừa dứt lời, liền phóng thẳng lên trời.

Một lát sau, Hoa Thiên Ảnh đứng giữa tinh không, vô cùng kinh ngạc nhìn về phía Cửu Châu. Điều khiến nàng chấn động không chỉ là Huyết Luyện Giới nằm cạnh Cửu Châu, mà còn là mối liên kết kỳ diệu giữa hai giới vực.

"Giới vực của các ngươi... đang thôn phệ nội tình của giới vực kia sao?" Hoa Thiên Ảnh kinh ngạc hỏi.

Lục Diệp gật đầu: "Đó là Huyết Luyện Giới, bên trong có Huyết tộc sinh sống. Mười mấy năm trước, nó từ trong tinh không phiêu dạt đến đây, hai giới vực đã xảy ra một trận chiến, cuối cùng chúng ta đã thắng, diệt sạch Huyết tộc của Huyết Luyện Giới, sau đó giữ Huyết Luyện Giới lại."

Hoa Thiên Ảnh không hiểu. Theo lời Lục Diệp, mười mấy năm trước cố thổ của hắn chỉ là một giới vực cấp thấp, nói cách khác, tu vi cao nhất của tu sĩ chỉ là Thần Hải cảnh. Một đám tu sĩ như vậy, rốt cuộc có bản lĩnh gì mà có thể tiêu diệt được địch nhân của một giới vực khác, hơn nữa còn giữ lại giới vực của địch nhân làm vốn liếng để phát triển giới vực của mình?

Dù không hiểu, nhưng sự thật bày ra ngay trước mắt.

Điều khiến nàng phấn chấn là, nàng phát hiện cố thổ của Lục Diệp không chỉ đơn thuần là một đại giới vực mới tấn thăng, mà nó còn là một giới vực có thể nhanh chóng trưởng thành!

Có khả năng thôn phệ nội tình của các giới vực khác để lớn mạnh bản thân, loại giới vực này nhìn khắp tinh không cũng chẳng có mấy.

Hoa Thiên Ảnh gần như có thể đoán trước được, trong tương lai không xa, tòa giới vực trước mắt này nhất định sẽ dùng thời gian ngắn nhất để đứng trên đỉnh tinh không, trở thành một trong những đỉnh cấp giới vực!

Một giới vực như vậy... chính là đối tượng mà Giới Vương Hoa tha thiết mong được y phụ.

Quay đầu lại, đôi mắt Hoa Thiên Ảnh sáng rực nhìn Lục Diệp: "Đạo hữu, nhất định phải để Giới Vương Hoa y phụ vào nơi này!"

Cơ hội tốt như vậy nếu bỏ lỡ, e rằng sau này sẽ không bao giờ gặp lại được nữa.

Nếu Giới Vương Hoa có thể nhanh chóng trưởng thành, tu vi của Hoa tộc bọn họ cũng sẽ nước lên thuyền lên. Mối quan hệ giữa Hoa Giới và Hoa tộc có phần khác biệt so với mối quan hệ giữa Cửu Châu và Nhân tộc.

Sự cường đại của Hoa tộc liên quan trực tiếp đến nội tình của Hoa Giới. Không giống như Nhân tộc ở Cửu Châu, khi đạt đến Tinh Túc cảnh, tiến vào tinh không, chỉ cần tư chất đủ, có tài nguyên tu hành, thì tu vi có thể không ngừng tăng tiến. Cho dù sau này Cửu Châu vẫn chỉ là đại giới vực, Lục Diệp và những người khác vẫn có hy vọng tấn thăng Nhật Chiếu cảnh.

Hoa tộc thì khác, Hoa tộc muốn tấn thăng Nhật Chiếu, bắt buộc Hoa Giới phải tấn thăng thành đỉnh cấp giới vực.

Đương nhiên, có mất ắt có được. Việc tu hành của Hoa tộc không gian nan như Nhân tộc. Có thể nói, một khi Hoa Giới trở thành đỉnh cấp giới vực, thì Hoa tộc tu hành đến Nhật Chiếu cảnh gần như không gặp bất kỳ bình cảnh nào, chỉ cần tích lũy đủ là được.

"Đó cũng là điều ta mong muốn!" Lục Diệp mỉm cười.

Việc Giới Vương Hoa y phụ Cửu Châu, coi như đã định!

Đây tuyệt đối là chuyện đôi bên cùng có lợi.

Còn về việc sau này tên tuổi của Cửu Châu sẽ bị Hoa tộc biết được, đó đều là chuyện không đáng kể. Bản thân Hoa tộc trong tinh không cũng không dám tùy tiện để lộ sự tồn tại của mình. Hơn nữa, một khi Hoa Giới dung hợp với Cửu Châu, hai bên sẽ là mối quan hệ sinh tử đồng mệnh.

"Nhưng không biết phải làm thế nào?" Lục Diệp hỏi. Khi thu phục Giới Vương Hoa, chính là Hoa Thiên Ảnh chỉ điểm, nay muốn để Giới Vương Hoa y phụ Cửu Châu, cũng phải nhờ nàng chỉ dẫn một phen.

Hoa Thiên Ảnh bèn bàn bạc cùng Lục Diệp một hồi.

Lục Diệp đã hiểu rõ, bèn đưa nàng quay trở lại Ảo Sơn.

Ngay sau đó, bên tai tất cả các tu sĩ Tinh Túc, thậm chí cả Thần Hải cảnh còn ở lại Cửu Châu, đều vang lên một giọng nói: "Ta là Lục Nhất Diệp của Bích Huyết Tông ở Binh Châu. Nửa ngày sau, sẽ có một thần vật được an trí vào Cửu Châu, có thể sẽ xuất hiện dị tượng. Các vị hãy trấn an môn hạ đệ tử, vỗ về phàm nhân trong lãnh địa, chớ nên hoảng loạn!"