Nhưng rất nhanh, bọn họ liền biết được, bởi vì theo một tiếng u u cực lớn, dường như có hương hoa tươi mát thoảng đưa, ngay sau đó, toàn bộ Cửu Châu, trong tầm mắt của tất cả mọi người đều xuất hiện một cảnh tượng khó mà tin nổi.

Một đóa hoa tựa ảo ảnh chợt hiện giữa hư không, sau đó nhanh chóng phình to, phình to, cho đến khi che trời lấp đất, rồi bao phủ toàn bộ Cửu Châu.

Đại địa Cửu Châu, ức vạn ánh mắt dõi theo, không ai biết đây rốt cuộc là thứ gì. Nếu không có Lục Diệp thông báo trước, giờ phút này chắc chắn sẽ có rất nhiều hỗn loạn xảy ra, nhưng vì hắn đã dặn dò, vậy thì các tông môn khắp nơi tự nhiên sẽ phái tu sĩ môn hạ hỗ trợ trấn an những phàm nhân không rõ chân tướng.

Giờ phút này nếu nhìn từ tinh không xa xôi, nơi Cửu Châu tọa lạc liền xuất hiện một đóa hoa khổng lồ, chính tâm đóa hoa ấy chính là Cửu Châu, tựa như một viên minh châu điểm xuyết, rực rỡ chói mắt.

Dị tượng hùng vĩ như vậy đến nhanh, đi cũng nhanh, trước sau chẳng qua mấy mươi hơi thở, hoa ảnh khổng lồ ấy liền đột nhiên biến mất không thấy.

Tu sĩ Thần Hải Cảnh cùng tu sĩ dưới Thần Hải Cảnh còn chưa phát giác được gì, nhưng các Tinh Túc lại cảm nhận rõ ràng, Cửu Châu dường như có vài biến hóa kỳ diệu, nhưng rốt cuộc biến hóa ở đâu thì lại không ai nói rõ được.

Nay xem ra, e rằng chỉ có Lục Diệp, kẻ khởi xướng này, mới biết tình hình của hoa ảnh kia, nhưng lại không ai chủ động hỏi han gì, bởi vì mọi người đều biết, bất kể Lục Diệp làm gì, cũng đều vì Cửu Châu, những gì cần biết, đến lúc đó bọn họ tự nhiên sẽ rõ.

Trong Ảo Sơn, sắc mặt Lục Diệp hơi tái nhợt, Hoa Thiên Ảnh cũng chẳng khá hơn bao nhiêu, cả người gần như kiệt sức, không chỉ nàng như vậy, tất cả Hoa tộc trong Hoa Giới đều như thế.

Đem Giới Vương Hoa an trí vào Cửu Châu, nói ra thì đơn giản, quá trình cũng không có gì trắc trở, nhưng cũng không dễ dàng như vẻ bề ngoài.

Có điều Lục Diệp tuy tiêu hao cực lớn, nhưng cả người lại nhẹ nhõm đi nhiều.

Giới Vương Hoa suy cho cùng vẫn luôn thôn phệ hồn lực của hắn, nay được giải thoát, giống như gánh nặng vẫn luôn đè trên vai đã được trút bỏ, tự nhiên trở nên nhẹ nhõm hơn nhiều.

"Sau này chính là người một nhà, đạo hữu nếu có việc gì cần, cứ việc lên tiếng." Lục Diệp mở lời.

Hoa Thiên Ảnh mỉm cười đáp lại: "Ta tự nhiên sẽ không khách khí với đạo hữu, ta đến xem Hoa Giới một chút, lần đầu an trí, bên trong Hoa Giới dường như có chút chấn động."

Nói đoạn, Hoa Thiên Ảnh mở ra môn hộ Hoa Giới, lao thẳng vào trong.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện Hoa Giới vẫn nên báo cho các Tinh Túc Cửu Châu một tiếng, dù sao sau này mọi người xem như cùng sống chung một nơi, giữa nhau chắc chắn sẽ có nhiều qua lại.

Còn phải đến Trấn Thủ Điện ở Thiên Châu một chuyến mới được.

Trong lòng đang nghĩ vậy, Lục Diệp đột nhiên cảm giác dường như thiếu mất thứ gì đó, cúi đầu nhìn xuống, Tiểu Cửu vốn rúc trong lòng hắn lại không biết đã đi đâu không rõ, Lục Diệp thậm chí còn không phát giác nó biến mất từ lúc nào.

"Tiểu Cửu?" Lục Diệp gọi một tiếng.

Khoảnh khắc sau, trong đầu liền truyền đến tiếng của Tiểu Cửu: "Có việc, quay lại sẽ nói với ngươi."

Lục Diệp ngẩn ra.

Gia hỏa này có thể có chuyện gì, mà vội vàng như vậy, hơn nữa sao nghe khẩu khí của nó, dường như có chút phấn chấn?

Lục Diệp lờ mờ cảm thấy chuyện của Tiểu Cửu e rằng có liên quan đến Hoa Giới, nếu không sẽ không trùng hợp như vậy.

Hắn không dò hỏi kỹ, đợi Tiểu Cửu xong việc tự nhiên sẽ biết.

Quay đầu nhìn ra ngoài Thúy Trúc Phong.

Giờ phút này, trước đại trận Thúy Trúc Phong, hai bóng người từ dưới núi đi tới, đứng vững lại.

Hai người tuổi tác xem chừng đều không lớn, một người hơi lớn tuổi hơn, trạc ba bốn mươi tuổi, một người trẻ tuổi hơn, trông chỉ độ hai mươi.

Có điều tu vi của hai người lại không tệ, đều là Thần Hải Cảnh, người lớn tuổi hơn đã là Thần Hải thất tầng, người trẻ tuổi hơn cũng đã đạt Thần Hải ngũ tầng.

Tu sĩ Thần Hải Cảnh trẻ tuổi hơn kia có vẻ khá căng thẳng, nhìn ngang ngó dọc, thần sắc bất an, khẽ nói: "Chưởng môn, ta muốn đi tiểu tiện."

Nam tử được gã gọi là Chưởng môn ngoảnh đầu nhìn gã một cái: "Đã là Phó Chưởng môn rồi, nói năng sao vẫn bộp chộp như vậy."

Gã thanh niên mặt mày khổ sở: "Ta không muốn làm Phó Chưởng môn đâu, là các vị cứ ép ta làm, hay là bây giờ ta xin từ chức?"

"Phó chủ một tông, há là ngươi nói không làm thì không làm được sao!" Chưởng môn trách mắng.

Gã thanh niên thở dài một tiếng: "Nhưng bây giờ ta căng thẳng quá, cho ta đi tiểu tiện trước được không?"

Chưởng môn an ủi gã: "Đừng sợ, Sư huynh có ăn thịt người đâu, hơn nữa ngươi không phải sùng kính Sư huynh nhất hay sao? Ngày thường luôn miệng hô hào lấy Sư huynh làm mục tiêu, sao nay sắp diện kiến chân nhân rồi, ngược lại lại rụt rè thế này? Với lại ngươi cũng đâu phải chưa từng gặp..."

Gã thanh niên có chút ỉu xìu: "Chỉ gặp qua một lần thôi, lúc đó tuổi còn nhỏ, vẫn chỉ là Linh Khê Cảnh, cái gì cũng không biết, tự nhiên là kẻ không biết thì không sợ."

"Ngươi bây giờ cũng không già, phấn chấn lên, thẳng lưng lên! Ngươi hiện được xem là hậu bối xuất sắc nhất của bổn tông, sư huynh khi đó khó khăn như vậy còn vượt qua được, còn dẫn dắt bổn tông đến được như ngày hôm nay, điều kiện tu hành của các ngươi bây giờ tốt hơn năm đó quá nhiều, nếu biểu hiện không tốt, coi chừng ta xử lý ngươi!"

"Muốn xử lý ai vậy?" Một giọng nói đột nhiên vang lên, ngay sau đó đại trận trước mặt mở ra, thân ảnh Lục Diệp hiện ra, cười tủm tỉm nhìn hai người vừa đến.