Tư chất của Khổng Ngưu kỳ thực không tốt, nếu là môi trường Cửu Châu trước kia, với tư chất của gã tuyệt đối không thể tu hành tới Thần Hải cảnh. Cùng lắm cũng chỉ là Chân Hồ cảnh.

Nhưng theo Cửu Châu tấn thăng đại giới vực, nội tình ngày càng hùng hậu, đại cục tu hành cũng trở nên ưu việt hơn trước rất nhiều.

Điều này khiến cho tu sĩ Cửu Châu hiện nay, việc tu hành trở nên đơn giản và nhẹ nhàng hơn nhiều so với thời Lục Diệp trưởng thành năm xưa. Bích Huyết Tông là tông môn phát triển tốt nhất ở Cửu Châu trong những năm gần đây. Khổng Ngưu tuy tư chất không tốt, nhưng căn cơ vững chắc, lại thêm sự thay đổi của đại cục, môi trường tu hành ưu việt, cùng với tài nguyên tu hành sung túc, cũng đủ để gã thoát thai hoán cốt, tấn thăng Thần Hải cảnh.

Vài vị Tinh Tú của Bích Huyết Tông đều đã rời Cửu Châu, đến Vạn Tượng Hải. Lần trước khi bọn họ rời đi, chưởng giáo đã truyền lại ngôi vị chưởng môn.

Nhìn khắp Bích Huyết Tông hiện nay, Khổng Ngưu là một trong những đệ tử có thâm niên nhất, lại thêm tính tình ổn trọng, đảm nhiệm ngôi vị chưởng môn này tự nhiên không có gì đáng nói.

Ấn tượng của Lục Diệp về Khổng Ngưu là mộc mạc, nhưng hơn hai mươi năm trôi qua, người dù mộc mạc đến mấy cũng có lúc khai khiếu. Khổng Ngưu hiện giờ đã có phong thái của một vị tông chủ, sự mộc mạc khi còn trẻ cũng lắng đọng thành vẻ trầm ổn.

Thần Hải thất tầng cảnh, tu vi quả thực không được xem là cao, nhưng vừa vặn có thể đảm nhiệm vị trí chưởng môn thêm vài năm, bằng không một khi tấn thăng Tinh Tú, lại phải bôn ba khắp chốn, dù không đến Vạn Tượng Hải, cũng phải thường xuyên tiến vào tinh không.

Lục Diệp lại nhìn sang người trẻ tuổi bên cạnh Khổng Ngưu, khẽ mỉm cười: "Đường Giản!"

Đường Giản khẽ giật mình: "Sư huynh nhận ra ta?"

Lục Diệp đương nhiên nhận ra gã. Từ rất nhiều năm trước, hắn kỳ thực đã chú ý tới vị hậu khởi chi tú này của bản tông. Lúc đó, Đường Giản mới chỉ ở Linh Khê cảnh, nhưng đã thể hiện ra nhiều điều phi phàm.

Lần này trở về, Tiểu Cửu cũng có nhắc đến Đường Giản với hắn. Đối với các tông môn khác, Tiểu Cửu không mấy để tâm, với nó mà nói, tất cả tông môn đều như nhau. Duy chỉ có Bích Huyết Tông, nơi Lục Diệp xuất thân, nó mới để mắt thêm một hai phần, đương nhiên, cũng chỉ là để mắt, chứ không có quá nhiều ưu ái.

Là đệ tử xuất sắc nhất của Bích Huyết Tông sau Lục Diệp, Đường Giản đương nhiên sẽ lọt vào tầm mắt của Tiểu Cửu.

Theo lời Tiểu Cửu, Lục Diệp có được thành tựu như ngày nay, phần lớn là nhờ Thiên Phú Thụ tạo nên, nhưng Đường Giản lại hoàn toàn dựa vào bản lĩnh và thiên tư của bản thân.

So sánh mà nói, nếu không có Thiên Phú Thụ, tiềm năng của Đường Giản còn mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều.

Ở Linh Khê chiến trường, gã còn có biệt hiệu Tiểu Nhất Diệp...

Trụ sở hiện tại của Bích Huyết Tông ở khu vực trung tâm Linh Khê chiến trường, chính là do Đường Giản năm đó dẫn dắt một nhóm đệ tử dưới trướng đánh chiếm được!

Đường Giản chỉ gặp Lục Diệp một lần khi còn niên thiếu, cho nên căn bản không ngờ vị sư huynh truyền kỳ này lại nhận ra mình, dù hiện giờ đã là Thần Hải cảnh, nhất thời cũng không tránh khỏi tâm thần kích động.

"Vào trong nói chuyện." Lục Diệp nhiệt tình mời.

Khổng Ngưu liền dẫn Đường Giản vào Thúy Trúc Phong.

Trong trúc lâu, ba sư huynh đệ ngồi xuống. Mã Thượng Tư được Lục Diệp gọi đến, đứng một bên cung kính hầu hạ, bưng trà rót nước, khiến Khổng Ngưu và Đường Giản đều cảm thấy như ngồi trên đệm gai.

Hai người tuy không nhìn ra sâu cạn của Mã Thượng Tư, nhưng nói thế nào cũng đã gặp qua nhiều Tinh Tú. Cảm giác Mã Thượng Tư mang lại cho hai người, hoàn toàn không phải những Tinh Tú ở Cửu Châu có thể sánh bằng, dù gã không vận dụng bất kỳ lực lượng hay uy thế nào, nhưng nội tình lắng đọng của Nguyệt Dao đỉnh phong lại không cách nào che giấu được.

Trò chuyện suốt một ngày, Khổng Ngưu mới dẫn Đường Giản rời đi. Khổng Ngưu không có quá nhiều cảm xúc, nhưng lúc rời đi, đôi mắt Đường Giản lại sáng rực, tràn đầy khát vọng đối với tinh thần và biển sao.

Lục Diệp kỳ thực không trò chuyện quá nhiều với hai người, chủ yếu chỉ là một số kiến thức thường thức trong tinh không, thậm chí còn không mở lời chỉ điểm tu hành cho bọn họ.

Chuyện tu hành này, nếu chỉ dựa vào sự chỉ điểm của người khác thì khó mà thành tựu. Mỗi người đều có con đường tu hành của riêng mình, tư chất đủ, lĩnh ngộ được, tự nhiên sẽ một đường thuận lợi. Tư chất không đủ, không lĩnh ngộ được, dù ngoại lực có mạnh đến đâu cũng vô dụng.