Sau khi Khổng Ngưu và Đường Giản rời đi, thần niệm Lục Diệp thoáng động, nhanh chóng lan ra. Với tu vi hiện tại của hắn, chỉ một ý niệm đã có thể bao trùm toàn bộ Cửu Châu.

Tại Thiên Châu, trong Cửu Châu Trấn Thủ Điện, Trấn Thủ Sứ đương nhiệm Trương Viễn đang bế quan tu hành.

Trấn Thủ Sứ nghe thì oai phong, nhưng thực chất lại là một chức vụ mà chẳng Tinh Tú Cửu Châu nào muốn nhận, bởi một khi trở thành Trấn Thủ Sứ Cửu Châu, sẽ phải quanh năm suốt tháng trấn giữ Trấn Thủ Điện, phụ trách thu thập các loại tình báo mà những vị Tinh Tú mang về từ bên ngoài, ngoài ra khi cần thiết còn phải truyền đi một vài tin tức.

Gần như bị trói chặt tại nơi này.

Trấn Thủ Sứ đời đầu của Cửu Châu là Kiếm Cô Hồng, đời thứ hai là Lục Diệp, đời thứ ba là Phong Vô Cương, cả ba vị này đều tự nguyện ở lại trấn giữ Trấn Thủ Điện.

Còn những vị sau này... đều do rút thăm mà ra cả.

Chẳng ai muốn làm Trấn Thủ Sứ, bị trói chân tại đây, ai nấy đều muốn tiến vào tinh không. Nhưng Trấn Thủ Điện lại không thể không có người, vậy nên mọi người đành rút thăm, mỗi năm đổi một lần.

Trương Viễn không may, mấy tháng trước rút trúng, đành phải ngậm ngùi ở lại nơi này. May mắn là tài nguyên tu hành không thiếu, bởi trong Trấn Thủ Điện có không ít linh ngọc tích trữ, Trấn Thủ Sứ trấn giữ nơi đây có tư cách sử dụng.

Trấn Thủ Sứ vốn chẳng có việc gì, ngày thường chỉ có thể luyện hóa linh ngọc tu hành.

Bất chợt, một luồng thần niệm bao phủ tới, Trương Viễn lập tức mở mắt, cảnh giác hỏi: "Kẻ nào?"

Nhưng rất nhanh, sắc mặt gã liền trở nên ngưng trọng.

Chẳng mấy chốc, từng luồng tin tức từ Trấn Thủ Điện truyền ra ngoài, các vị Tinh Tú Cửu Châu dần biết được bản chất của dị tượng lúc trước.

Hoa tộc, Hoa Giới, Mộc Linh tộc, Bào tộc... từng thông tin chưa từng được biết đến trước đây đang lan truyền trong giới Tinh Tú.

Tin tức này tự nhiên là do Lục Diệp truyền ra, mượn Trấn Thủ Điện để lan truyền trong giới Tinh Tú. Hoa Giới hiện đã quy phụ Cửu Châu, sau này các vị Tinh Tú Cửu Châu sẽ tiếp xúc, giao hảo với tam tộc trong Hoa Giới ra sao, đó không còn là chuyện Lục Diệp cần bận tâm nữa. Nhưng bất luận thế nào, cũng phải để chư vị ấy biết sự tồn tại của tam tộc này, để có sự chuẩn bị.

Bằng không, nếu không có sự chuẩn bị, Cửu Châu đột nhiên xuất hiện những sinh linh như Mộc Linh tộc hoặc Bào tộc, e rằng sẽ gây ra sóng gió không nhỏ.

Trên Thúy Trúc Phong, Lục Diệp thu hồi thần niệm, trầm ngâm một lát, rồi rút Bàn Sơn Đao từ trong vỏ ra, đặt ngang trên đùi, cúi đầu xem xét.

Mấy ngày nay, hắn vẫn luôn duy trì linh văn trên thân đao, đồng thời không ngừng vận chuyển pháp lực tích tụ vào bên trong.

Thế nhưng, cho đến hôm nay, hắn phát hiện ra hai vấn đề!

Thứ nhất, việc tích trữ này... có giới hạn.

Đạo bí thuật truyền thừa này của Vương Tu, nói cho cùng chính là một nhát đao bộc phát vô cùng mạnh mẽ. Đòn bộc phát này vì trải qua thời gian dài tích tụ sức mạnh, nên uy lực của nó sẽ vô cùng cường đại.

Về lý thuyết, thời gian tích tụ càng lâu, uy năng bộc phát tự nhiên càng lớn.

Nhưng thực tế, việc tích trữ này có hạn chế.

Hạn chế không nằm ở Bàn Sơn Đao, Bàn Sơn Đao do Liêu hóa thành vốn vô cùng cứng rắn, chịu đựng việc tích tụ sức mạnh như vậy hoàn toàn không thành vấn đề, còn lâu mới đến cực hạn của nó.

Cội nguồn nằm ở linh văn!

Linh văn ấy có giới hạn. Pháp lực mỗi lần lưu chuyển trong linh văn tương đương với một chu thiên, lực lượng tích tụ trong linh văn sẽ mạnh thêm một chút...

Nhưng khi lực lượng tích tụ này đạt đến giới hạn, linh văn liền có dấu hiệu không chịu nổi.

Hiện tại, việc tích trữ của Lục Diệp đã đến cực hạn. Hắn lúc này chỉ có thể duy trì linh văn và lượng sức mạnh đã tích tụ, chứ không thể tích thêm được nữa, bởi nếu tiếp tục, linh văn sẽ sụp đổ!

Đến lúc đó, linh văn dùng để chứa đựng sức mạnh đã không còn, vậy nói gì đến chuyện bộc phát nữa.

Nếu chỉ có vậy thì cũng đành, nhưng vấn đề thứ hai lại là điều Lục Diệp không thể bỏ qua.

Bởi vì linh văn được hắn tạo dựng bên trong thân đao, điều này dẫn đến một vấn đề: một khi hắn đối đầu với kẻ địch, giao phong với địch, bất kể hắn có muốn hay không, nhát đao đầu tiên chém ra đều sẽ giải phóng toàn bộ sức mạnh đã tích tụ.

Đây không phải là điều Lục Diệp muốn.

Có những kẻ địch, hắn chỉ cần một nhát đao tùy ý là có thể tiêu diệt, đâu cần đến thủ đoạn bộc phát như vậy? Đừng để đến khi đã bộc phát xong, thực sự đối mặt với cường địch, lại không còn át chủ bài nào nữa...

Chẳng trách Vương Tu lại khắc linh văn này vào trong vỏ đao. Giờ xem ra, không chỉ vì gã không thể tùy ý tạo dựng linh văn như ta, mà rõ ràng còn có những tính toán sâu xa hơn.

Bởi vì nếu khắc linh văn vào vỏ đao, thì việc khi nào cần bộc phát sẽ tùy thuộc vào tình hình chiến đấu.

Bởi vậy, Lục Diệp muốn giải quyết vấn đề này cũng không khó. Như Vương Tu, rèn một chiếc vỏ đao tốt, rồi đem linh văn khắc ghi vào đó.

Như vậy, hắn cũng có thể bớt chút tâm tư, không cần phải lúc nào cũng duy trì linh văn, chỉ việc rót pháp lực vào là được.