"Nói ra thật hổ thẹn." Lục Diệp bèn kể sơ qua những tao ngộ của mình: "Thực ra, nói cho cùng cũng chỉ vì vận số không tốt. Ta đang yên đang lành trên đường, nào ngờ lại gặp phải chuyện này. Khi ta nhận ra điều chẳng lành, muốn đào tẩu thì đã không kịp, bị bọn chúng bắt làm khổ dịch, ném tới nơi này. Nếu không nhờ ba vị đây ra tay tiếp ứng, ta vẫn còn đang ở bên ngoài tìm kế thoát thân."

Hoa Thiên Ảnh khẽ gật đầu: "Thì ra là vậy!" Nàng vốn cảm thấy Lục Diệp không thể nào là người xấu, dù thế nào cũng không đến nỗi sa đọa thành một thành viên của đám tinh đạo. Hóa ra là có nguyên do.

"Bí cảnh này là thế nào?" Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc. Có thể xác định, nơi này là không gian của bí cảnh, chỉ là từ bên ngoài lại không thể phát hiện bất kỳ dấu vết nào. Nếu không phải ba vị chủ động mở lối đưa ta vào, ta thật sự không biết nơi này lại có một bí cảnh.

"Còn ba vị, vì sao lại ở đây? Nơi này là gia viên mới của Mộc Linh tộc và Bào tộc chăng?" Lục Diệp giờ có rất nhiều nghi vấn.

Mộc Kha đáp: "Cũng có thể xem là vậy, nhưng thực ra nơi này là gia viên của Hoa tộc."

"Hoa tộc..." Lục Diệp lẩm bẩm, rồi quay sang nhìn Hoa Thiên Ảnh, chợt hiểu ra: "Ngươi là người Hoa tộc?"

Hoa Thiên Ảnh khẽ gật đầu, xem như thừa nhận.

Lục Diệp lộ ra thần sắc hiểu rõ: "Thì ra là vậy!" Thảo nào tài nghệ luyện đan của Hoa Thiên Ảnh lại cao siêu đến vậy, hóa ra nàng là người Hoa tộc!

Các tộc trong Tinh Không, mỗi tộc đều có những điểm thần diệu riêng. Hoa tộc giỏi nhất chính là vun trồng hoa cỏ. Có thể nói, linh hoa dị thảo qua tay họ vun trồng, bất luận phẩm chất hay dược hiệu, đều vượt xa mức thông thường. Hơn nữa, Hoa tộc là một chủng tộc sản sinh ra nhiều Luyện Đan Sư, bởi vì bản thân họ có sự am hiểu thiên phú đối với linh hoa dị thảo, cho nên khi luyện đan tự nhiên có ưu thế trời cho. Có thể nói, mỗi người Hoa tộc đều là Luyện Đan Sư vô cùng xuất sắc.

Nhìn khắp Tinh Không, Hoa tộc tuy không hiếm như Hồn tộc và Nhân Ngư tộc, nhưng cũng không phải là đại tộc. Hơn nữa, chủng tộc này vì sức chiến đấu nhìn chung khá yếu, nên thường phải nương tựa vào các chủng tộc hùng mạnh khác để sinh tồn. Những chủng tộc hùng mạnh đó đều rất chào đón Hoa tộc đến nương tựa, bởi lẽ tu sĩ nào tu hành mà không cần đến linh đan? Có một nhánh Hoa tộc làm hậu cần bảo trợ, hiệu suất tu hành của các tu sĩ cũng có thể được nâng cao.

"Còn về việc vì sao bọn ta lại ở đây..." Mộc Kha chậm rãi kể lại chuyện năm xưa khi họ chia tay Lục Diệp.

Ban đầu, họ đưa những tộc nhân dưới cảnh giới Tinh Túc vào Thụ Giới của Luân Hồi Thụ, số tộc nhân Tinh Túc còn lại thì bắt đầu hành trình tìm kiếm gia viên mới. Nhưng quá trình không thuận lợi. Bào tộc thì không nói làm gì, mấu chốt là Mộc Linh tộc vì có thể thai nghén ra thứ như Mộc Tinh nên rất dễ bị kẻ khác dòm ngó. Họ tìm kiếm ròng rã trên đường, nhưng đều không thể tìm được giới vực thích hợp để sinh tồn. Dù họ đã cố gắng hết sức che giấu hành tung, nhưng khi hoạt động trong Tinh Không vẫn bị những kẻ có ý đồ chú ý đến. Họ đã trải qua vài trận chiến lớn nhỏ, một số tộc nhân đã bỏ mạng. Vốn dĩ số lượng tộc nhân Tinh Túc của hai tộc đã không nhiều, nay lại càng ít ỏi hơn.

Cho đến một ngày, họ gặp được một người Hoa tộc. Dưới sự chỉ dẫn của người Hoa tộc đó, họ đã đến được giới vực này, tiến vào bí cảnh này, lúc đó mới xem như hoàn toàn an ổn định cư. Nếu là các chủng tộc khác gặp khó khăn, Hoa tộc dù có tình cờ gặp cũng sẽ không can thiệp. Dù sao bản thân họ cũng không phải là chủng tộc hùng mạnh gì. Nhưng Mộc Linh tộc và Bào tộc lại khác. Hai chủng tộc này vốn có mối liên hệ thân thiết tự nhiên với Hoa tộc, cho nên người Hoa tộc kia khi gặp Mộc Kha và Hắc Tán mới ngỏ lời chỉ dẫn.

Có được mục tiêu cụ thể, Mộc Kha và Hắc Tán dẫn dắt số tộc nhân còn lại, trải qua bao gian truân cuối cùng mới đến được nơi này. Sau này, nhờ sự giúp đỡ của Hoa tộc, Mộc Kha và Hắc Tán cũng lần lượt tấn thăng lên cảnh giới Nguyệt Dao. Đáng tiếc, ngày vui ngắn chẳng tày gang, nơi này nhanh chóng bị một toán tinh đạo nhắm đến. Sau đó chính là chuyện mà Lục Diệp đã gặp phải.

Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe, chỉ cảm thấy vận mệnh của Mộc Linh tộc và Bào tộc thật sự gian truân. Lại liên tưởng đến Nhân Ngư tộc và Hồn tộc, hắn chợt nhận ra rằng những chủng tộc quý hiếm lại sở hữu năng lực đặc biệt này quả thực rất khó sinh tồn trong Tinh Không. Hễ một chút là bị cường giả nhắm tới, quả đúng là "thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội".

Thực ra năm đó, Lục Diệp từng có ý muốn chỉ dẫn Mộc Kha và Hắc Tán đưa tộc nhân đến Cửu Châu. Bất kể là Mộc Linh tộc hay Bào tộc đều có những bản lĩnh kỳ lạ, số lượng lại không đông, Cửu Châu hẳn sẽ rất chào đón họ. Nhưng vì đường sá quá xa xôi, nên hắn đã không nhắc đến chuyện này.