Nếu nói Cửu Châu là một mảnh hoang điền vừa mới khai khẩn chưa lâu, thì Ngọc Loa Giới chính là một thửa ruộng tốt đã cày cấy nhiều năm, những thứ sinh trưởng trên đó đương nhiên khác biệt.

Hơn nữa, Lục Diệp cũng vừa hay có ý định đến Ngọc Loa Giới một chuyến.

Lần trước trở về, hắn đã muốn đến Ngọc Loa Giới rồi, nhưng khi ấy hắn thân phận thấp kém, lời nói không có trọng lượng, tự mình đi chi bằng để Võ Trác Điện chủ ra mặt.

Nay hắn đã tấn thăng Nguyệt Dao, xét ở một mức độ nào đó, Cửu Châu đã có tư cách ngang hàng với Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới.

Hơn nữa, ở Vạn Tượng Hải, tu sĩ Tam Giới chung sống hòa thuận, cùng nhau phát triển, tình hình rất tốt, Lục Diệp cảm thấy, đã đến lúc đi bái kiến vị đứng đầu bản tinh hệ này rồi.

Chuyến này cơ duyên xảo hợp trở về, Lục Diệp chuẩn bị đưa thêm một số người đến Vạn Tượng Hải, tăng cường thực lực ở đó.

Tam Giới Đảo rất lớn, Cửu Châu ba trăm người, Ngọc Loa Giới và Thanh Lê Đạo Giới mỗi bên một trăm người, tổng cộng năm trăm người không đủ để duy trì một địa bàn rộng lớn như vậy.

Tiểu Tinh Túc Điện vẫn luôn phát huy tác dụng, Tam Giới Đảo hiện nay ít nhất cũng là linh đảo trung đẳng, sau này còn có thể trở thành linh đảo thượng đẳng, sớm đưa thêm người đến đó, cũng có thể sớm củng cố lực lượng phòng ngự của Tam Giới Đảo.

Nhân Ngư tộc tuy là đồng minh đáng tin cậy nhất ở Tam Giới Đảo, nhưng gặp chuyện cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào người khác. Trong giới tu hành rộng lớn này, chỉ có tự cường mới thực sự là cường mạnh.

Trong lòng đã quyết, đợi sau khi xử lý xong chuyện ở đây, liền khởi hành đến Ngọc Loa Giới một chuyến.

Thanh Lê Đạo Giới cũng có thể đi một chuyến, nói cho Võ Trác Điện chủ biết tình hình Tam Giới Đảo, để tránh ngài ấy phải lo lắng tại bản giới.

Không nghĩ tới chuyện này nữa, Lục Diệp thu Bàn Sơn Đao lại, rồi lấy ra một vật khác.

Bạch Nguyệt Tinh!

Thứ này dùng để nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên, tăng hiệu suất tu hành của tu sĩ.

Thông thường mà nói, một Nguyệt Dao mới tấn thăng không cần dùng đến thứ này, Pháp Nguyên mới hình thành của mỗi Nguyệt Dao về cơ bản đều có thể đáp ứng nhu cầu tu hành của chính mình, chỉ khi thực lực có tiến triển mới cần nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên.

Lục Diệp thì khác, nếu hắn không có Thiên Phú Thụ, chỉ dựa vào bản thân luyện hóa linh ngọc để tu hành, thì Pháp Nguyên hiện tại tuyệt đối đủ dùng.

Nhưng khi hắn tu hành, về cơ bản đều dựa vào Thiên Phú Thụ, hiệu suất luyện hóa linh ngọc cao đến mức hoàn toàn không phải tu sĩ bình thường có thể so bì.

Linh ngọc đã luyện hóa, hóa thành linh lực tiến vào trong cơ thể, liền cần Pháp Nguyên kịp thời chuyển hóa nó thành pháp lực. Nếu phẩm chất Pháp Nguyên không cao, tự nhiên sẽ không theo kịp nhu cầu tu hành.

Trong tinh không, có rất nhiều thứ có thể nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên, Bạch Nguyệt Tinh chỉ là một trong số đó. Về phẩm chất, nó không được coi là quá tốt, nhưng tuyệt đối không tệ, dù sao cũng là vật phẩm trị giá một hai ngàn vạn linh ngọc, giá trị đã rõ ràng.

Luyện hóa thứ này cũng rất đơn giản, giống như luyện hóa linh ngọc là được.

Lục Diệp đoan tọa, một tay nắm Bạch Nguyệt Tinh, chuyên tâm luyện hóa.

Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được một cảm giác ôn lương đang lưu chuyển trong cơ thể, đó là huyền diệu lực ẩn chứa trong Bạch Nguyệt Tinh. Loại lực lượng này hiển nhiên có bản chất khác biệt với linh lực.

Huyền lực ôn lương chảy vào trong Pháp Nguyên, như giọt nước hòa vào biển cả, rất nhanh liền dung hợp làm một với Pháp Nguyên, hay nói đúng hơn là bị Pháp Nguyên hấp thu.

Và trong quá trình này, Pháp Nguyên cũng đang xảy ra từng chút thay đổi.

Biểu hiện bên ngoài của Pháp Nguyên Lục Diệp chính là một đốm lửa nhỏ, khi hình thái của đốm lửa nhỏ này phát sinh thay đổi, chính là lúc tu vi của hắn có đột phá.

Việc nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên ngược lại sẽ không làm thay đổi hình thái của đốm lửa nhỏ, nhưng cùng với việc luyện hóa Bạch Nguyệt Tinh, đốm lửa nhỏ rõ ràng đã sáng hơn một chút.

Vài ngày sau, huyền lực trong Bạch Nguyệt Tinh tiêu hao hết, biến thành một khối phế thạch vô dụng.

Lục Diệp xem xét, Pháp Nguyên của chính mình rõ ràng sáng hơn trước rất nhiều. Hắn có phần mong đợi, liền lấy ra một ít linh ngọc, thúc giục Thiên Phú Thụ luyện hóa.

Lặng lẽ cảm nhận, hắn phát hiện dựa vào Pháp Nguyên hiện tại, hiệu suất chuyển hóa pháp lực quả thực nhanh hơn trước một chút, nhưng không nhanh hơn nhiều, chỉ khoảng một thành, vẫn còn xa mới đạt đến yêu cầu của hắn.

Nhưng đây dù sao cũng là một khởi đầu tốt.

Xem ra, sau này vẫn phải tìm thêm những thứ có thể nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên mới được. Đến khi nào hiệu suất chuyển hóa pháp lực của Pháp Nguyên chính mình có thể theo kịp tốc độ tu hành của chính mình rồi, thì mới viên mãn.