Lục Diệp cũng không quấy rầy nàng.

Nay đã xuất hiện, vậy hẳn là đã xử lý xong xuôi.

Có điều Lục Diệp nhìn thần sắc của nàng, dường như có chút nóng lòng?

“Sao thế?” Lục Diệp quan tâm hỏi.

Hoa Thiên Ảnh quả thực có chút nóng lòng, hơn nữa còn là kiểu bàng hoàng vô định, không khách khí với Lục Diệp, nói thẳng: “Đạo hữu, mời theo ta đến Hoa Giới một chuyến.”

Lục Diệp lập tức cảm thấy, Hoa Giới e là đã xảy ra đại sự gì đó, thần sắc ngưng trọng, bước lên phía trước.

Rất nhanh đã theo Hoa Thiên Ảnh tiến vào Hoa Giới.

Phóng tầm mắt nhìn ra, Hoa Giới vẫn mỹ lệ như xưa, tựa như tiên cảnh, muôn hồng nghìn tía, đua nhau khoe sắc.

Trong giới vực một mảnh an ninh tường hòa, giới vực rộng lớn là thế, cũng chỉ có hơn hai trăm sinh linh tồn tại trong đó mà thôi. Phóng mắt ra bên ngoài, vô số hoa cỏ quý hiếm khó tìm, ở đây lại có thể thấy ở khắp nơi.

Lục Diệp có chút nghi hoặc, Hoa Giới… dường như không có vấn đề gì cả?

Hắn quay đầu nhìn Hoa Thiên Ảnh bên cạnh, ánh mắt lộ vẻ dò hỏi.

Hoa Thiên Ảnh nói: “Đạo hữu không cảm thấy Hoa Giới so với trước đây có gì khác biệt sao?”

Lục Diệp lại cẩn thận cảm nhận đôi chút, rồi chậm rãi lắc đầu: “Ta không phát hiện ra điều gì.”

Hoa Thiên Ảnh nói: “Cũng phải, đạo hữu không phải sinh ra từ giới này, việc cảm nhận quả thực có phần khó khăn.”

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Hoa Thiên Ảnh nhìn hắn: “Hoa Giới… đã đản sinh ý chí!”

Lục Diệp ngẩn ra, càng thêm khó hiểu: “Đây chẳng phải là chuyện tốt sao?”

Theo lý mà nói, bất kỳ một phương giới vực nào cũng đều có khả năng đản sinh Thiên Địa ý chí của riêng mình, dĩ nhiên, tùy theo giới vực khác nhau mà Thiên Địa ý chí cũng có sự khác biệt rất lớn.

Đại đa số giới vực khi đản sinh ý chí, đều chỉ là mông lung hỗn độn, không có bất kỳ tư duy lý niệm nào, nó càng giống như một đạo quy tắc của giới vực, vô thức duy trì sự vận hành của giới vực đó. Thiên Địa ý chí như vậy, không nghi ngờ gì là cấp thấp nhất.

Một số rất ít giới vực, tuy vẫn còn mông lung, nhưng đã có trình độ tư duy nhất định, như Huyết Luyện Giới khi xưa chính là như vậy. Đối với ngoại nhân, ý chí của loại giới vực này rất bài xích, một khi bị để ý tới, sẽ giáng xuống lực bài xích, ví như thiên lôi chẳng hạn.

Tình hình bên Cửu Châu lại tương đối đặc thù, Tiểu Cửu là do Thiên Địa ý chí của Cửu Châu kết hợp với khí linh của Thiên Cơ Bàn mà đản sinh. Nó tuy thường xuyên tỏ ra như một tiểu hài tử trước mặt Lục Diệp, nhưng không nghi ngờ gì chính là Thiên Địa ý chí cao cấp nhất.

Phải biết rằng trước khi có Lục Diệp, nó đã âm thầm bảo vệ Cửu Châu hơn vạn năm. Nếu không có nó âm thầm phù hộ che giấu, sự tồn tại của Cửu Châu sớm đã lọt vào tầm mắt của Thanh Lê Đạo Giới hoặc Ngọc Loa Giới rồi.

“Là chuyện tốt.” Hoa Thiên Ảnh gật đầu.

Là sinh linh được thai nghén từ trong Hoa Giới, Hoa tộc có thể cảm nhận rõ ràng những biến đổi trong Hoa Giới. Mấy ngày trước, Hoa Giới đột nhiên đản sinh Thiên Địa ý chí của riêng mình, thực sự khiến Hoa Thiên Ảnh kinh hỉ một phen, bởi vì một khi Hoa Giới có ý chí, điều đó sẽ thúc đẩy mạnh mẽ sự phát triển của toàn bộ giới vực.

Đặc biệt là Hoa Giới hiện nay còn đang nương tựa vào một giới vực như Cửu Châu.

Nhưng điều khiến nàng khó hiểu là, sau khi Thiên Địa ý chí của Hoa Giới đản sinh không lâu, nàng liền không còn cảm nhận được nữa, tựa như trong một khoảnh khắc nào đó, Thiên Địa ý chí của Hoa Giới bỗng dưng biến mất không còn tăm hơi!

Điều này khiến Hoa Thiên Ảnh vô cùng hoảng hốt. Nếu Hoa Giới không đản sinh Thiên Địa ý chí thì cũng đành, trước kia thế nào, sau này vẫn vậy, không có gì thay đổi.

Nhưng hiện tại đã đản sinh Thiên Địa ý chí, mà Thiên Địa ý chí lại biến mất một cách khó hiểu, Hoa Thiên Ảnh cũng không rõ điều này báo hiệu điều gì.

Chuyện liên quan đến toàn bộ Hoa Giới, Hoa Thiên Ảnh nghiên cứu mấy ngày cũng không tìm ra manh mối, đành phải đến tìm Lục Diệp giúp đỡ.

Trong lòng nàng nghĩ, Lục Diệp từng lăn lộn ở Vạn Tượng Hải, nay lại là Nguyệt Dao, kiến thức rộng rãi, biết đâu có thể tỏ tường đôi chút.

Lục Diệp làm sao biết được gì? Hắn căn bản không nhận thấy Hoa Giới so với trước đây có điểm nào khác biệt.

Nghĩ vậy, hắn mở lời hỏi: “Đạo hữu thấy, hiện tại Hoa Giới có chỗ nào bất ổn không?”

Hoa Thiên Ảnh lắc đầu: “Ta tạm thời không phát hiện ra điều gì.”

Thậm chí có thể nói, việc nương tựa vào Cửu Châu chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi, Hoa Giới bên này đã được hưởng lợi không ít. Trước kia Hoa Giới nương tựa vào một giới vực cực kỳ cấp thấp, căn bản không thể nhận được chút lợi ích nào từ giới vực đó. Nhưng hiện tại đã khác, Hoa Giới và Cửu Châu tương trợ lẫn nhau, đều có thể nhanh chóng phát triển, tiền đồ vô cùng xán lạn.

Nhưng hiện tại Thiên Địa ý chí lại xảy ra vấn đề, điều này khiến Hoa Thiên Ảnh vô cùng lo lắng.

“Nếu không có gì bất ổn, chi bằng cứ tĩnh quan kỳ biến? Có lẽ Thiên Địa ý chí của Hoa Giới đã chìm vào giấc ngủ say? Giống như hài nhi mới sinh thường ham ngủ vậy.” Lục Diệp thuận miệng nói.

“Vậy sao…” Hoa Thiên Ảnh trầm ngâm, tuy cảm thấy lời Lục Diệp nói có chút không đúng, nhưng hiện tại quả thực không có biện pháp giải quyết nào. Loại chuyện này, thật sự không phải nàng nóng vội là có thể giải quyết được.

“Hơn nữa ta thấy đạo hữu vẫn có thể mở ra giới môn, điều này cho thấy bản thân Hoa Giới không có vấn đề gì. Nếu giới này thật sự xảy ra chuyện gì đó không thể khống chế, e rằng đạo hữu không thể dễ dàng mở ra cánh cổng giới môn như vậy đâu.”

“Lời này có lý!” Hoa Thiên Ảnh cảm thấy Lục Diệp nói không sai. Nàng vẫn có thể tùy ý mở ra cánh cổng Hoa Giới, mối liên hệ giữa bản thân và Hoa Giới cũng không hề suy yếu, chỉ là không cảm nhận được Thiên Địa ý chí của Hoa Giới mà thôi.

Có lẽ thật sự như Lục Diệp nói, Thiên Địa ý chí vừa mới đản sinh, còn tương đối yếu ớt, nên đang trong giấc ngủ say.

Nếu đã như vậy, nàng chỉ cần chờ đợi là được.

"Lời này có lý!" Hoa Thiên Ảnh cảm thấy Lục Diệp nói không sai, nàng vẫn có thể tùy ý mở ra cánh cổng Hoa Giới, mối liên hệ giữa bản thân nàng và Hoa Giới cũng không hề suy yếu, chỉ là không còn cảm nhận được Thiên Địa Ý Chí của Hoa Giới nữa mà thôi.

Có lẽ thật như lời Lục Diệp, Thiên Địa Ý Chí vừa mới đản sinh, còn tương đối yếu ớt, nên đang chìm trong giấc ngủ say.

Nếu quả là vậy, thì nàng chỉ cần chờ đợi là được.