Hắn không tiếp tục tu luyện nữa, nếu thật sự muốn tiếp tục tu luyện, trở về Vạn Tượng Hải là lựa chọn tốt nhất, đối với hắn mà nói, việc tu luyện bằng Linh Ngọc hiệu suất không được cao cho lắm.

Hắn chuẩn bị lên đường đi Ngọc Loa Giới, gặp gỡ mấy vị Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới, sau đó thương thảo với bọn họ về việc đưa thêm một ít người đến Vạn Tượng Hải. Chuyện này nên làm sớm chứ không thể trì hoãn.

Nhưng nếu thật sự làm như vậy, trên đường đi lại phải mất thêm mấy năm thời gian, dù sao một mình hắn có thể mượn đường qua tổ địa của Hồn tộc, tiết kiệm được rất nhiều thời gian, nhưng nếu mang theo một nhóm lớn tu sĩ Tinh Túc thì lại không xong.

Vì vậy Lục Diệp có chút do dự không quyết, chẳng biết có nên làm như vậy hay không.

Chuyện bên Cửu Châu tạm thời không cần hắn phải lo lắng điều gì nữa, Hoa Giới đã quy phụ, có thêm Mộc Kha và Hắc Tán là hai vị Nguyệt Dao, sau này lực lượng phòng hộ của Cửu Châu cũng đã được tăng cường không ít so với trước đây.

Mã Thượng Tư tuyệt đối không thể ở lại nơi này, không có Lục Diệp trông coi, trời cao Hoàng đế ở xa, ai biết gã Huyết tộc này có sinh ra tâm tư gì không nên có hay không.

"Tiểu Cửu!" Lục Diệp khẽ gọi một tiếng, trước khi rời đi, vẫn phải báo cho Tiểu Cửu một tiếng.

Nhưng nói ra cũng thật kỳ lạ, từ sau lần trước Tiểu Cửu đột nhiên rời đi, mấy ngày này nó lại chẳng hề tìm đến hắn. Lục Diệp cũng không rõ Tiểu Cửu rốt cuộc đang bận bịu chuyện gì.

Trước kia Tiểu Cửu đâu có như vậy.

Trước mặt hư không vặn vẹo, Tiểu Cửu mang hình dáng một con thỏ trắng lớn đột ngột hiện thân: "Có ta đây."

"Ngươi bận gì thế?" Lục Diệp buột miệng hỏi một câu.

"Hì hì..." Tiểu Cửu cười một cách kỳ quái, "Không, không bận gì đâu."

Lục Diệp khó hiểu nhìn nó, luôn cảm thấy Tiểu Cửu dường như có chút gì đó không đúng lắm.

Ngay lúc này, phía sau cái đầu nhỏ của nó, đột nhiên lại ló ra một cái đầu còn nhỏ hơn, mà trên cái đầu nhỏ hơn ấy, còn đội một chiếc mũ hình bông hoa nhỏ xíu.

Nàng da trắng nõn, xinh xắn như được chạm trổ từ ngọc, trên gương mặt nhỏ nhắn là ngũ quan thanh tú, đôi mắt to tròn đen láy ánh lên vẻ tò mò và ngơ ngác, rụt rè nhìn Lục Diệp.

Đôi tay nhỏ nhắn đang níu lấy đôi tai thỏ của Tiểu Cửu, thân hình thì ẩn nấp sau đầu của Tiểu Cửu, nhìn không được rõ ràng.

Lục Diệp nhìn mà ngẩn cả người.

Nhìn vào đôi mắt ấy một lúc, Lục Diệp mới khó hiểu hỏi: "Đây là thứ gì vậy?"

Hắn quả thực chưa từng gặp qua sinh linh nào như thế này, điều càng khiến Lục Diệp thấy kỳ lạ hơn nữa là, hắn không hề cảm nhận được bất kỳ khí tức sinh linh nào từ trên người của đối phương.

Vẻ mặt Tiểu Cửu lộ rõ vẻ ngượng ngùng, giải thích với Lục Diệp rằng: "Bằng hữu mới của ta, Hoa Nương!"

Bằng hữu mới? Lục Diệp ngơ ngác. Tiểu Cửu vậy mà cũng có bằng hữu ư?

Phải biết rằng, suốt vạn năm trấn giữ Cửu Châu, cũng chỉ có mình Lục Diệp và Thành chủ Tiên Nguyên Thành là biết đến sự tồn tại của Tiểu Cửu, những người khác, ngay cả một người như Phong Vô Cương, cũng chỉ mới có chút nghi ngờ, chứ chưa từng thật sự nhìn thấy Tiểu Cửu.

Một Tiểu Cửu như thế, vậy mà lại kết giao được một bằng hữu mới ở Cửu Châu ư? Lục Diệp thậm chí còn không nhìn ra được sinh linh tên Hoa Nương này thuộc chủng tộc nào.

"Hoa Nương, hắn chính là Lục Diệp, người mà ta đã nói với ngươi đó, đừng sợ, hắn là người tốt." Tiểu Cửu lại nói với Hoa Nương một câu.

Hoa Nương lúc này mới đứng thẳng người dậy.

Nhưng cho dù đứng thẳng người, cũng chỉ cao chừng vài tấc, rõ ràng vừa rồi nàng đã trốn ở sau đầu của Tiểu Cửu.

Trên đầu Hoa Nương đội một chiếc mũ hình một đóa hoa nhỏ đang nở rộ, trên người mặc một chiếc váy nhỏ màu xanh lục, nhưng nói đó là váy nhỏ, chi bằng nói là được kết từ những phiến lá cây, nhưng trông lại vô cùng vừa vặn, tựa như thiên y vô phùng, thậm chí còn làm nổi bật lên vòng eo yêu kiều của Hoa Nương.

"A..." Hoa Nương mở miệng phát ra một âm thanh, trông có vẻ không rành nói chuyện cho lắm.

Nhưng Lục Diệp cảm thấy nàng hẳn là đang chào hỏi hắn, bèn gật đầu đáp lại nàng.

Lục Diệp mang vẻ mặt hiếu kỳ, đang định hỏi Tiểu Cửu xem đã kết giao bằng hữu mới này từ đâu, thì đột nhiên thần sắc hắn khựng lại, hắn chăm chú nhìn Hoa Nương, rồi lại nhìn Tiểu Cửu...

Ánh mắt hắn đảo qua đảo lại giữa Hoa Nương và Tiểu Cửu đến mấy lượt, khóe mắt Lục Diệp bất giác giật giật.

Cố nặn ra một nụ cười, tỏ vẻ vô hại, Lục Diệp nói: "Hoa Nương, ta có chút chuyện muốn nói riêng với Tiểu Cửu, ngươi qua một bên chơi trước nhé."

Hoa Nương nghiêng đầu, đôi mắt ngây thơ vô tri vẫn nhìn Lục Diệp.

Tiểu Cửu rùng mình một cái, mở miệng nói: "Ngươi ở bên cạnh đợi ta một lát."