Tiểu Cửu đảo mắt: "Nhặt được."

"Nói bừa!" Lục Diệp giơ tay gõ nhẹ lên đầu nó, "Ngươi thật sự cho rằng ta không nhìn ra điều gì sao? Trên người Hoa Nương có khí tức tương tự ngươi!"

Ban đầu Lục Diệp quả thực không nhìn ra gì, vẫn còn đoán Hoa Nương rốt cuộc là chủng tộc gì. Kiến thức của hắn hiện giờ cũng không còn nông cạn, nhưng thật sự chưa từng thấy chủng tộc nào như Hoa Nương.

Cho đến khi hắn đột nhiên nhận ra trên người Hoa Nương có khí tức tương tự Tiểu Cửu...

"Hì hì..." Tiểu Cửu cười ngượng ngùng, "Ngươi đã nhìn ra rồi, còn hỏi gì nữa?"

"Thật vậy ư?" Lục Diệp sững sờ, dù đã có suy đoán, nhưng khi Tiểu Cửu thừa nhận, vẫn không dám tin, "Hoa Nương... là Thiên Địa ý chí của Hoa Giới?"

"Ừm, đúng thế!" Tiểu Cửu sảng khoái thừa nhận.

Lục Diệp trong lòng chấn động, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Chân tướng đã tỏ tường.

Hoa Thiên Ảnh mấy ngày trước còn tìm hắn hỏi về Thiên Địa ý chí của Hoa Giới, nói nàng không cảm nhận được sự tồn tại của ý chí đó nữa. Lục Diệp cứ ngỡ Thiên Địa ý chí của Hoa Giới vừa mới đản sinh, e rằng đã rơi vào ngủ say, nên Hoa Thiên Ảnh mới không cảm giác được.

Nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải vậy!

Hoa Giới không chỉ đản sinh Thiên Địa ý chí, mà lại giống như Tiểu Cửu, đản sinh một Thiên Địa ý chí cực kỳ cao cấp, thậm chí có thể hóa thành hình người.

Tiểu Cửu mang Hoa Nương theo bên mình, Hoa Thiên Ảnh mà cảm nhận được trong Hoa Giới mới là chuyện lạ!

"Ngươi đây là dụ dỗ đó, biết không?" Lục Diệp cạn lời nhìn Tiểu Cửu, "Hài tử này vừa mới đản sinh ngươi đã dụ người ta rời nhà rồi, sao có thể như vậy? Phụ mẫu người ta lo lắng lắm đấy!"

Tiểu Cửu ấm ức nói: "Đâu có, Hoa Nương đản sinh là do ta giúp một tay, nên nàng rất thân cận với ta, ta định bụng ít lâu nữa sẽ đưa nàng về Hoa Giới."

Lục Diệp liếc xéo nó: "Ít lâu nữa là bao lâu?"

"Ờ... hừm..." Tiểu Cửu ấp úng.

"Haizz!" Lục Diệp thở dài, cũng không nỡ trách phạt nó quá nhiều. Tiểu Cửu vẫn luôn cô đơn lẻ loi, cho đến khi ta xuất hiện mới xem như có một người bầu bạn chuyện trò, nhưng từ khi ta rời khỏi Cửu Châu, nó lại một lần nữa trở nên đơn độc.

Nay lại có thêm Hoa Nương, xét về bản chất, nàng và Tiểu Cửu là cùng một loại tồn tại, Giới Vương Hoa lại dựa vào Cửu Châu, giữa chúng tự nhiên có sự gần gũi.

Đối với một ý chí đã cô đơn hàng vạn năm, đột nhiên có được một bầu bạn như vậy, tự nhiên sẽ vô cùng trân quý.

Bảo sao dạo gần đây Tiểu Cửu biệt tăm biệt tích, ta còn tưởng nó biết ta đang tu luyện nên không đến làm phiền.

Thì ra là đã có bằng hữu mới.

Đồ có mới nới cũ!

"Ngươi nói Hoa Nương đản sinh có ngươi giúp một tay là sao?" Lục Diệp lại hỏi.

Tiểu Cửu vội vàng giải thích.

Giới Vương Hoa được đặt trong Cửu Châu, nương tựa vào Cửu Châu, trong quá trình dung hợp với nhau, Giới Vương Hoa không còn nghi ngờ gì nữa đã nhận được một vài lợi ích, và những lợi ích này đã thúc đẩy sự ra đời của Thiên Địa ý chí Hoa Giới.

Nếu không có ngoại lực can thiệp, Thiên Địa ý chí của Hoa Giới khi đản sinh sẽ chỉ là một đạo ý chí cơ bản nhất, không có tư duy riêng, càng không thể hóa thành hình người.

Nhưng vào thời điểm Thiên Địa ý chí của Hoa Giới sắp đản sinh, Tiểu Cửu cảm nhận được, bèn ngấm ngầm trợ giúp một phen, nhờ đó mà Hoa Nương đã đản sinh.

Trong quá trình này, Tiểu Cửu đã bỏ ra rất nhiều công sức, hơn nữa còn gây tổn hao không nhỏ đến nội tình của Cửu Châu.

Cho nên, sự đản sinh của Hoa Nương không phải là kết quả tất yếu, mà chủ yếu là nhờ công lao của Tiểu Cửu.

Vì vậy, sau khi đản sinh, Hoa Nương tự nhiên vô cùng thân thiết với Tiểu Cửu, những ngày gần đây, hai Thiên Địa ý chí này vẫn luôn quấn quýt bên nhau.

Đồ ăn vặt ta mang về cho Tiểu Cửu đều bị nó đem cho Hoa Nương hết cả rồi.

Lục Diệp nghe xong, không khỏi vui vẻ hớn hở, bất giác nảy ra cảm giác như nam nhi nhà mình từ bên ngoài dụ dỗ về một vị cô nương xinh như hoa như ngọc.

Tuy cảm thấy có chút áy náy với nhà gái, nhưng gạo đã nấu thành cơm rồi...

Mà nói đi cũng phải nói lại...

"Tiểu Cửu, ngươi là đực hay cái?" Nói đoạn, Lục Diệp liền muốn đưa tay ra kiểm tra thử.

Tiểu Cửu chật vật né tránh, thẹn thùng nói: "Ta là sự kết hợp giữa Thiên Địa ý chí và khí linh, làm gì có giống đực giống cái?"

Cũng phải... Dù là Tiểu Cửu hay Hoa Nương đều là những sinh linh dị thường, quả thực không thể phân biệt đực cái. Hoa Nương tuy mang dáng vẻ một tiểu cô nương, nhưng đó cũng chỉ là một dạng biểu hiện bên ngoài mà thôi.

"Ngươi lén lén lút lút hoàn toàn không cần thiết, cứ nói thẳng với ta là được." Lục Diệp lại nói.

Hoa Nương đản sinh không phải chuyện xấu, Hoa Thiên Ảnh mà biết được chắc chắn cũng sẽ rất vui mừng. Hiện giờ nàng ấy không cảm nhận được Thiên Địa ý chí của Hoa Giới, e là mấy ngày nay vẫn luôn ăn không ngon ngủ không yên.

“Ta không có lén lút...” Tiểu Cửu vẫn còn cứng miệng.

“Thôi đi, hài tử nhà người ta vừa mới đản sinh đã bị ngươi dụ dỗ đi mất, giờ phải trả về thôi.”

Tiểu Cửu dường như có chút không vui.

“Đồ ngốc!” Lục Diệp xoa đầu nó, “Hoa Giới nương tựa trên Cửu Châu, ngươi với Hoa Nương chẳng phải muốn gặp lúc nào thì gặp lúc ấy sao, bên Hoa tộc lại không ngăn cản được, ngươi sợ cái gì chứ, trên một mẫu ba phần đất này, lại không có Thiên Địa ý chí nào khác đến 'hoành đao đoạt ái' với ngươi.”

“Cái gì mà hoành gì đao gì đoạt gì ái chứ...” Tiểu Cửu ra sức biện giải, mặt thỏ đỏ bừng lên.

Lục Diệp khẽ cười.

Như vậy cũng tốt, khi hắn ở bên ngoài, vẫn luôn lo lắng cho Tiểu Cửu, giờ đây có thêm một Hoa Nương, sau này Tiểu Cửu sẽ không còn cô độc nữa.