Thiên Địa Ý Chí đỉnh cấp nhất! Nhìn khắp cả Tinh Không cũng chẳng có bao nhiêu, thế mà giờ lại xuất hiện hai vị ngay trước mắt, trong đó một vị lại là của Hoa Giới, tâm tình Hoa Thiên Ảnh kích động, càng thêm cảm thấy để Giới Vương Hoa nương tựa bên Cửu Châu là một quyết định sáng suốt.

Nàng khom người xuống, đưa tay về phía Hoa Nương, nhẹ nhàng gọi: "Hoa Nương..." Hoa Nương vẫn dáng vẻ rụt rè ấy, cẩn thận nhìn nàng, nhưng lại không có ý định đáp lại, ngược lại hai bàn tay nhỏ nắm lấy đôi tai thỏ càng chặt hơn.

Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được Tiểu Cửu có chút đắc ý, không nhịn được đá nó một cái. Tiểu Cửu lúc này mới run run thân mình, dặn dò: "Đi đi, không sao đâu."

Hoa Nương buông đôi tai thỏ ra, hai tay xách chiếc váy nhỏ của mình, đứng lên tay Hoa Thiên Ảnh. Hoa Thiên Ảnh lại không vui nổi, ngược lại có chút chua xót... Thiên Địa Ý Chí của nhà mình không thân cận với mình, trái lại lại răm rắp nghe lời Thiên Địa Ý Chí nhà người khác, chuyện này biết đi đâu mà nói lý đây.

Nhưng bất kể thế nào, Hoa Giới sinh ra Thiên Địa Ý Chí như Hoa Nương đều là chuyện tốt lớn lao, Hoa Thiên Ảnh đã có thể nhìn thấy tương lai tươi đẹp của Hoa Giới.

"Các ngươi cứ trò chuyện, ta đi trước một bước." Lục Diệp nói vậy, một tay tóm lấy Tiểu Cửu, xuyên qua cổng trở về Cửu Châu.

Trong lầu trúc, Lục Diệp nhìn Tiểu Cửu nói: "Ta cần đi một chuyến đến Ngọc Loa, Cửu Châu bên này ngươi trông nom cẩn thận, đừng chỉ lo cho tiểu Hoa Nương!" Tiểu Cửu cụp đôi tai thỏ xuống, ủ rũ nói: "Biết rồi." Giống hệt tiểu tử trẻ tuổi bị người ta chia rẽ uyên ương...

Lục Diệp bật cười: "Ngày sau còn dài, ngươi gấp gáp làm chi, vả lại Hoa Nương còn nhỏ như vậy, ngươi nuôi nó lớn thêm chút nữa đi, Cửu Châu và Hoa Giới không tách rời, các ngươi cũng vĩnh viễn không chia lìa." Đôi tai thỏ lại dựng lên, Tiểu Cửu tinh thần phấn chấn: "Nói không sai!"

Lục Diệp xoa xoa đầu nó, không khỏi rơi vào trầm tư, rốt cuộc có nên lại dẫn người đi Vạn Tượng Hải không đây? Đã có kinh nghiệm lần trước, chuyến này đi chắc chắn sẽ đơn giản hơn trước, hơn nữa hiện giờ tu vi của hắn cũng đã đến Nguyệt Dao, năng lực ứng phó nguy hiểm càng mạnh hơn. Chẳng nói đâu xa, nguy cơ xuyên qua Khu Loạn Bạo chắc chắn sẽ thấp hơn lần trước một chút.

Nhưng chuyến đi này mất mấy năm đường, có chút chậm trễ thời gian. Suy nghĩ hồi lâu, Lục Diệp vẫn quyết định dẫn người đi!

Lần trước sau khi dẫn người đi Vạn Tượng Hải, những tu sĩ Tinh Túc ở lại Cửu Châu này đều đang mong ngóng, ta khó khăn lắm mới trở về một chuyến, không dẫn theo vài người đi thì thật không nói nổi.

Dù sao cũng chỉ mất vài năm thời gian, dùng để tu hành trên đường cũng không tệ.

Quyết định xong xuôi, thần niệm Lục Diệp lan tỏa, truyền một đạo tin tức đến Trấn Thủ Điện bên kia. Rất nhanh, Trấn thủ sứ Trương Viễn bên kia đã bắt đầu vận động, từng đạo tin tức truyền đi khắp bốn phương. Trước sau chỉ vài ngày thời gian, nhân tuyển ba trăm tu sĩ Tinh Túc đã được xác định, tề tựu tại Trấn Thủ Điện, hưng phấn chờ đợi.

Lần trước Cửu Châu bên này đi ba trăm người, lần này Lục Diệp quyết định vẫn dẫn ba trăm người đi. Còn về phía Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa muốn phái bao nhiêu người, Lục Diệp không quản được, phải xem Võ Trác và các tu sĩ Nguyệt Dao của Ngọc Loa sắp xếp thế nào.

Đương nhiên, người quá đông chắc chắn không ổn, Tam Giới Đảo tuy lớn, nhưng cũng có giới hạn, hơn nữa hiện giờ Tam Giới Đảo mới bắt đầu không lâu, tài lực có hạn, nếu quá nhiều người đến, nhu cầu tu hành cũng sẽ tăng lên.

Mọi thứ chuẩn bị thỏa đáng, lúc Lục Diệp đang chuẩn bị khởi hành đến Trấn Thủ Điện bên kia, Tiểu Cửu đột nhiên tìm đến. "Lục Diệp Lục Diệp, ngươi đây là sắp đi rồi sao?" Mấy ngày gần đây động tĩnh bên Cửu Châu Tiểu Cửu tự nhiên đều biết.

"Đi rồi, ngươi trông nom Cửu Châu cho tốt." Lục Diệp gật đầu. Lần trước đi hắn còn có chút lo lắng cho Tiểu Cửu, lần này thì không cần nữa, có Hoa Nương ở đây, Tiểu Cửu vĩnh viễn sẽ không cô đơn.

Tiểu Cửu nói: "Ngươi chờ chút, đi cùng ta một chuyến đến Hoa Giới." "Có chuyện gì?" "Đến đó rồi sẽ biết." Lúc Tiểu Cửu dứt lời, trước mặt liền xuất hiện một cổng, hiển nhiên là Hoa Nương mở ra, Tiểu Cửu dẫn đầu chui vào. Lục Diệp theo sát phía sau.