Hoa Thiên Ảnh nói: "Hoa Nương gọi ta đến."

Hai người nhìn nhau, đều không rõ hai tiểu gia hỏa này rốt cuộc đang bày trò gì.

Tiểu Cửu nhảy lên, giống như Hoa Nương ngồi trên vai Lục Diệp, mở miệng nói: "Là Hoa Nương muốn tặng ngươi một món quà."

Lục Diệp kinh ngạc: "Hoa Nương tặng ta quà?" Điều này thật đáng mong chờ.

Tiểu Cửu nhìn về phía Hoa Nương: "Bắt đầu đi!"

Thân mình Hoa Nương nhẹ nhàng bay lên từ vai Hoa Thiên Ảnh, sau đó lượn một vòng quanh Lục Diệp, rồi áp vào cánh tay đang buông thõng của hắn, nhẹ nhàng thốt lên một tiếng "Nha".

"Xắn tay áo lên." Tiểu Cửu mở miệng, truyền đạt ý của Hoa Nương.

Lục Diệp cười khẽ, xắn tay áo lên, muốn xem xem tiểu Hoa Nương rốt cuộc muốn tặng món quà gì cho bản thân.

Quan sát kỹ, Hoa Nương nâng hai bàn tay nhỏ, ấn lên cánh tay Lục Diệp. Khoảnh khắc tiếp theo, trên người Hoa Nương tỏa ra ánh sáng xanh biếc rực rỡ, Hoa Giới chấn động!

Sắc mặt Hoa Thiên Ảnh biến đổi, lập tức nhận ra, nội tình Hoa Giới thế mà đang tiêu hao điên cuồng.

"Nha!" Tiểu Hoa Nương lại kêu một tiếng, Hoa Giới chấn động càng dữ dội hơn.

Biểu cảm của Lục Diệp cũng trở nên nghiêm túc. Tiểu Cửu nói Hoa Nương muốn tặng quà cho hắn, hắn còn chưa để tâm lắm. Dù Hoa Nương là ý chí Thiên Địa của Hoa Giới hóa thành, nhưng Hoa Giới rốt cuộc cũng chỉ là một giới vực cỡ lớn mà thôi, nên Lục Diệp cho rằng thứ Hoa Nương tặng hẳn sẽ không quá quý giá.

Nhưng giờ phút này, trận thế này lại khiến hắn hiểu ra, món quà này có lẽ hết sức phi phàm.

Theo sự chấn động của Hoa Giới và nội tình tiêu hao lượng lớn, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được vị trí cánh tay của hắn có thêm một thứ.

Cẩn thận cảm nhận, thần sắc phấn chấn!

Chốc lát sau, Hoa Nương thở hổn hển bay về phía Hoa Thiên Ảnh, được Hoa Thiên Ảnh nâng trong lòng bàn tay, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, trông có vẻ tiêu hao rất lớn.

Hoa Thiên Ảnh tuy biết đây là do nội tình Hoa Giới tiêu hao quá lớn mà ra, Hoa Nương kỳ thực không có gì đáng ngại, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được lo lắng.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Hoa Giới lại chấn động lần nữa. Hoa Thiên Ảnh kinh ngạc nhận ra, nội tình Hoa Giới đã tiêu hao thế mà đang nhanh chóng bổ sung trở lại.

Nàng vội vàng nhìn về phía Tiểu Cửu, quả nhiên thấy Tiểu Cửu nhắm mắt lại, trên người có lực lượng kỳ diệu đang cuộn trào.

Đây hiển nhiên là Tiểu Cửu đang mượn nội tình Cửu Châu để bù đắp tổn thất cho Hoa Giới.

Cứ như vậy, nội tình Cửu Châu tuy sẽ tiêu hao, nhưng tương đối mà nói, nội tình Cửu Châu bổ sung trở lại dễ dàng hơn Hoa Giới rất nhiều.

Lục Diệp lúc này đang cúi đầu xem xét cánh tay của hắn, nơi đó có thêm một hình xăm hình bông hoa, hình dạng bông hoa đó trông y hệt Giới Vương Hoa.

Và cẩn thận cảm nhận, bên trong hình xăm này lại là một phương không gian.

Tiểu thế giới!

Lục Diệp lập tức hiểu bản chất của hình xăm này là gì, đây thế mà lại là một phương tiểu thế giới.

Hắn khi xưa sau khi thu Hoa Giới, Giới Vương Hoa được Thần Liên Thất Sắc nâng đỡ. Trong trạng thái đó, Hoa Giới kỳ thực cũng coi như một phương tiểu thế giới, bởi vì ngay cả tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ như Mã Thượng Tư cũng có thể được dung nạp vào.

Đương nhiên, so sánh mà nói, thứ mà hắn đang sở hữu lúc này chỉ có thể coi là một tiểu Hoa Giới, về quy mô hoàn toàn không thể sánh với Hoa Giới chân chính.

Lục Diệp rất nhanh nhận ra, tiểu Hoa Giới này có thể dung nạp không ít người, nhưng số lượng không cố định, mà liên quan đến tu vi. Tu vi càng cao, số người dung nạp càng ít, ngược lại càng nhiều. Cụ thể có thể dung nạp bao nhiêu, còn cần thử nghiệm thêm.

Tiểu Cửu vừa rồi mới hỏi hắn có phải sắp rời Cửu Châu không, quay đầu đã dẫn Hoa Nương tặng cho hắn một phần đại lễ như vậy, hiển nhiên là sớm đã có tính toán.

Lục Diệp thật sự không biết Hoa Nương có năng lực này, xem dáng vẻ Hoa Thiên Ảnh, nàng hiển nhiên cũng không biết.

Nhưng Tiểu Cửu gần đây vẫn luôn ở cùng Hoa Nương, sự hiểu biết về Hoa Nương của nó hiển nhiên không ai sánh kịp.

Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, món quà này tuy xuất phát từ tay Hoa Nương, nhưng nếu nói không có Tiểu Cửu âm thầm xúi giục, đó là điều tuyệt đối không thể.

Một phần đại lễ như vậy, đến thật đúng lúc.

Có một tiểu thế giới như thế này, hắn hoàn toàn có thể thu các tu sĩ Tinh Túc của Cửu Châu vào trong, bản thân hắn có thể mượn đường Tổ Địa Hồn tộc để đến Vạn Tượng Hải, nhờ đó tiết kiệm được lượng lớn thời gian.

"Hoa Nương không sao chứ?" Lục Diệp ngẩng đầu, nhìn Hoa Thiên Ảnh hỏi.

Hoa Thiên Ảnh lắc đầu: "Không có gì đáng ngại, nội tình Hoa Giới đã tiêu hao cũng được bù đắp trở lại rồi."

"Vậy thì tốt." Lục Diệp gật đầu. Nếu vì phần quà này mà khiến Hoa Giới có tổn thất gì, Lục Diệp thật sự thấy áy náy, nhưng Tiểu Cửu làm việc vẫn rất đáng tin cậy.

Hoa đạo hữu, ta định quay lại Vạn Tượng Hải, đạo hữu có muốn đồng hành không? Lục Diệp hỏi. Nếu Hoa Thiên Ảnh có thể cùng hắn đến Vạn Tượng Hải, vậy thì phương diện luyện đan sẽ có thêm nhiều lựa chọn hơn. Hiện tại, linh đan luyện chế ở Tam Giới Đảo chỉ có Bảo Thể Đan và Luyện Thần Đan, lại còn phải nhờ vào Đan Hồ mới luyện chế được. Nhưng tu sĩ tu hành đâu chỉ cần hai loại linh đan này.

Hơn nữa, linh đan do Đan Hồ luyện chế chung quy số lượng có hạn. Vừa phải bán cho Nhân Ngư tộc, lại vừa phải cung cấp cho người phe ta tu hành. Hiện giờ còn đủ, nhưng một khi ta dẫn thêm nhiều người đến Tam Giới Đảo, e rằng sẽ không đủ nữa.

Nếu Hoa Thiên Ảnh có thể đến đó, chắc chắn sẽ bồi dưỡng được đông đảo luyện đan sư xuất sắc cho Tam Giới Đảo, rất có lợi cho tương lai.