Tuyến đường từ Cửu Châu đến Vạn Tượng Hải, Tiểu Cửu biết rõ, Lục Diệp đã nói chi tiết với nó, cho nên sau khi biết Hoa Nương có bản lĩnh như vậy, Tiểu Cửu liền nảy ý.

Lục Diệp giờ đã là Nguyệt Dao, lại có một huyết thị là Mã Thượng Tư. Hai vị Nguyệt Dao này nếu lên đường, thời gian cần bỏ ra đương nhiên nhanh hơn nhiều, cũng tiện lợi hơn nhiều so với việc dẫn theo một đám Tinh Túc.

Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng việc xuyên qua Loạn Bạo Khu kia, rủi ro đã có thể giảm xuống mức thấp nhất.

Hoa Nương đối với Tiểu Cửu đương nhiên là răm rắp nghe theo, cứ như vậy, dưới sự xúi giục của Tiểu Cửu, Lục Diệp liền nhận được Tiểu Hoa Giới, món quà này.

Mà Tiểu Cửu lại không biết, hành động lần này của nó và Hoa Nương còn giúp ích lớn hơn nhiều so với những gì nó dự liệu.

Bởi vì nếu có Tiểu Hoa Giới, Lục Diệp sẽ không cần đi theo tuyến đường cũ đến Vạn Tượng Hải nữa, hoàn toàn có thể mượn đường qua Hồn tộc tổ địa!

Điều này càng tiết kiệm thời gian và công sức.

Ý niệm vừa xoay chuyển, Lục Diệp đã vạch ra kế hoạch tiếp theo để đến Vạn Tượng Hải.

Thiên Châu, trước Cửu Châu Trấn Thủ Điện, ba trăm Tinh Túc tụ tập lại, ngẩng đầu trông đợi.

Một bóng người xuất hiện giữa không trung, đông đảo Tinh Túc nhìn tới, không phải Lục Diệp thì là ai? Tất cả đều phấn chấn cất tiếng chào.

Lục Diệp cùng các vị Tinh Túc hàn huyên đôi chút, liền trực tiếp mở ra cánh cửa Tiểu Hoa Giới, các Tinh Túc tuy không biết đây là thứ gì, nhưng vẫn nóng lòng lần lượt tiến vào.

Trong chốc lát, ba trăm Tinh Túc đều đã vào trong Tiểu Hoa Giới.

Lục Diệp lặng lẽ cảm nhận một chút, phát hiện xét theo sức chứa của Tiểu Hoa Giới, với những Tinh Túc kỳ đầu như ở Cửu Châu, nếu chứa thêm khoảng năm trăm người nữa thì hẳn là gần đạt đến giới hạn.

Nói cách khác, Tiểu Hoa Giới có thể chứa gần tám trăm Tinh Túc kỳ đầu, nếu đổi những Tinh Túc này thành kỳ giữa hoặc kỳ sau, số lượng người chứa được sẽ giảm đi rất nhiều.

Nếu chứa Nguyệt Dao... số lượng sẽ chỉ càng ít hơn.

Trương Viễn nhìn Lục Diệp với vẻ mặt khổ sở: "Nhất Diệp, lần sau trở về, nhất định phải mang ta theo với."

Gã cũng muốn đến Vạn Tượng Hải lắm chứ, nhưng bất đắc dĩ kỳ hạn một năm trấn thủ sứ chưa hết, kết quả lần này ngay cả cơ hội rút thăm cũng không có, thật sự là cay đắng.

Lục Diệp cười cười, sảng khoái đáp: "Được!"

Giờ đây có Tiểu Hoa Giới, lại có thể mượn đường qua Hồn tộc tổ địa, việc đi lại giữa Vạn Tượng Hải và Cửu Châu không còn phiền phức như trước.

Từ biệt Trương Viễn, thân hình Lục Diệp phóng lên trời cao.

Rất nhanh liền hội hợp với Mã Thượng Tư đang chờ đợi bên ngoài Cửu Châu, Lục Diệp giao tinh đồ của Ngọc Loa tinh hệ cho gã, bảo gã đi theo lộ trình trên tinh đồ.

Tinh Chu hóa thành một đạo lưu quang, lao vút vào sâu trong tinh không.

Lần trước rời đi, Lục Diệp còn có chút lo lắng cho Tiểu Cửu, lần này hoàn toàn không cần lo lắng cho nó nữa, có Hoa Nương bầu bạn, nó sẽ không còn cô đơn như trước kia.

Lục Diệp chuẩn bị đến Thanh Lê Đạo Giới một chuyến để gặp Võ Trác, nếu bên Thanh Lê Đạo Giới có ý muốn, hắn có thể giúp đưa thêm một số người đến Vạn Tượng Hải, đương nhiên, nếu Võ Trác không có ý này, vậy thì đành thôi.

Có Mã Thượng Tư, một Nguyệt Dao đỉnh phong, điều khiển Tinh Chu, Lục Diệp cũng nhàn hơn nhiều, tự mình luyện hóa Linh Ngọc tu hành, đồng thời phân tâm nhị dụng, mượn nhờ uy năng của Thiên Phú Thụ để suy diễn Linh văn.

Những Linh văn hắn từng sở hữu, sau bao năm nỗ lực, về cơ bản đã suy diễn được bảy tám phần, một số Linh văn không có tác dụng lớn đương nhiên không cần tốn công sức suy diễn.

Linh văn mà hắn đang suy diễn lúc này không phải thứ gì khác, chính là Linh văn của Bạt Đao Trảm.

Đạo Linh văn mà Vương Tu truyền lại này rất kỳ lạ, hẳn là thứ gã tự nghiên cứu ra, nhưng toàn bộ Linh văn trong mắt Lục Diệp lại có vẻ quá cồng kềnh, số lượng Âm Dương Nhị Nguyên cần dùng để cấu trúc nó quá nhiều.

Cho nên nếu muốn khắc đạo Linh văn này vào vỏ đao, tinh giản một chút chắc chắn sẽ tốt hơn.

Đương nhiên, nếu có thể nâng cao uy năng của Linh văn, thì càng tốt hơn.

Chỉ dựa vào tạo nghệ của bản thân Lục Diệp trên Linh văn chi đạo, đương nhiên không thể làm được chuyện này. Vương Tu là người sáng tạo ra đạo Linh văn này, bản thân tạo nghệ trên Linh văn chi đạo tuyệt đối không phải Lục Diệp hiện tại có thể sánh bằng, muốn tinh tiến Linh văn Bạt Đao Trảm đương nhiên không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng có Thiên Phú Thụ tương trợ thì lại khác, năng lực suy diễn Linh văn của Thiên Phú Thụ huyền diệu vô song, chuyện này vẫn có hy vọng rất lớn.

Lần trước Lục Diệp từ Cửu Châu đến Thanh Lê Đạo Giới, đã tốn gần ba tháng.