Cảm nhận được pháp lực dao động thoáng qua trên người Lục Diệp, Võ Trác sững sờ tại chỗ, vẻ mặt kinh ngạc: "Ngươi... sao lại Nguyệt Dao rồi?"

Sau lần tiếp xúc trước, gã đã biết Cửu Thiên Giới kia là một giới vực lớn mới thăng cấp, một giới vực như vậy chỉ trong mười mấy năm đã sinh ra một Tinh Túc hậu kỳ đã đủ kinh người, hôm nay gặp lại, Lục Diệp lại đã là Nguyệt Dao!

Võ Trác quả thực không thể tin vào mắt mình.

Nhưng pháp lực dao động kia không thể giả được, Võ Trác có thể khẳng định, Lục Diệp tuyệt đối đã đạt tới Nguyệt Dao.

"Vạn Tượng Hải dưỡng người đấy." Lục Diệp tùy tiện nói đùa.

Khóe mắt Võ Trác giật giật, Vạn Tượng Hải trong truyền thuyết dù có dưỡng người đến đâu, cũng không thể khiến một người thăng cấp Nguyệt Dao nhanh như vậy, hơn nữa Võ Trác lại kỳ lạ cảm nhận được một tia áp bách từ trên người Lục Diệp.

Đây là khi đối phương còn chưa thôi động bất kỳ lực lượng nào.

Mơ hồ cảm thấy, Lục Diệp e là có đại cơ duyên gì đó, nếu không tốc độ tu vi tinh tiến không thể nhanh như vậy.

"Vị này là..." Võ Trác lại nhìn sang Mã Thượng Tư đang theo sau Lục Diệp, đã thu hồi Tinh Chu.

Lại là một Nguyệt Dao! Hơn nữa còn không phải Nguyệt Dao bình thường, Võ Trác có thể rõ ràng cảm nhận được nội tình sâu sắc của Mã Thượng Tư.

Lục Diệp giải thích: "Một bằng hữu."

Mã Thượng Tư mỉm cười với Võ Trác, ôm quyền nói: "Ra mắt Võ điện chủ."

Võ Trác đáp lễ: "Đạo hữu khách khí rồi!" Ngầm đoán, Nguyệt Dao hậu kỳ này e là bằng hữu Lục Diệp kết giao ở Vạn Tượng Hải, hơn nữa nhìn quan hệ hai người, dường như còn rất thân thiết.

Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, tiểu bối năm xưa dưới uy áp của mình còn khổ sở chống đỡ, giờ đây thoắt cái biến thành người có tư cách ngồi ngang hàng với mình, Võ Trác không khỏi có chút hoảng hốt... Ta già rồi sao?

"Mời vào trong trước." Võ Trác thu lại tâm tư, đưa tay ra hiệu.

Một lát sau, chủ khách ngồi xuống, Võ Trác sai người dâng linh quả hương trà, lúc này mới mở lời hỏi: "Vạn Tượng Hải bên kia... có tốt không?"

Gã kỳ thực vẫn khá lo lắng tình hình bên Vạn Tượng Hải, chỉ tiếc phân thân vô thuật, không thể tự mình đi tra xét.

Lục Diệp gật đầu: "Mọi chuyện đều tốt."

Rồi từ từ kể lại tình hình Tam Giới Đảo, nghe nói tu sĩ Tam Giới đến đó chưa bao lâu đã đứng vững gót chân, giờ đây thậm chí đã có một linh đảo trung đẳng, Võ Trác không khỏi thất thần.

Trong suy nghĩ của gã, dựa vào chút nội tình của tinh hệ này, đến Vạn Tượng Hải chắc chắn sinh tồn gian nan, dù có Thang Quân và Loan Hiểu Nga hai vị Nguyệt Dao tọa trấn, có thể chiếm được một hoang đảo làm nơi đặt chân đã là tốt lắm rồi, ai ngờ mới vài năm thời gian, lại chiếm được một linh đảo trung đẳng.

Hơn nữa theo lời Lục Diệp, linh đảo trung đẳng kia còn đang phục hồi, tương lai thậm chí có hy vọng trở thành linh đảo thượng đẳng.

Vận khí gì thế này?

Trong lòng phấn chấn, lại không khỏi lo lắng: "Như lời đạo hữu nói, tu sĩ Tam Giới có giữ được Tam Giới Đảo không?"

Vạn Tượng Hải gã chưa từng đến, nhưng lần trước Lục Diệp đến có nói rất nhiều chuyện về Vạn Tượng Hải, thêm vào đó Thang Quân trước đây ủy thác Lục Diệp mang cho gã một ngọc giản, trong ngọc giản đó cũng ghi chép lượng lớn tình báo về Vạn Tượng Hải.

Cho nên Võ Trác vẫn có chút hiểu biết về Vạn Tượng Hải.

Tu sĩ Tam Giới nếu chiếm hoang đảo thì thôi, không ai có hứng thú với hoang đảo, cơ bản sẽ không có phiền phức gì, nhưng một linh đảo trung đẳng... chắc chắn sẽ bị người ta nhòm ngó.

"Điểm này Võ điện chủ cứ yên tâm, Tam Giới Đảo ở đó không phải không có chỗ dựa, chúng ta còn có một chi đồng minh."

Võ Trác hơi trầm ngâm, hiểu lầm ý: "Tu sĩ Tứ Phương tinh hệ đó sao?"

Lục Diệp lắc đầu: "Một chi Nhân Ngư tộc sinh tồn ở Vạn Tượng Hải!"

Tu sĩ Tứ Phương tinh hệ bản thân đang khắp nơi gây chuyện, kết thù không ít, Tam Giới Đảo tạm thời không tiện có liên hệ gì với bên Tứ Phương tinh hệ.

"Sinh tồn ở Vạn Tượng Hải! Nhân Ngư tộc!" Võ Trác nghe có chút mơ hồ, không phải nói nước biển Vạn Tượng Hải có tính ăn mòn cực mạnh, ngay cả ánh sáng mặt trời cũng không thể xuyên sâu sao, sao lại có Nhân Ngư tộc sinh tồn bên trong.

"Nói ra thì dài dòng lắm, sau này nếu có cơ hội, Võ điện chủ tự mình đi một chuyến sẽ rõ, dù sao lực lượng phòng thủ bên Tam Giới Đảo không yếu, thế lực bình thường không công phá được." Lục Diệp trấn an gã, "Ta lần này đến đây, chính là muốn đưa thêm một số người qua đó, củng cố lực lượng Tam Giới Đảo, không biết bên Thanh Lê Đạo Giới đây có thể xuất bao nhiêu người?"

Võ Trác hoàn hồn, không trả lời trực tiếp, mà hỏi: "Đạo hữu đã đến Ngọc Loa Giới chưa?"

Lục Diệp lắc đầu: "Ta từ cố thổ mà đến, trước tiên đến đây, tiếp theo sẽ đi Ngọc Loa."

Võ Trác hiểu ra, lại hỏi: "Vậy quý giới lần này xuất động bao nhiêu người?"

Lục Diệp nói: "Giống lần trước, ba trăm Tinh Túc."

Võ Trác nghe xong, hơi suy nghĩ: "Hai trăm thế nào? Nếu không đủ, vậy thì giống quý giới, xuất động ba trăm Tinh Túc cũng được!"

Lục Diệp là người chủ sự, hơn nữa nhìn vào cục diện này, Tam Giới Đảo ở Vạn Tượng Hải quả thực phát triển không tồi. Nếu có thể, Võ Trác dĩ nhiên muốn phái thêm người qua đó, nhưng Lục Diệp với tư cách người chủ sự chỉ dẫn theo ba trăm người của bản giới, phía Thanh Lê Đạo Giới cũng khó mà điều động thêm.

“Không cần nhiều đến thế. Lần này năng lực của ta có hạn, không thể mang theo nhiều người như vậy. Quý giới cứ như lần trước, cử một trăm người là được.”

Tiểu Hoa Giới tuy vẫn có thể chứa thêm chừng năm trăm Tinh Túc tiền kỳ, nhưng Tinh Túc mà Thanh Lê Đạo Giới cử đi không thể nào toàn là tiền kỳ, chắc chắn sẽ có cả trung kỳ, hậu kỳ. Vì lẽ đó, Lục Diệp thấy rằng một trăm người là vừa khéo, dẫu sao cũng phải chừa lại vài suất cho phía Ngọc Loa Giới.

“Cũng được!” Võ Trác cũng không có nhiều đắn đo. Lục Diệp đã nói một trăm người thì quyết định là một trăm người. Gã lập tức truyền một đạo tin tức, lệnh cho các Tinh Túc của Thanh Lê Đạo Giới chuẩn bị.