Thang Quân quả thực đã già, lại chẳng có dã tâm gì, nhưng Võ Trác thì khác. Gã đang độ tráng niên, lúc không có cơ hội thì thôi, nay có cơ hội, đương nhiên muốn xông pha một phen, không chỉ vì tương lai của Thanh Lê Đạo Giới, mà còn vì chính mình.

Đáng tiếc Thanh Lê Đạo Giới chỉ có hai vị Nguyệt Dao, Thang Quân không ở đây, gã đành phải ở lại trấn thủ.

Võ Trác có ý này, Lục Diệp tự nhiên có thể giúp chuyển lời. Còn Thang Quân sẽ quyết định thế nào, đó không phải việc hắn cần bận tâm.

Ngày hôm sau, khi cánh cổng Hoa Giới mở ra, Võ Trác lập tức biến sắc: "Tiểu thế giới?"

Lục Diệp gật đầu nói: "Đưa bọn họ vào tiểu thế giới, đi đường cũng tiện hơn chút."

Võ Trác lúc này mới hiểu vì sao Lục Diệp lần này lại đến một mình. Gã vốn tưởng ba trăm tu sĩ Cửu Châu đang trên đường, ai ngờ hắn lại có tiểu thế giới.

Chẳng trách Lục Diệp hôm qua nói năng lực có hạn, không mang theo nhiều người được, hóa ra là vì dung lượng của tiểu thế giới.

Hơn một trăm Tinh Túc của Thanh Lê Đạo Giới, dưới lệnh của Võ Trác, lần lượt đi qua cánh cổng, tiến vào Tiểu Hoa Giới.

Lục Diệp lại truyền âm một tiếng, dặn các Tinh Túc Cửu Châu bên trong tiếp đón chu đáo.

Cảm giác ở trong Tiểu Hoa Giới thực ra không thoải mái lắm. Nếu chỉ chứa một người thì còn chút không gian hoạt động, nhưng nhiều người chen chúc bên trong như vậy, không gian hoạt động thực sự không nhiều. Các Tinh Túc Cửu Châu về cơ bản đều ở trong trạng thái đả tọa tu hành.

Giờ lại thêm hơn một trăm tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới, càng thêm chật chội. Tuy nhiên, Lục Diệp đã lên tiếng, các Tinh Túc Cửu Châu tự nhiên phải tiếp đón người của Thanh Lê Đạo Giới thật tốt.

Dù sao đi nữa, sau này mọi người đều phải sinh tồn ở Tam Giới Đảo, sẽ có lúc cần tương trợ lẫn nhau.

"Đi thôi." Võ Trác lên tiếng.

Gã chuẩn bị cùng Lục Diệp đi một chuyến đến Ngọc Loa Giới. Đây là việc đã định đoạt trong tiệc đêm qua. Bởi vì Lục Diệp trước đây chưa từng đến Ngọc Loa Giới, dù giữa đôi bên đã có chút hợp tác, nhưng có một người cả hai đều quen biết đứng ra làm cầu nối, không nghi ngờ gì sẽ dễ dàng giao tiếp hơn.

Mã Thượng Tư không nói một lời, tế xuất Tinh Chu của mình. Lục Diệp bước lên trước, Võ Trác theo sát phía sau.

"Đại nhân, vậy chúng ta xuất phát chứ?" Mã Thượng Tư hỏi, không xưng hô Thánh Tôn, là do Lục Diệp yêu cầu.

Danh xưng Thánh Tôn quá lớn, lại rất dễ khiến người ta liên tưởng đến Huyết tộc. Lục Diệp bản thân thì không sợ, nhưng thân phận của Mã Thượng Tư rốt cuộc không tiện bại lộ.

"Xuất phát!" Lục Diệp giơ tay lên.

Võ Trác ngồi cách Lục Diệp không xa, thần sắc kinh ngạc bất định.

Đêm qua gã đã phát hiện, Nguyệt Dao tên Mã Thượng Tư này đối với Lục Diệp thái độ hình như rất cung kính!

Đây đâu phải quan hệ bằng hữu, trong quan sát của Võ Trác, hai người này quả thực là quan hệ chủ tớ, hơn nữa lại là người có tu vi thấp hơn làm chủ, người có tu vi cao hơn làm tớ.

Võ Trác thực sự không hiểu rốt cuộc đây là chuyện gì.

Nếu nói Lục Diệp thật sự xuất thân từ thiếu chủ của thế lực đỉnh cấp nào đó, vậy cũng có thể hiểu được. Nhưng Cửu Thiên Giới mà hắn xuất thân chỉ là một đại giới vực mà thôi.

Đây là thu nhận được nô bộc từ đâu vậy?

Tuy nhiên, bất kể hai người này là chuyện gì, Lục Diệp bản thân đã là Nguyệt Dao, cộng thêm Mã Thượng Tư, một Nguyệt Dao hậu kỳ, cho dù những người còn lại đều là Tinh Túc sơ kỳ, thì nội tình của Cửu Thiên Giới cũng đã nhỉnh hơn Thanh Lê Đạo Giới một chút rồi.

Điều này khiến Võ Trác có chút cảm giác nguy cơ...

Bản tinh hệ tổng cộng chỉ có ba đại giới vực, Ngọc Loa Giới đứng đầu, vốn dĩ Thanh Lê Đạo Giới là thứ hai, nay bỗng chốc biến thành thứ ba rồi.

Võ Trác càng thêm muốn Thang Quân trở về thay gã trấn thủ giới vực, để gã ra ngoài tranh đấu. Không tranh đấu không được, sau này sẽ chẳng còn địa vị nữa.

Trên đường đi, Võ Trác nặng trĩu tâm sự, thỉnh thoảng lại trò chuyện vài câu với Mã Thượng Tư. Còn về Lục Diệp... vẫn đang trong trạng thái tu hành và thôi diễn linh văn.

Từ Thanh Lê Đạo Giới đến Ngọc Loa Giới không xa, với tốc độ Mã Thượng Tư điều khiển Tinh Chu, chỉ hơn nửa tháng đã đến nơi.

Tu sĩ đi đường trong tinh không quả thực rất tốn thời gian, nhưng thực tế sau khi tu vi mạnh lên, hiệu suất đi đường cũng sẽ dần tăng theo.

Nếu có một ngày Lục Diệp có thể tấn thăng Nhật Chiếu, có lẽ không cần đến mười ngày nửa tháng, là có thể đi khắp cả Ngọc Loa tinh hệ một vòng.