"Tu sĩ Ngọc Loa số lượng rất ít sao?" Lục Diệp hỏi một câu.

Chủ yếu là nơi này đã là vùng tinh không phụ cận của Ngọc Loa, nhưng Lục Diệp không thấy quá nhiều bóng dáng tu sĩ hoạt động.

"Không ít đâu, bất kỳ một phương đại giới vực nào, số lượng Tinh Túc đều sẽ không quá ít, dù sao Tinh Túc là căn cơ của đại giới vực, có lẽ có chuyện gì đó chăng." Võ Trác giải thích một tiếng.

Dù số lượng có ít hơn nữa, theo Tinh Chu dần dần đến gần, hành tung của ba người cũng bị tu sĩ Ngọc Loa phát hiện.

Võ Trác ở đây là một gương mặt quen thuộc, cho nên tu sĩ Ngọc Loa đến hỏi thăm rất nhanh đã truyền tin tức vào trong giới vực.

Không lâu sau, trước Đại Điện trên đỉnh một Linh Phong của Ngọc Loa Giới, Tinh Chu từ từ hạ xuống.

Võ Trác nhảy xuống trước, Lục Diệp theo sát phía sau, Mã Thượng Tư thu Tinh Chu, lặng lẽ đứng sau lưng Lục Diệp.

Phía trước một lão giả râu tóc bạc trắng lặng lẽ đứng đó, tay áo rộng phất phơ, có chút tiên phong đạo cốt, nhưng Lục Diệp nhìn Trưởng môn nhìn nhiều rồi, luôn cảm thấy lão giả này không chừng lúc nào đó sẽ xé rách y phục, lộ ra một thân cơ bắp cuồn cuộn.

"Cừu giới chủ!" Võ Trác ôm quyền hành lễ: "Đã quấy rầy rồi."

Trên đường đến, Võ Trác đã nói với Lục Diệp một vài chuyện về Ngọc Loa, cho nên Lục Diệp đối với các tu sĩ Nguyệt Dao bên này có chút hiểu biết cơ bản.

Giờ phút này vừa nghe Võ Trác xưng hô, hắn liền biết vị lão giả này là Cừu Ngũ, giới chủ của Ngọc Loa, một tu sĩ Nguyệt Dao đỉnh phong.

Mặc dù Cừu Ngũ đã là Nguyệt Dao đỉnh phong, nhưng tuổi tác đã cao, tình trạng tương tự Thang Quân, cho nên đời này đã vô vọng Nhật Chiếu cảnh, về điểm này, lão lại không bằng Mã Thượng Tư.

Mã Thượng Tư, một Nguyệt Dao đỉnh phong, vẫn còn hy vọng tấn thăng Nhật Chiếu cảnh, hơn nữa gã có thể cảm nhận được, khế cơ của mình nằm ở Huyết Luyện Giới.

Đáng tiếc Lục Diệp không cho phép gã đi, khiến gã rất bất đắc dĩ.

"Võ điện chủ!" Cừu Ngũ hòa nhã cười, đáp lễ, ánh mắt lướt qua Võ Trác nhìn về phía Lục Diệp: "Vị này hẳn là Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên chăng?"

Lục Diệp tiến lên: "Xin ra mắt Cừu giới chủ, ra mắt các vị sư huynh, sư tỷ!"

Ba vị Nguyệt Dao bên cạnh Cừu Ngũ đáp lễ, đều có chút hiếu kỳ đánh giá Lục Diệp.

Lần hợp tác trước, Lục Diệp vốn không đến Ngọc Loa, là Võ Trác thay hắn đảm đương, nhưng Lục Diệp chỉ là một Tinh Túc mà lại có thể mở ra tuyến đường từ bản tinh hệ đến Vạn Tượng Hải, tự nhiên khiến những tu sĩ Nguyệt Dao này không khỏi hứng thú.

Trong bất kỳ một tinh hệ nào đang nỗ lực vươn lên, giá trị của một tuyến đường như vậy là không thể đo lường.

Ngọc Loa thực ra rất coi trọng Vạn Tượng Hải, tuy chỉ phái đi trăm người, nhưng trăm người đó đều là tu sĩ hậu kỳ và trung kỳ, không một ai là tiền kỳ, hơn nữa còn có Loan Hiểu Nga, một Nguyệt Dao hậu kỳ, dẫn đội.

Nếu không coi trọng, đã chẳng phái ra đội hình như vậy.

Kể từ khi Loan Hiểu Nga dẫn đội rời đi, vẫn luôn bặt vô âm tín, phía Ngọc Loa thực ra cũng muốn biết tình hình sau đó thế nào, đáng tiếc không có cơ hội dò hỏi.

Hôm nay Lục Diệp lại cùng Võ Trác đến đây, vì vậy các tu sĩ Nguyệt Dao còn ở Ngọc Loa đều tề tựu tại nơi này, một là để gặp Lục Diệp, hai là cũng muốn biết tình hình gần đây của các tu sĩ bản giới.

"Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên." Cừu Ngũ ánh mắt lóe lên, tán thán một tiếng.

Các tu sĩ Nguyệt Dao khác hiển nhiên cũng đã phát hiện, tu vi của Lục Diệp không còn là Tinh Túc, mà đã đạt đến cảnh giới Nguyệt Dao!

Ban đầu bọn họ đều mang tâm thế đến gặp một vị vãn bối, nhưng nếu mọi người cùng cảnh giới, thì tâm thế đó không còn thích hợp nữa.

Bọn họ nhìn nhau, rồi lại nhìn về phía Võ Trác... Cửu Thiên Giới rõ ràng mới tấn thăng đại giới vực được mười mấy năm, sao lại đột nhiên xuất hiện một Nguyệt Dao thế này?

"Cừu giới chủ quá khen rồi, tiểu đệ tuổi còn trẻ, kiến thức nông cạn, còn mong các vị sư huynh, sư tỷ chiếu cố nhiều hơn."

Nói lời hay chẳng mất tiền mua, vài câu khách sáo, Lục Diệp tự nhiên không keo kiệt.

"Lục sư đệ khiêm tốn rồi, khi ta bằng tuổi ngươi, cũng chỉ mới đạt tới Thần Hải cảnh mà thôi." Một đại hán đầu trọc bên phải Cừu Ngũ xoa đầu, cười nói: "Sư đệ tiền đồ vô lượng, tương lai ắt có thành tựu to lớn!"

"Mong là như vậy!"

Cừu Ngũ lại đưa ánh mắt nhìn về phía Mã Thượng Tư đứng sau lưng Lục Diệp: "Vị đạo hữu này là..."

Lão có thể cảm nhận được, người này trông có vẻ thầm lặng, dường như không có chút cảm giác tồn tại nào, nhưng thực lực so với lão cũng không hề yếu hơn, tuyệt đối là một Nguyệt Dao đỉnh phong.

Vị này lại từ đâu tới? Tinh hệ này làm gì có nhân vật như vậy.

Lần này không đợi Lục Diệp giới thiệu, Mã Thượng Tư tự mình lên tiếng: "Tại hạ Mã Thượng Tư, gia phó của Lục đại nhân, ra mắt chư vị đại nhân!"

Ánh mắt Lục Diệp lóe lên, thấu tỏ tâm tư của Mã Thượng Tư, không nói gì thêm.

Mã Thượng Tư suy nghĩ rất đơn giản, vẻ cung kính của gã đối với Lục Diệp dù thế nào cũng không thể che đậy được. Võ Trác bên kia đã nhìn ra chút manh mối, quan hệ giữa gã và Lục Diệp vốn không đơn giản chỉ là bằng hữu. Nếu đã vậy, chi bằng nói thẳng ra, để kẻ khác khỏi phải đoán già đoán non.