Hoa Thiên Ảnh nghe vậy, khổ sở lắc đầu: "Thứ bọn chúng nhắm vào không chỉ là tộc nhân Hoa tộc của ta, mà còn là chính bí cảnh này!"

Hoặc có thể nói, chính bí cảnh này mới là thứ tinh đạo đoàn kia coi trọng hơn. Hoa tộc tuy quý giá, nhưng về mặt giá trị lại chẳng thể nào so sánh với bí cảnh này, dù một ngàn hay một vạn tộc nhân Hoa tộc cũng không sánh bằng!

"Bọn chúng muốn chiếm cứ bí cảnh này ư?" Lục Diệp khó hiểu, quay đầu nhìn quanh, muốn xem bí cảnh này có gì đặc biệt.

Hắn vừa rồi tiến vào chỉ vội vàng nhìn lướt qua, chưa kịp tra xét kỹ lưỡng. Giờ phút này cẩn thận cảm nhận, phát hiện hoàn cảnh trong bí cảnh rất tốt, bên trong trồng vô số linh hoa dị thảo. Ngoài một vài Mộc Linh tộc nhân và Bào Tộc nhân, còn có hơn trăm Hoa tộc nhân sinh sống tại đây. Chỉ là thực lực của những Hoa tộc nhân này đều không mạnh lắm, người như Hoa Thiên Ảnh đã được xem là cường giả trong Hoa tộc rồi.

Nhưng bản thân bí cảnh này... đã có thể sánh ngang với những đại giới vực thông thường.

Nếu không biết nơi đây là bí cảnh, Lục Diệp thật sự sẽ cho rằng đây là một giới vực khác. Hơn nữa hắn có thể cảm nhận được, trong bí cảnh này tồn tại một số lực lượng đặc biệt, vô cùng thích hợp để nuôi trồng linh hoa dị thảo.

Nhưng Thần Phong Tinh Đạo Đoàn bên ngoài hao tâm tổn sức chiếm cứ bí cảnh này để làm gì? Nơi đây xem như rìa ngoài của Động Hư tinh hệ, nhìn cách bọn chúng hành sự lén lút là có thể thấy, bọn chúng cũng không dám dễ dàng bại lộ thân phận, tránh bị cường giả của Động Hư tinh hệ phát giác.

Cho nên dù bọn chúng có chiếm được bí cảnh này, cũng không thể chiếm cứ lâu dài. Nơi này đối với tinh đạo đoàn mà nói, cũng chẳng hề an toàn.

Trừ phi bí cảnh này có điều gì đặc biệt, có thể hấp dẫn bọn chúng.

Hoa Thiên Ảnh muốn nói lại thôi, hiển nhiên không biết có nên nói cho Lục Diệp nghe vài bí mật hay không. Mộc Kha mở lời: "Không sao đâu. Lục tiểu hữu được Luân Hồi Thụ coi trọng, từng được ban Luân Hồi Thụ ấn ký, nhân phẩm của y đáng tin cậy."

Hoa Thiên Ảnh lập tức kinh ngạc, nhìn Lục Diệp đầy vẻ khó tin: "Ngươi từng được ban Luân Hồi Thụ ấn ký?"

Hắc Tán cũng ở bên cạnh giải thích: "Trước đây chẳng phải đã nói với ngươi rồi sao? Lam Ngọc Giới nơi chúng ta sinh tồn gặp phải Huyết Tộc xâm lấn, là Luân Hồi Thụ phái Lục tiểu hữu đến cứu chúng ta."

Chuyện này hai vị tộc trưởng quả thực đã nói với Hoa Thiên Ảnh, chỉ là nàng không thể ngờ rằng, người cứu hai tộc lại chính là Lục Diệp.

Hoa Thiên Ảnh lại có chút nghi hoặc: "Ngươi không phải tên là Lý Thái Bạch ư?" Trong nhận thức của nàng, Lục Diệp chính là Lý Thái Bạch của Vô Song Đảo! Nhưng hai vị tộc trưởng lại xưng hô y là Lục tiểu hữu.

Lục Diệp gãi gãi má: "Hóa danh, hóa danh thôi!"

Hoa Thiên Ảnh hiểu ra, tu sĩ ra ngoài bôn tẩu, dùng hóa danh che giấu thân phận là chuyện thường tình.

Bất quá đã được Luân Hồi Thụ coi trọng, lại được ban Luân Hồi Thụ ấn ký, vậy thì nhân phẩm quả thực đáng tin.

Lúc này không còn lo ngại, nàng chậm rãi giải thích: "Gia viên của Hoa tộc quả thực là một bí cảnh, nhưng bản chất thực ra là không gian bên trong một thần vật."

"Thần vật?" Lục Diệp lộ vẻ hiếu kỳ.

"Giới Vương Hoa! Không biết đạo hữu có từng nghe qua chưa?" Hoa Thiên Ảnh hỏi.

Lục Diệp lắc đầu. Hắn tuy đã bôn ba trong tinh không một vài năm, kiến thức và kinh nghiệm cũng xem như phong phú, nhưng trong tinh không có quá nhiều chuyện kỳ lạ, hắn tự nhiên không thể toàn tri toàn năng.

"Truyền thuyết kể rằng, Giới Vương Hoa là khởi nguyên của Hoa tộc chúng ta. Những Hoa tộc nhân đầu tiên được thai nghén từ Hoa Giới của Giới Vương Hoa. Trên thế gian này, bất cứ nơi nào có Giới Vương Hoa, nhất định sẽ có Hoa tộc. Chi Hoa tộc của chúng ta đây, chính là được thai nghén từ Hoa Giới của một đóa Giới Vương Hoa."

Lục Diệp nhìn quanh, hơi lộ vẻ kinh ngạc: "Vậy bí cảnh này, chính là Hoa Giới của Giới Vương Hoa?"

"Đúng vậy." Hoa Thiên Ảnh gật đầu.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: "Nhưng ta ở bên ngoài lại không phát hiện ra Giới Vương Hoa nào. Nó có năng lực ẩn nấp ư?"

"Không phải ẩn nấp." Hoa Thiên Ảnh lắc đầu, "Là y phụ! Giới Vương Hoa khi mới sinh ra, liền y phụ vào giới vực bên ngoài. Giới Vương Hoa là một loại thần vật rất kỳ lạ, nó y phụ vào một giới vực nào đó, hấp thụ nội tình của giới vực để lớn mạnh bản thân."

Lục Diệp hiểu ra: "Giống như một loại ký sinh ư?"

"Không phải ký sinh đơn thuần." Hoa Thiên Ảnh lắc đầu, "Ký sinh thông thường chỉ có hại cho vật chủ mà không có lợi ích gì, nhưng Giới Vương Hoa thì khác. Giới Vương Hoa khi ký sinh vào một giới vực nào đó, đồng thời hấp thụ nội tình giới vực để lớn mạnh, nó sẽ sinh ra một loại lực lượng hồi dưỡng kỳ diệu, có thể giúp tăng trưởng nội tình giới vực, rút ngắn đáng kể thời gian giới vực trưởng thành. Mối quan hệ giữa chúng không phải một bên đơn thuần chiếm đoạt, mà là tương trợ lẫn nhau."

Lục Diệp nghe vậy, mắt sáng rỡ: "Thế gian lại có loại thần vật này ư?" rồi lại chau mày nói: "Nhưng nếu quả thực như vậy, thì nội tình của giới vực bên ngoài đáng lẽ không đến mức suy yếu như thế. Giới vực bên ngoài kia rõ ràng có vẻ cằn cỗi, chẳng lẽ không phải do Giới Vương Hoa ký sinh hấp thụ hay sao?"

Hoa Thiên Ảnh nói: "Đạo hữu đã tới nơi này, vậy ắt hẳn cũng biết sự đặc biệt của vị trí này rồi."

Lục Diệp trầm ngâm giây lát, rồi bừng tỉnh đáp: "Âm Dương Đại Ma Bàn!"