Mấy người gần như không dám tin vào tai mình, nhất thời ngây người, nhưng nhìn thần sắc Mã Thượng Tư, rõ ràng không phải đang nói đùa. Trước mặt Lục Diệp, gã quả thực hạ thấp tư thái của mình, hơn nữa còn xưng hô các vị ấy là đại nhân…

Luận theo lẽ thường, một Nguyệt Dao đỉnh phong như Mã Thượng Tư, gọi các vị ấy một tiếng đạo hữu đã là nể mặt lắm rồi. Tiếng "đại nhân" này thốt ra, mấy vị Nguyệt Dao của Ngọc Loa toàn thân đều cảm thấy không được tự nhiên.

Sở dĩ gã xưng hô như vậy, hiển nhiên là vì Lục Diệp đã cùng các vị ấy xưng hô sư huynh sư đệ, nếu gã còn gọi một tiếng đạo hữu, vậy đặt Lục Diệp vào vị trí nào?

Cừu Ngũ liếc nhìn Võ Trác, vẻ mặt như muốn hỏi đây là tình huống gì, Võ Trác chỉ chậm rãi lắc đầu, gã cũng có chút mơ hồ.

Trên đường đi, gã đã nhận ra thái độ của Mã Thượng Tư đối với Lục Diệp rất mực cung kính, nhưng một cường giả như vậy lại thản nhiên tự xưng gia phó, điều này quả thực nằm ngoài dự liệu của gã.

Có thể thu nhận một cường giả như vậy làm gia phó, Cửu Thiên Lục Nhất Diệp e rằng đã dựa vào được vị Nhật Chiếu nào rồi chăng? Võ Trác trong lòng không khỏi miên man suy nghĩ.

Không chỉ gã nghĩ vậy, mấy vị Nguyệt Dao của Ngọc Loa cũng đều nghĩ như thế, bởi vì chỉ có như vậy mới hợp tình hợp lý…

"Quý khách giá lâm, xin đừng đứng nữa, mời vào trong hàn huyên, Lục sư đệ mời!" Cừu Ngũ nhanh chóng điều chỉnh lại vẻ mặt, đưa tay ra hiệu.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, tâm thái của mấy vị Nguyệt Dao Ngọc Loa đã thay đổi mấy lần. Ban đầu khi nghe tin Võ Trác đưa Cửu Thiên Lục Nhất Diệp đến, các vị ấy mang tâm thái đến gặp một vãn bối xuất chúng, nhưng sau khi thấy tu vi của Lục Diệp đã đạt đến Nguyệt Dao, liền nhận ra đôi bên cần phải ngang hàng luận giao.

Tiếng "đại nhân" của Mã Thượng Tư vừa thốt ra, Lục Diệp lập tức biến thành quý khách, mấy vị Nguyệt Dao của Ngọc Loa không dám có nửa phần khinh thị hay chậm trễ. Dù trước đó các vị ấy cũng không có tâm thái này, nhưng cường giả đối mặt với kẻ yếu, chung quy vẫn có chút cảm giác hơn người và ý dò xét.

"Đã quấy rầy!" Lục Diệp thần sắc vẫn như thường, gật đầu, cùng Cừu Ngũ sóng vai đi vào trong.

Trong đại điện, chư vị đã an tọa. Dưới ánh mắt của mọi người, Mã Thượng Tư lặng lẽ ngồi ở vị trí hơi lệch về phía sau bên trái Lục Diệp, thực sự giữ đúng tư thái của một gia phó.

Sau vài câu hàn huyên đơn giản, Lục Diệp coi như đã làm quen với mấy vị Nguyệt Dao có mặt tại đây.

Ngọc Loa không chỉ có mấy vị Nguyệt Dao này. Là trụ cột của bản tinh hệ, dù vẫn chưa thể sinh ra cường giả Nhật Chiếu, nhưng số lượng Nguyệt Dao luôn duy trì ở khoảng mười vị. Theo lời Võ Trác, vào thời kỳ đỉnh cao, số lượng Nguyệt Dao của Ngọc Loa có thể lên đến mười lăm vị.

Đối với một đại giới vực lâu đời mà nói, nội tình này không nghi ngờ gì là rất nông cạn.

Như Vô Định giới mà Lục Diệp từng đến, đó cũng là một đại giới vực, thế nhưng nơi đó không chỉ có Nhật Chiếu, mà Nguyệt Dao cũng nhiều vô số kể.

Tình hình của Ngọc Loa, một mặt là do nơi đây địa thế hẻo lánh, vẫn luôn không kết nối được với dòng chảy chính của tinh không, lại càng không có giao thiệp với các tinh hệ khác, cho nên phương diện tu hành vẫn luôn phải tự mình tìm tòi.

Mặt khác cũng là do tài nguyên trong tinh không có hạn.

Nhưng Nguyệt Dao không thể nào cứ mãi ở lại trong giới vực. Có những vị Nguyệt Dao thích rong ruổi khắp nơi, đừng nói là Nguyệt Dao, ngay cả những Tinh Tú ở Cửu Châu hiện nay phần lớn thời gian cũng đều ở trong tinh không.

Hàn huyên một hồi, Cừu Ngũ lúc này mới hỏi đến tình hình ở Vạn Tượng Hải.

Loan Hiểu Nga đã dẫn một trăm tinh nhuệ của bản giới đến Vạn Tượng Hải, thấm thoắt mấy năm trôi qua mà không có chút tin tức nào. Oái oăm thay, bên này lại không có cách nào dò la tin tức, nói không lo lắng là tự dối lòng.

Lần này Lục Diệp đã đến, bọn họ đương nhiên phải dò hỏi cho kỹ càng.

Lục Diệp cũng không giấu giếm, bèn kể lại một cách đơn giản về những trận chiến đã gặp phải trên đường tiến đến Vạn Tượng Hải. Khi nghe tin đội thuyền Tam Giới lại bị cuốn vào cuộc chiến giữa Tứ Phương tinh hệ và Trùng Huyết Huyết tộc, các vị Nguyệt Dao có mặt tại đó không ai không biến sắc.

Rốt cuộc, theo lời Lục Diệp kể, trận chiến đó chỉ riêng số Nhật Chiếu tham gia đã có gần mười vị, Nguyệt Dao và Tinh Tú lại càng nhiều không kể xiết. Đội thuyền Tam Giới với thực lực như vậy mà tham gia vào, làm sao có thể có kết cục tốt đẹp được.

May mắn là kết quả tuy không được như mong muốn, nhưng tổn thất của đội thuyền Tam Giới cũng không quá lớn, cuối cùng vẫn vượt qua được hiểm nguy, tiếp tục tiến đến Vạn Tượng Hải.

Lại biết được chư tu sĩ Tam Giới hiện nay đã chiếm được một hòn đảo gọi là Tam Giới Đảo trên Vạn Tượng Hải, mọi việc đều bình an, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng rất nhanh, chư tu sĩ Ngọc Loa cũng nhận ra vấn đề mà Võ Trác đã hỏi trước đó: chư tu sĩ Tam Giới nội tình không mạnh, chiếm cứ một linh đảo bậc trung, liệu có thể giữ vững được không?