Loan Hiểu Nga cùng các tu sĩ bản giới mà nàng dẫn đi có thực lực thế nào, Cừu Ngũ biết rõ hơn bất kỳ ai, bất kỳ trở ngại nào ở Vạn Tượng Hải, nàng tuyệt đối không thể giải quyết được.

Người của Thanh Lê Đạo Giới cũng không có bản lĩnh này.

Vậy ai có thể giải quyết những chuyện này?

Căn nguyên e rằng nằm ở trên người vị thanh niên trước mắt!

Cừu Ngũ không biết Lục Diệp rốt cuộc có năng lực gì, nhưng lão biết, những điều Lục Diệp nói ra chắc chắn chỉ là một phần trong đó, còn rất nhiều điều chưa nói ra.

Chưa nói đến chuyện khác, Nhân Ngư tộc sinh sống dưới Vạn Tượng Hải kia, dựa vào đâu lại có thể trở thành đồng minh kiên cố nhất của Tam Giới Đảo?

Cừu Ngũ càng lúc càng cảm thấy Cửu Thiên Lục Nhất Diệp này không đơn giản, ánh mắt nhìn tới, phảng phất thấy phía sau Lục Diệp đang đứng một bóng dáng cao lớn...

“Cừu Giới Chủ, chư vị sư huynh sư tỷ, lần này ta trở về, là muốn dẫn thêm một nhóm người đến Tam Giới Đảo, Võ điện chủ bên kia đã cử trăm người, vì vậy ta hy vọng quý giới có thể điều động thêm trăm người nữa. Vạn Tượng Hải không yên bình, người của chúng ta ở đó chỉ có thể dựa vào chính mình.” Lục Diệp mở lời.

Hắn vốn tưởng Ngọc Loa đối với chuyện này chắc chắn sẽ không từ chối, bởi vì không ai có thể khước từ sự cám dỗ từ Vạn Tượng Hải, hắn thậm chí đã chuẩn bị sẵn tâm lý rằng Ngọc Loa sẽ muốn mình dẫn thêm nhiều người qua đó.

Nào ngờ, Cừu Ngũ nghe những lời này xong lại không lập tức đáp lời, ngược lại còn lộ vẻ khó xử.

Trầm ngâm một lát, Cừu Ngũ nói: “Nếu sư đệ không vội, hãy cứ ở lại bản giới vài ngày, để chúng ta bàn bạc thêm rồi sẽ phúc đáp cho ngươi, được chăng?”

Lục Diệp chớp chớp mắt, không hiểu đây là tình huống thế nào.

Chuyện tốt tự dâng đến cửa sao lại không nhận?

Đây là không tin tưởng mình ư?

Thật vô lý, Lục Diệp cũng không nhận thấy Cừu Ngũ và những người khác có ý gì là không tin tưởng.

Không nghĩ ngợi nhiều, hắn gật đầu đáp: “Không thành vấn đề.”

Tiếp đó là hàn huyên, sự hiểu biết của Ngọc Loa giới về Vạn Tượng Hải đa phần đều do Võ Trác lần trước đến đây truyền lại, cho nên thực ra cũng không nhiều. Nay có Lục Diệp, một người đã lăn lộn ở Vạn Tượng Hải nhiều năm đang ở ngay trước mặt, tự nhiên có rất nhiều điều muốn tìm hiểu.

Nhất thời, không khí trở nên náo nhiệt.

Lục Diệp cũng thuận thế hỏi: “Cừu Giới Chủ, không biết quý giới có vật liệu thích hợp để chế tạo pháp bảo chăng?”

Cừu Ngũ nghe vậy hỏi: “Sư đệ muốn chế tạo pháp bảo ư?”

Lục Diệp vỗ vỗ Bàn Sơn Đao bên hông, cười đáp: “Đã thăng lên Nguyệt Dao, trên tay phải có món đồ nào đó tiện dụng mới được. Quý giới nếu có vật liệu thích hợp, ta có thể mua một ít.”

Thực ra, lựa chọn tốt nhất vẫn là đến Vạn Tượng Hải làm việc này. Bên Vạn Tượng Hải vật liệu nhiều vô kể, Lục Diệp chỉ cần có linh thạch, muốn mua gì cũng đều mua được.

Nhưng thứ Lục Diệp muốn chế tạo không phải vỏ đao theo nghĩa thông thường, hắn muốn rèn Linh văn Bạt Đao Trảm vào đó. Linh văn kia vô cùng phức tạp, Lục Diệp ước chừng ngay cả luyện khí sư cảnh giới Nhật Chiếu cũng chưa chắc đã rèn thành công.

Huống chi, hắn cũng không tìm được luyện khí sư ở đẳng cấp này.

Chỉ đành tự mình ra tay!

Chế tạo vỏ đao như vậy, trong lòng Lục Diệp thực ra không mấy tự tin. Hắn tuy có chút nền tảng luyện khí, nhưng bao năm qua chưa từng chuyên tâm, cũng không biết có thể thành công hay không.

May mà hắn có Thiên Phú Thụ, đây là ưu thế mà không một luyện khí sư nào có được, cho nên dù thành hay bại, cũng phải thử một lần.

Cứ coi như rèn luyện tay nghề, sau này có vật liệu tốt hơn, lại rèn vỏ đao tốt hơn để thay thế cũng không muộn.

Cừu Ngũ nói: “Không biết sư đệ muốn loại vật liệu nào?” Lão trầm ngâm một lát, rồi nói tiếp: “Hay là thế này, để Hàn sư đệ cùng ngươi đến bảo khố một chuyến, ngươi vừa ý thứ gì thì cứ lấy thứ đó. Hơn nữa, Hàn sư đệ là luyện khí sư xuất sắc nhất bản giới, nếu ngươi có thứ gì muốn rèn, cứ để y giúp ngươi luyện chế.”

Vị Hàn sư đệ này tên là Hàn Đỗng, chính là gã đại hán đầu trọc đã nói chuyện khi Lục Diệp gặp lần đầu, vừa rồi Lục Diệp đã làm quen.

Lục Diệp ôm quyền: “Vậy xin đa tạ Cừu Giới Chủ, linh thạch cần cho vật liệu, tiểu đệ nhất định sẽ dâng lên.”

Cừu Ngũ xua tay: “Sư đệ đã tìm ra tuyến đường đến Vạn Tượng Hải, không hề giấu làm của riêng, ngược lại còn mang ra chia sẻ với Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa chúng ta. Tấm lòng ấy thật đáng khâm phục! Nói cho cùng, cả Thanh Lê và Ngọc Loa chúng ta đều chịu ơn lớn của sư đệ. Chút vật liệu này, nếu sư đệ đã để mắt tới, cứ tự nhiên lấy đi, chuyện linh thạch xin đừng nhắc lại nữa.”

Tuy Lục Diệp rủ Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa cùng tiến đến Vạn Tượng Hải, có ý muốn mượn sức hai giới này để cùng nhau chống đỡ, nhưng hai giới quả thực đã được hưởng lợi trong chuyện này. Một ít vật liệu luyện khí cất trong bảo khố, tặng thì cũng đã tặng rồi, Ngọc Loa cũng không đến mức keo kiệt mà thật sự muốn thu linh thạch của Lục Diệp.

Nghe vậy, Lục Diệp biết dù mình có kiên trì, đối phương cũng sẽ không nhận linh thạch, bèn nâng chén: “Vậy xin đa tạ sư huynh!”

Một bữa tiệc, chủ khách đều vui vầy. Sau tiệc, Lục Diệp được Ngọc Loa thu xếp cho ở một sơn cốc phong cảnh hữu tình, Võ Trác cũng ở đây, xem như có người bầu bạn.

Ngày hôm sau, chưa đợi Lục Diệp chủ động lên tiếng, gã Hàn Đỗng đầu trọc đã tìm đến, ngỏ ý muốn dẫn Lục Diệp đến bảo khố một chuyến.

Lục Diệp liền dẫn Mã Thượng Tư theo ra ngoài.

Bích Huyết Tông cũng có bảo khố, nhưng bảo khố của một giới so với bảo khố của một tông môn, vốn không thể nào sánh bằng. Bảo khố của Ngọc Loa chia làm mấy tầng, mỗi tầng đều chất đầy ắp, toàn là những bảo vật trân quý.

Trong đó có một tầng, là nơi chứa đựng một ít vật liệu luyện khí.

Phần lớn vật liệu này đều do Ngọc Loa Giới tự thân thai nghén mà thành, cũng có một phần do tu sĩ ra ngoài, thu thập được từ tinh không rồi mang về.

Lục Diệp nhìn mà hoa cả mắt, nhất thời không biết nên chọn lựa thế nào.