Ba người lập tức hướng Khí Cốc mà đi, chẳng mấy chốc đã đến nơi.

Đến nơi này, Hàn Đỗng liền dẫn Lục Diệp từ một thông đạo đi thẳng xuống dưới, cũng không biết đã đi sâu bao xa. Trong lúc đó Lục Diệp thậm chí còn thấy vài dòng sông nham thạch cuồn cuộn chảy qua bên cạnh, nhiệt độ xung quanh cũng càng lúc càng nóng.

Thông thường, nơi luyện khí đều được bố trí trong môi trường tương tự, bởi vì có thể mượn lực địa hỏa, giúp tu sĩ có thể luyện khí tốt hơn.

Sâu trong Khí Cốc này có không ít tu sĩ Ngọc Loa, cởi trần, mồ hôi như mưa, trên từng luyện khí đài mà luyện chế khí vật.

Càng đi sâu vào trong, số lượng tu sĩ càng ít, cho đến cuối cùng không còn thấy một bóng người nào nữa.

Hàn Đỗng cởi y phục, lộ ra thân hình vạm vỡ, chỉ vào một luyện khí đài khổng lồ: "Đây chính là nơi ta luyện khí. Sư đệ nếu không chê, chỉ là một cái vỏ đao cấp pháp bảo nho nhỏ, ta liền có thể thay sư đệ luyện chế."

Lời này không phải khoác lác, toàn bộ Ngọc Loa, luận về trình độ luyện khí đạo, Hàn Đỗng đứng đầu. Pháp bảo ở Ngọc Loa giới, đa số đều xuất từ tay gã.

Luyện chế một cái vỏ đao không có gì khó khăn, đối với gã tự nhiên như trở bàn tay.

Lục Diệp cười cười: "Hàn sư huynh, cái vỏ đao ta muốn luyện chế không phải loại bình thường, sư huynh chưa chắc đã luyện chế ra được."

Hàn Đỗng nghe vậy khịt mũi một tiếng, cũng không tức giận: "Sư đệ đây là xem thường ta sao? Có luyện chế ra được hay không, sư đệ trước tiên hãy vẽ ra một đạo đi. Trong bản giới này, nếu ta không luyện chế ra được, vậy những người khác càng không thể."

Gã muốn Lục Diệp vẽ ra một đạo, chẳng qua là muốn hỏi Lục Diệp muốn luyện chế loại cấm chế gì vào trong vỏ đao.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, liền lấy ra một khối ngọc giản, khắc một phần Bạt Đao Trảm Linh văn rồi đưa cho gã.

Hàn Đỗng nhận lấy, xem xét hồi lâu, rơi vào trầm tư.

Là luyện khí sư xuất sắc nhất Ngọc Loa, gã đối với đạo linh văn tự nhiên có chút hiểu biết. Nhưng những gì gã hiểu biết, đều là linh văn dùng để luyện khí. Cho dù là vậy, gã cũng liếc mắt một cái liền nhìn ra đạo linh văn Lục Diệp đưa không hoàn chỉnh.

Linh văn không hoàn chỉnh đã phức tạp như vậy rồi, nếu là hoàn chỉnh, vậy sẽ phức tạp đến mức nào?

Gãi gãi cái đầu trọc: "Có chút khó khăn." Thứ này... đâu chỉ là có chút khó khăn, đây căn bản không phải thứ mà người có thể luyện chế ra được, ít nhất Hàn Đỗng tự thấy mình không có bản lĩnh này.

Phải biết rằng, mức độ phức tạp của Đồng Khí Liên Chi linh văn còn không bằng cái này, nhưng Vạn Tượng Hải nhiều thế lực đỉnh cao như vậy muốn phá giải đều cực kỳ khó khăn. Đồng Khí Liên Chi linh văn những thế lực đó đã nắm giữ rồi, nhưng muốn dựa vào linh văn này luyện chế ra trận bàn, cho dù là luyện khí sư của những thế lực đỉnh cao kia cũng mò mẫm rất lâu, mới có tỷ lệ thành công nhất định.

Đây cũng là nguyên nhân khiến giá của Đồng Khí Liên Chi trận bàn trên Vạn Tượng Hải luôn ở mức cao, bởi vì bất kỳ luyện khí sư nào cũng không thể đạt đến mức độ luyện chế đơn giản như Lục Diệp.

Kỹ thuật luyện khí của Hàn Đỗng tuy không tệ, nhưng so với luyện khí sư được các thế lực đỉnh cao kia dốc lòng bồi dưỡng vẫn còn chút chênh lệch.

Nếu để gã khắc đạo linh văn này lên ngọc giản, thử vài ngàn đến vạn lần, nói không chừng có cơ hội thành công, nhưng khắc lên ngọc giản với việc đúc luyện đạo linh văn này vào trong vỏ đao, độ khó căn bản khác nhau một trời một vực.

Có ý muốn hỏi đây là linh văn gì, nhưng lời đến miệng lại nuốt xuống. Có vài thứ không thể tùy tiện dò hỏi.

Đạo linh văn này phức tạp như vậy, hiển nhiên uy năng khó lường, quý giá vô cùng.

"Hàn sư huynh nếu không có việc gì, có thể ở đây chỉ đạo một chút được không?" Lục Diệp mở lời.

Hàn Đỗng ngẩn ra một chút, hoàn hồn nói: "Sư đệ cũng tinh thông đạo luyện khí sao?" Nghe ý trong lời nói của Lục Diệp, hắn rõ ràng là muốn tự mình ra tay.

"Chỉ học qua một chút." Lục Diệp đáp.

Hàn Đỗng không biết nói gì cho phải, chỉ học qua một chút lại muốn đúc luyện linh văn phức tạp như vậy, thật sự có chút không biết trời cao đất rộng.

Nhưng Lục Diệp hiện tại xem như là khách quý của Ngọc Loa, Hàn Đỗng không tiện nói lời quá khó nghe, liền chỉ có thể nói: "Không thành vấn đề, dù sao gần đây ta cũng không có việc gì."

Nghĩ rằng Lục Diệp thử vài lần, không có tiến triển gì chắc sẽ từ bỏ.

Những ngày tiếp theo, Lục Diệp liền cùng Hàn Đỗng vẫn luôn ở lại nơi sâu nhất Khí Cốc, bên cạnh luyện khí đài, pháp lực Lục Diệp không ngừng tuôn trào.

Hàn Đỗng rất nhanh liền phát hiện, Lục Diệp quả thực có chút nền tảng về luyện khí, nhưng đối với đạo luyện khí hẳn là nghiên cứu không sâu. Điểm này từ rất nhiều biểu hiện của hắn trong lúc luyện khí là có thể nhìn ra được.