Thời tiền Cửu Châu, Kiếm Khí Tông hưng thịnh đến cực điểm, kiếm đạo, khí đạo trong tông môn, nhìn khắp Cửu Châu đều đứng đầu, trong đó truyền thừa kiếm đạo do Niệm Nguyệt Tiên đoạt được, truyền thừa khí đạo bị Lục Diệp mang ra từ bí cảnh, giao cho Âu Dương Tử của Cửu Châu.

Lục Diệp có nền tảng do Không Không truyền thụ, các loại thủ pháp luyện khí khiến Hàn Đỗng xem đến say sưa.

Ban đầu Hàn Đỗng mang tâm thái chỉ điểm, kết quả sau mấy ngày ở chung, trạng thái của hai người biến thành cùng nhau thảo luận.

Dưới bầu không khí như vậy, kỹ nghệ luyện khí của Lục Diệp tự nhiên trưởng thành nhanh chóng.

Nhưng muốn đúc luyện ra vỏ đao thích hợp không phải là chuyện dễ dàng. Hắn luyện chế Đồng Khí Liên Chi trận bàn rất đơn giản, bởi vì thứ quan trọng nhất của trận bàn chính là đạo linh văn kia, bản thân trận bàn là một vật mang, Lục Diệp tùy tiện luyện chế một chút là được.

Nhưng vỏ đao thì không được. Nó tuy cũng là vật mang của linh văn, nhưng nếu luyện chế không đủ tốt, một khi lực lượng tích tụ trong linh văn quá mạnh, vỏ đao sẽ không chịu nổi.

Vừa phải đảm bảo chất lượng vỏ đao, lại vừa phải đảm bảo linh văn hoàn chỉnh, hai thứ kết hợp lại, độ khó không phải bình thường.

Sau khi trải qua nửa tháng trong Khí Cốc, Lục Diệp lúc này mới bắt đầu thật sự đúc luyện vỏ đao.

Hàn Đỗng đối với chuyện này không mấy lạc quan, theo gã thấy, kỹ nghệ luyện khí của Lục Diệp ngay cả gã cũng không bằng, làm sao có thể đúc luyện linh văn phức tạp như vậy vào trong?

Không đúc luyện linh văn vào trong, chỉ đúc luyện một cái vỏ đao thì căn bản không có ý nghĩa.

Nhưng điều khiến gã vô cùng kinh ngạc là, lần thử đầu tiên, Lục Diệp đã đúc luyện được một phần mười tiến độ!

Tuy rằng vì một sai sót nhỏ mà công sức đổ sông đổ bể, nhưng kết quả như vậy không nghi ngờ gì là rất kinh người.

Hàn Đỗng mơ hồ, bởi vì chuyện này căn bản không nên xảy ra, theo gã thấy, dựa vào tạo nghệ luyện khí hiện tại của Lục Diệp, đừng nói một phần mười tiến độ, liều chết cũng không thể đạt được nửa phần mười.

Gã đâu biết rằng, Lục Diệp có Thiên Phú Thụ bên mình, cho dù tạo nghệ luyện khí không bằng gã, nhưng việc đúc luyện linh văn lại có ưu thế trời ban.

Thử hết lần này đến lần khác, thất bại hết lần này đến lần khác, tiến độ có cao có thấp, nhưng chỉ cần thất bại, vậy thì phải làm lại từ đầu.

May mắn là luyện khí không giống luyện đan, khi luyện đan nếu thất bại, lò linh đan kia cơ bản là hỏng hết, nếu luyện khí thất bại, chỉ cần vật liệu tổn hao không nghiêm trọng, vẫn có thể cho vào lò làm lại.

Đây là ưu thế mà luyện đan không thể sánh kịp.

Cho dù là vậy, vật liệu mà Hàn Đỗng trước đó mang ra từ bảo khố cũng tiêu hao nghiêm trọng, bất đắc dĩ, gã lại quay về bảo khố một chuyến, mang về nhiều vật liệu hơn.

Lục Diệp không chút lo lắng mà làm việc hết sức.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Thoáng cái, Lục Diệp đến Ngọc Loa đã gần hai tháng.

Trong hai tháng, không biết bao nhiêu lần thất bại, càng không biết bao nhiêu lần công sức đổ sông đổ bể phải làm lại từ đầu.

Nơi sâu nhất Khí Cốc, trước luyện khí đài khổng lồ kia, Lục Diệp tay nâng vỏ đao vừa đúc luyện xong, cẩn thận xem xét, hai mắt đỏ ngầu.

Hai tháng không ngủ không nghỉ, cho dù đã tấn thăng Nguyệt Dao, Lục Diệp cũng cảm thấy mệt mỏi không chịu nổi, may mắn là vỏ đao cuối cùng cũng đúc tạo ra được.

Một bên, trạng thái của Hàn Đỗng còn tệ hơn hắn, hốc mắt đều lõm vào, râu ria lởm chởm.

Tu vi của Hàn Đỗng kỳ thực không yếu, có trình độ Nguyệt Dao trung kỳ, cao hơn Lục Diệp một tiểu cảnh giới, nhưng cảnh giới tu vi thuộc về cảnh giới tu hành, nội tình cá nhân lại không phải cao thấp cảnh giới có thể quyết định.

Lục Diệp ở Tinh Túc cảnh đã đi đến cực hạn, luận thể phách, Hàn Đỗng kém hắn xa.

Lúc này Hàn Đỗng cũng đang xem xét vỏ đao kia, tặc lưỡi nói: "Không dễ dàng gì!"

Gã thật không ngờ, luyện chế một cái vỏ đao, lại tốn hai tháng thời gian, may mắn là kết quả vẫn xem như không tệ.

"Không dễ dàng." Lục Diệp xem xét vỏ đao mới, thứ này bị hắn đúc tạo giống hệt Bàn Sơn Đao, đen sì, nhìn qua chẳng có gì nổi bật, nhưng nếu vì sự không nổi bật của nó mà xem thường nó, vậy thì phải trả giá đắt.

Lục Diệp khẽ thúc pháp lực rót vào trong, lập tức cảm thấy pháp lực men theo đường vân linh văn bắt đầu chảy.

Hắn từ bên hông rút Bàn Sơn Đao, bạt đao ra khỏi vỏ, cắm trường đao vào vỏ đao mới, liên tục thúc pháp lực ôn dưỡng, nhìn về phía Hàn Đỗng: "Khoảng thời gian này làm phiền Hàn sư huynh rồi."

"Đâu có, ta cũng học được rất nhiều."

Trong quá trình trao đổi luyện khí, Hàn Đỗng quả thực đã học được không ít thứ từ phía Lục Diệp, nguồn gốc chính là từ Kiếm Khí Tông, là thứ mà Ngọc Loa Lam Kỳ Nhai chưa từng có.

Hàn Đỗng cảm thấy, nếu bản thân có thể lĩnh ngộ thấu đáo những thứ này, tạo nghệ luyện khí hẳn có thể lên một tầng cao mới.

Đối với một luyện khí sư mà nói, điều này không nghi ngờ gì là vô cùng quý giá.

"Đi thôi, hai chúng ta đi uống một chén." Lục Diệp lên tiếng.

Hàn Đỗng tất nhiên không từ chối, từ đầu đến cuối, gã cũng không hỏi đạo linh văn kia rốt cuộc có công dụng gì.

Mã Thượng Tư đã chờ đợi suốt hai tháng ở bên cạnh, cũng cất bước theo sau.

Một lát sau, tại sơn cốc nơi Ngọc Loa giới sắp đặt cho Lục Diệp, hắn cùng Hàn Đỗng đối ẩm, khai hoài sướng đàm.

Lục Diệp cũng không ngờ mình lại ở Ngọc Loa giới lâu đến vậy, may mà kết quả hiện tại thuận lợi, hơn nữa có được kinh nghiệm luyện chế vỏ đao lần này, nếu lần sau có vật liệu tốt hơn, việc luyện chế chắc chắn sẽ đơn giản hơn nhiều.

Hắn dự định ngày mai sẽ đi gặp Cừu Ngũ, hỏi xem Ngọc Loa giới sắp xếp thế nào, hắn phải quay về Vạn Tượng Hải rồi.