Đương nhiên, hiện tại thì không được, rèn một thanh vỏ đao này Lục Diệp đã mất hai tháng thời gian, hắn làm gì có nhiều thời gian như vậy để rèn cho người khác?

Nếu có cơ hội, có lẽ có thể thử nghiệm trong phạm vi nhỏ, trong số những người thân cận bên cạnh hắn, vẫn có mấy vị binh tu, chẳng nói đâu xa, Niệm Nguyệt Tiên vị kiếm tu này rất thích hợp sở hữu một vỏ kiếm ẩn chứa linh văn Bạt Đao Trảm.

Sức sát phạt của kiếm tu vốn đã rất mạnh, lại thêm sự bộc phát tức thời của linh văn, tự nhiên sẽ càng mạnh hơn.

Vẫn phải bồi dưỡng luyện khí sư của Cửu Châu, nếu Cửu Châu có đủ luyện khí sư xuất sắc, ý nghĩ này có thể thực hiện được, đến lúc đó binh tu Cửu Châu ai nấy đều có thể thi triển thủ đoạn này, sức sát thương bộc phát ra trong khoảnh khắc ấy khủng bố đến mức nào?

Tuy nhiên chuyện này cũng khó, Hàn Đỗng tu vi Nguyệt Dao trung kỳ, tạo nghệ luyện khí không thấp, nhưng cho dù Lục Diệp truyền thụ linh văn kia cho gã, mất vài năm thời gian, gã cũng chưa chắc đã rèn ra được.

Lục Diệp chỉ đơn giản suy nghĩ một chút, tạm thời không nghĩ sâu xa, tiếp tục uống rượu cùng Hàn Đỗng.

Hàn Đỗng đột nhiên lấy ra âm phù tra xét, hẳn là có người truyền tin cho gã, khoảnh khắc tiếp theo, gã chợt đứng bật dậy, vẻ mặt kinh ngạc.

“Sao vậy?” Lục Diệp thấy thần sắc gã không đúng, bèn lên tiếng hỏi.

“Có chút tình huống đột ngột!” Hàn Đỗng vừa nói, vừa định đi ra ngoài, dáng vẻ vô cùng gấp gáp: “Sư đệ cứ về nghỉ ngơi trước đi, ta quay lại sẽ tìm ngươi sau.”

Lục Diệp gật đầu: “Được!”

Nào ngờ Hàn Đỗng lại đứng khựng lại, quay đầu nhìn Lục Diệp một hồi, rồi đưa tay nói: “Sư đệ cùng đi thôi!”

Lục Diệp ngơ ngác, không hiểu sao Hàn Đỗng đột nhiên thay đổi ý định.

Nhìn từ sự thay đổi sắc mặt của Hàn Đỗng, tình huống đột ngột lần này chắc chắn không phải chuyện nhỏ, nếu không một Nguyệt Dao như gã sẽ không vội vàng hấp tấp đến thế.

Lục Diệp vốn cho rằng đây là chuyện riêng của Ngọc Loa giới, nhưng Hàn Đỗng lại bảo mình cùng đi, hình như không đúng lắm?

Hắn không cho rằng chuyện này có liên quan gì đến mình, càng không ác ý suy đoán điều gì, Hàn Đỗng đã mời như vậy, hắn liền cất bước đi theo, Mã Thượng Tư theo sát phía sau.

Ba bóng người vọt lên trời, dưới sự dẫn dắt của Hàn Đỗng, nhanh chóng lướt về phía ngoài giới.

Lục Diệp nhạy bén nhận ra, phía Ngọc Loa giới bên này không chỉ Hàn Đỗng có động tĩnh, mấy vị Nguyệt Dao trước đó hắn từng gặp đều có động tĩnh, thậm chí ngay cả Cừu Ngũ giới chủ cũng đang bay ra ngoài.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện lớn gì?

Thông thường mà nói, trừ khi gặp phải chuyện hủy vực diệt giới, bậc tôn quý như Cừu Ngũ giới chủ sẽ không dễ dàng hành động, nay ngay cả Cừu Ngũ cũng không ngồi yên được, chuyện này tuyệt đối không nhỏ.

Lục Diệp trong lòng nghi hoặc, nhưng không hỏi kỹ, chuyện mình nên biết, tự nhiên sẽ biết, chuyện không nên biết, không cần thiết phải hỏi.

Chẳng mấy chốc, một nhóm Nguyệt Dao của Ngọc Loa giới đã tụ họp ở không phận gần đó.

Đều là những gương mặt quen thuộc, các vị Nguyệt Dao Lục Diệp từng gặp trước đó đều có mặt, ngay cả Võ Trác cũng ở đó, điều này khiến Lục Diệp rất bất ngờ, bởi vì hắn cùng Hàn Đỗng luyện khí hai tháng, vốn cho rằng Võ Trác sẽ rời đi trước.

Lục Diệp nhìn về phía Võ Trác, vẻ mặt dò hỏi, Võ Trác từ từ lắc đầu, cũng một vẻ mặt mờ mịt.

“Tình hình thế nào?” Hàn Đỗng vội vàng hỏi.

“Vừa đi vừa nói!” Cừu Ngũ hô một tiếng, lập tức tế ra một chiếc tinh chu, mọi người lên thuyền, tinh chu lập tức hóa thành một đạo lưu quang, lao về phía sâu trong tinh không.

Lục Diệp trong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từ trong Ngọc Loa giới, từng bóng người lướt ra, cũng điều khiển tinh chu theo sau.

Đó là các vị Tinh Túc của Ngọc Loa giới!

Không chỉ Tinh Túc trong giới như vậy, Tinh Túc ngoài giới, cũng đang đổ về một hướng.

Tư thế này, trông như tất cả tu sĩ trên Tinh Túc cảnh của toàn bộ Ngọc Loa giới đều đã hành động, Lục Diệp lập tức nhận ra, chuyện lần này e rằng còn lớn hơn hắn nghĩ, Ngọc Loa giới đã bày ra tư thế chiến tranh rồi!

Trên tinh chu, mấy vị Nguyệt Dao của Ngọc Loa giới lắng nghe Cừu Ngũ kể lại, biểu cảm dần trở nên ngưng trọng.

Lục Diệp và Võ Trác đứng một bên lắng nghe, cũng dần dần hiểu rõ rốt cuộc là chuyện gì.

Vị trí của toàn bộ Ngọc Loa tinh hệ trong tinh không, kỳ thực rất hẻo lánh, sự hẻo lánh này cũng không phải nói tài nguyên tu hành được thai nghén trong tinh hệ nghèo nàn, nhìn từ tình hình hiện tại, tài nguyên tu hành được thai nghén trong bản tinh hệ này tuy không tính là phong phú, kỳ thực cũng tạm được.