Mà từ hướng Ngọc Loa Giới kéo dài ra ngoài, cũng là một mảnh tinh vực hoang vu, song hướng này có tinh hệ khác, Ngọc Loa từng có một vị Nguyệt Dao, mất hai mươi năm thời gian xuyên qua mảnh tinh vực hoang vu kia, đến được tinh hệ này.

Hai mươi năm, dù đối với Nguyệt Dao cũng không phải là ngắn, khoảng cách xa như vậy, Ngọc Loa rất khó có liên hệ gì với phía đối diện, hơn nữa, bản thân Ngọc Loa nội tình không quá cường đại, nên chẳng dám tiếp xúc với bên đó.

Trong tinh không, những tinh hệ như Ngọc Loa thực ra không ít, xung quanh hoặc là tinh vực hoang vu rộng lớn vô ngần, hoặc là kỳ quan tinh không hung hiểm vạn phần, điều này khiến tinh hệ bị cô lập với ngoại giới.

Trong tình huống bình thường, những tinh hệ tương tự Ngọc Loa sẽ không quá mạnh, nhưng cũng không quá yếu, đóng cửa tự mình phát triển, chẳng có tiền đồ gì lớn lao, không thể tham gia vào các cuộc tranh phong đỉnh cao trong tinh không, nhưng cũng sẽ không gặp đại nạn gì.

Nhưng biến cố thỉnh thoảng vẫn xảy ra.

Gần ba năm trước, tu sĩ Ngọc Loa tại phương hướng tinh vực hoang vu đã phát hiện một vài dị tượng, tinh không bên đó đột nhiên xuất hiện một luồng hàn khí, bao phủ một vùng rộng lớn.

Chuyện này vẫn rất hiếm thấy, nên khi tin tức truyền về, Nguyệt Dao của Ngọc Loa đã lập tức đến hiện trường thăm dò, nhưng tra đi xét lại, cũng không nhìn ra được điều gì.

Luồng hàn khí bao phủ vùng rộng lớn kia bất ngờ xuất hiện, ngưng tụ mà không tan, nhưng lại không có nguy hại cụ thể nào.

Thời gian trôi đi, phía Ngọc Loa cũng không còn để tâm nữa, tu sĩ Ngọc Loa gọi vị trí đó là Hàn Vực, còn đánh dấu trên tinh đồ.

Rất nhanh, tu sĩ Ngọc Loa phát hiện ra, hàn khí trong Hàn Vực không những không có nguy hại, ngược lại còn có một số chỗ tốt, bởi vì tu sĩ có lực lượng hàn thuộc tính khi tu hành trong đó, hiệu suất tăng mạnh.

Dần dần, Hàn Vực trở thành nơi tu hành được một số tu sĩ ưa thích, không ít tu sĩ tu luyện lực lượng hàn thuộc tính hoặc bí thuật đều thích chạy về phía đó.

Nhưng sự việc đã có biến hóa từ nửa năm trước, Hàn Vực ba năm không có động tĩnh đã xuất hiện một số biến hóa kỳ diệu, luồng hàn khí kia dường như sống lại vậy, không ngừng chấn động theo quy luật.

Phía Ngọc Loa tự nhiên không dám chậm trễ, lập tức phái không ít người đến giám thị.

Trong đó bao gồm cả mấy vị Nguyệt Dao!

Lục Diệp và Võ Trác đến đây hai tháng trước, sở dĩ thấy số lượng Tinh Túc của Ngọc Loa rất ít, chính là vì chuyện này. Biến cố của Hàn Vực là phúc hay họa không ai biết, để cẩn trọng, Cừu Ngũ đã điều động gần một nửa lực lượng Ngọc Loa đến đó, như vậy có thể đảm bảo một khi Hàn Vực sinh biến, phía Ngọc Loa có đủ lực lượng ứng phó.

Kết quả là biến cố đã thực sự xảy ra.

Nửa tháng trước, trong Hàn Vực đó, không gian đột nhiên vỡ vụn, ngay sau đó xuất hiện một trùng đạo, vô số sinh linh từ trong đó hiên ngang không sợ chết mà xông ra.

May mắn Cừu Ngũ có tiên kiến chi minh, đã bố trí lượng lớn nhân thủ ở đó, nên vừa thấy tình hình không ổn, mấy vị Nguyệt Dao trấn thủ tại đó liền lập tức dẫn các Tinh Túc ra tay ngăn cản.

Vị trí của trùng đạo là cố định, phía Ngọc Loa chiếm ưu thế địa lợi tuyệt đối, sinh linh xông ra từ trong trùng đạo thực lực không mạnh, không biết đã bị tiêu diệt bao nhiêu, nhưng lực lượng của đối phương rất đặc thù, dường như sở hữu một loại ô uế chi lực vô cùng kỳ lạ. Sau khi chúng chết đi, những ô uế chi lực kia cũng ngưng tụ mà không tan, càng tụ càng lớn, khiến tu sĩ Ngọc Loa phải bó tay bó chân.

Thêm vào đó, kẻ địch lại kéo đến không ngừng, dường như giết mãi không hết, trùng đạo Hàn Vực thất thủ chỉ là chuyện sớm muộn.

Cho nên Nguyệt Dao bên đó đương cơ lập đoạn, sai người truyền tin về phía Ngọc Loa, xin chi viện. Tin tức thông qua từng tầng trung chuyển, từ phía Hàn Vực truyền đến Ngọc Loa, chỉ mất có một ngày.

Mà phía Ngọc Loa nhận được tin tức cũng không chút trì hoãn, gần như dốc toàn bộ lực lượng còn lại của giới vực đi chi viện.

Bởi vì Cừu Ngũ ý thức được, đây rất có thể là một hồi đại kiếp của Ngọc Loa, nếu xử lý không tốt, thật sự có thể hủy vực diệt giới.

Lục Diệp nghe vậy nhíu mày, đang định hỏi những sinh linh xâm phạm kia là chủng tộc nào, thì đột nhiên cảm thấy ống tay áo bị ai đó kéo nhẹ.

Quay đầu nhìn lại, thấy Mã Thượng Tư đang nhìn hắn, vẻ mặt ngưng trọng truyền âm: “Đại nhân, hẳn là Uế tộc.”

Lục Diệp sững sờ, hỏi: “Chắc chắn?”

“Tuy chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng… có Hàn Vực trùng đạo, có ô uế chi lực, chắc chắn không sai được. Ngoài Uế tộc, không có chủng tộc nào có thể gây ra chuyện như vậy.”

Thần sắc Lục Diệp trở nên ngưng trọng, nếu là Uế tộc, chuyện này sẽ rất phiền phức.

Uế tộc... phóng mắt khắp tinh không, đó gần như là một chủng tộc khiến vạn tộc đều phải kinh hồn bạt vía, bởi vì chủng tộc này từng suýt chút nữa thống nhất toàn bộ tinh không, nô dịch vạn tộc tinh không dưới chân.

Lục Diệp biết được những điều này, là nhờ một số ghi chép hắn từng đọc được tại Tức Uyên Các của tiểu nhân tộc. Có điều những ghi chép đó rất mơ hồ, bởi vì thời đại quá xa xưa, ngay cả tiểu nhân tộc cũng không làm rõ được nội tình. Nhưng không thể nghi ngờ rằng, Uế tộc là một chủng tộc vô cùng cường đại và tà ác.

Lục Diệp vạn lần không ngờ tới, một nơi hẻo lánh như Ngọc Loa giới, lại có ngày phải đối mặt với nguy cơ như vậy.