Việc Huyết tộc làm cũng chẳng kém là bao, giới vực bị chúng nhắm tới, sinh linh thường sẽ trở thành huyết nô của chúng, sinh tử mặc chúng định đoạt.

Cho nên tình cảnh của Trùng Huyết nhị tộc trong tinh không không được tốt cho lắm, cơ bản là trạng thái người người đòi đánh.

Phía Huyết tộc còn có bản lĩnh ngụy trang thành Nhân tộc, tình cảnh xem như tốt hơn một chút, Trùng tộc thì không được, chúng dù hóa thành hình người, đặc trưng của Trùng tộc cũng cực kỳ rõ ràng, rất dễ phân biệt.

Ngoài hai đại chủng tộc này ra, kỳ thực còn có một chủng tộc bị vạn tộc ghét bỏ khinh miệt.

Đó chính là Uế tộc!

Song, khác với việc Trùng Huyết nhị tộc nhà nhà đều biết, Uế tộc này không phải ai cũng hay, bởi vì chúng rất ít khi xuất đầu lộ diện. Thế nhưng một khi đã lộ diện, chúng sẽ mang đến tai ương mang tính hủy diệt.

Cứ lấy Ngọc Loa mà nói, bên này đến giờ vẫn chưa hiểu rõ kẻ địch xâm phạm rốt cuộc là thứ gì.

Căn nguyên của tất cả, chính là ở tính ẩn nấp của Uế tộc.

Huyết tộc có năm đại giới vực đỉnh cấp, đều là một phần thân thể của Huyết Tổ hóa thành, vị trí của năm đại giới vực này tuy không cố định, nhưng về cơ bản vẫn có manh mối để lần theo.

Phía Trùng tộc cũng tương tự, mấy Trùng Sào đỉnh cấp cơ bản đều nằm dưới sự giám sát của các cường giả tinh không, không dễ gì lay chuyển. Nếu không phải vì Huyết tộc và Trùng tộc có không ít cường giả, khiến cho cường giả các tộc trong tinh không khó mà đạt được đồng thuận, thì e rằng chúng đã sớm bị liên thủ tiêu diệt rồi.

Nhưng căn cơ của Uế tộc ở đâu, thế gian này không một ai biết.

Chúng thường mượn Trùng đạo đột nhiên hiện thân, sau khi hủy diệt một tinh hệ, liền lại biến mất không chút dấu vết, chỉ để lại một vùng tan hoang và tàn khốc.

Truyền rằng nơi căn cơ của Uế tộc gọi là Uế Thổ, đó là một phương giới vực khổng lồ vô song, cũng là một trong những giới vực đỉnh cấp nhất trong tinh không, nhưng đó cũng chỉ là truyền thuyết, không ai có thể chứng thực.

Lục Diệp và Mã Thượng Tư khẽ truyền âm, không giấu được mấy vị Nguyệt Dao của Ngọc Loa, Hàn Đỗng không khỏi quay đầu nhìn sang: "Lục sư đệ, ngươi kiến thức rộng rãi, có phải biết điều gì không?"

Hiện giờ điều mà phía Ngọc Loa cần làm rõ trước tiên, là kẻ địch xâm lăng rốt cuộc là chủng tộc gì, muốn làm gì, chỉ có như vậy, mới có sách lược ứng phó phù hợp, nếu ngay cả những tình báo cơ bản nhất này cũng không rõ, vậy khi giao chiến chắc chắn sẽ chịu thiệt thòi.

Lục Diệp nói: "Ta không rõ lắm, nhưng Mã Thượng Tư nói với ta, kẻ từ Trùng đạo giết tới hẳn là Uế tộc."

"Uế tộc?" Mấy vị Nguyệt Dao Ngọc Loa cho đến cả Võ Trác đều vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên là chưa từng nghe qua.

Lục Diệp quay đầu nhìn Mã Thượng Tư: "Nói rõ hơn xem."

Mã Thượng Tư liền đem những hiểu biết của gã về Uế tộc từ từ kể lại. Hàn Đỗng cảm thấy Lục Diệp lăn lộn Vạn Tượng Hải mấy năm, kiến thức rộng rãi, nhưng trong số các Nguyệt Dao có mặt, người thực sự kiến thức rộng nhất vẫn là Mã Thượng Tư.

Gã này thực lực mạnh nhất, sống lâu nhất, từng ngụy trang thành Nhân tộc ở Vạn Tượng Hải không biết bao nhiêu năm, luận về kiến thức thì vượt xa Lục Diệp.

Nghe xong đủ loại về Uế tộc, Cừu Ngũ thần sắc ngưng trọng: "Mã đạo hữu làm sao có thể phán đoán lần này đến là Uế tộc?"

Mã Thượng Tư nói: "Rất đơn giản, phương thức xâm lăng của chúng cơ bản giống với những gì ta từng nghe nói, đều là mượn một Trùng đạo Hàn Vực. Nghe nói, phía Uế tộc nắm giữ một kiện Tinh Không Chí Bảo gọi là Thiên Sương Kính, dựa vào bảo vật này, Uế tộc có thể ngẫu nhiên phóng Thiên Sương hàn khí ở một vị trí nào đó trong tinh không, hẳn là vùng Hàn Vực mà quý giới đã thấy trước đó. Thiên Sương hàn khí này không có nguy hại gì quá lớn, thậm chí còn hữu dụng cho việc tu hành của một số tu sĩ, nhưng nó còn có một tác dụng lớn nhất khác, đó chính là đóng băng không gian, rồi sau đó phá vỡ không gian, nhân vi tạo ra một Trùng đạo có thể qua lại!"

"Tinh Không Chí Bảo!"

"Thiên Sương Kính!"

Mấy vị Nguyệt Dao Ngọc Loa đều vẻ mặt kinh ngạc.

Dù xuất thân hẻo lánh, nhưng danh tiếng Tinh Không Chí Bảo chúng vẫn từng nghe qua, đó là bảo vật được thai nghén khi tinh không đản sinh, toàn bộ tinh không chỉ có số lượng hữu hạn.

Lục Diệp lại chú ý đến một điểm khác, Tinh Không Chí Bảo hắn tuy không có, nhưng cũng từng tiếp xúc qua một vài món, cho nên phản ứng ngược lại không lớn như các Nguyệt Dao Ngọc Loa: "Ngẫu nhiên? Nói vậy là phía Uế tộc cũng không có cách nào xác định Thiên Sương hàn khí cụ thể sẽ được phóng ở vị trí nào?"

"Đúng là nói như vậy." Mã Thượng Tư gật đầu.

"Khốn kiếp!" Võ Trác không nhịn được chửi một câu, "Sao lại xui xẻo thế này?"