Mã Thượng Tư gật đầu: "Số lượng cường giả của Uế tộc tự nhiên rất nhiều, Nhật Chiếu chắc chắn là có, hơn nữa số lượng sẽ không ít, nhưng Giới Chủ không cần lo lắng Nhật Chiếu sẽ đến tập kích, bởi vì theo như ta biết, trùng đạo do Thiên Sương Kính mở ra có khác biệt với trùng đạo chân chính, nó có một giới hạn chịu đựng nhất định, cho nên Nhật Chiếu không thể trực tiếp thông qua trùng đạo mà xông đến."

Hàn Đỗng trầm ngâm nói: "Trùng đạo giống như một đường ống dẫn nước, thể tích của Nhật Chiếu lớn hơn đường ống, cho nên không qua được? Nếu cưỡng ép đi qua, còn có khả năng làm vỡ đường ống đó sao?"

"Đại khái là như vậy." Mã Thượng Tư gật đầu.

Chúng nhân thở phào một hơi, thoáng yên tâm hơn một chút, bởi vì với lực lượng hiện tại của Ngọc Loa, nếu thật sự có Nhật Chiếu xông đến, vậy bọn họ cũng không cần phản kháng nữa, cứ rửa sạch cổ đưa tới là được.

Nhưng cho dù như vậy, tình hình cũng không mấy lạc quan, bởi vì Nhật Chiếu không qua được, Nguyệt Dao chắc chắn có thể qua được.

Hơn nữa, Uế tộc là một chủng tộc có quy mô lớn như vậy, không nói đến việc đến quá nhiều Nguyệt Dao, chỉ cần đến ba bốn chục vị, Ngọc Loa tinh hệ cũng không thể ngăn cản.

Dường như nhìn thấu sự lo lắng của chúng nhân, Mã Thượng Tư lên tiếng: "Tình hình hẳn không bi quan đến thế, Uế tộc là một chủng tộc chinh phạt khắp nơi, cho nên chiến trường mà chúng mượn Thiên Sương Kính mở ra tuyệt đối không chỉ có Ngọc Loa này đâu."

Nghe vậy, Lục Diệp mắt sáng lên: "Ý của đạo hữu là, cho dù đối phương thật sự là Uế tộc, chúng ta cần đối mặt, cũng chỉ là một phần nhỏ lực lượng của Uế tộc thôi sao?"

"Đúng là như vậy. Hiện giờ trùng đạo đã mở, vậy muốn bảo vệ tinh hệ này, chỉ có một cách, giết sạch kẻ địch xâm phạm, khiến Uế tộc biết khó mà lui." Mã Thượng Tư đáp lời.

Tuy nói vậy, nhưng Mã Thượng Tư biết, dựa vào lực lượng của Ngọc Loa muốn làm được điều này thực sự quá khó khăn, gã thầm hạ quyết tâm, nếu tình hình không ổn, phải mang Thánh Tôn rời khỏi nơi này, tuyệt đối không thể để Thánh Tôn gặp bất trắc tại đây.

Tiếp theo, Mã Thượng Tư lại chia sẻ một số tình báo về Uế tộc mà gã biết, càng hiểu sâu về Uế tộc, chúng nhân càng nhận ra hoàn cảnh gian nan sắp tới.

Trong lúc đi đường, tin tức không ngừng từ Hàn Vực truyền về.

Tình hình rất không lạc quan.

Mới vỏn vẹn mấy ngày trôi qua, Hàn Vực bên kia đã sắp thất thủ.

Không phải tu sĩ Ngọc Loa không dốc sức, bọn họ tuy không rõ ngọn ngành của Uế tộc, nhưng các vị Nguyệt Dao trấn giữ ở đó cũng có thể hiểu được, nếu Hàn Vực không giữ được, Ngọc Loa diệt vong cận kề, cho nên bọn họ gần như đã dốc hết toàn lực.

Nhưng kẻ địch xâm phạm lại không sợ chết, hơn nữa sau khi chết, ô uế chi lực trong cơ thể chúng cũng sẽ phát tán ra. Hiện giờ Hàn Vực đã bị ô uế chi lực bao phủ, ban đầu khi địch tới, chỉ có một trùng đạo để đi qua, tu sĩ Ngọc Loa chỉ cần trấn giữ cửa ra của trùng đạo là có thể chiếm hết ưu thế địa lợi, nhưng hiện tại tình hình lại đảo ngược.

Tu sĩ Ngọc Loa muốn giết địch, liền phải chấp nhận nguy cơ bị ô uế chi lực xâm thực.

Tình hình hiện tại ở đó là, tu sĩ Ngọc Loa đối với kẻ địch, giết cũng không được, không giết cũng không xong, rơi vào thế bó tay bó chân.

Đây chính là điểm khó đối phó nhất của Uế tộc, chúng không hề sợ hãi cái chết, bởi vì những kẻ bỏ mạng cơ bản không phải là tu sĩ của bản tộc chúng, hơn nữa những cái chết ban đầu chỉ là bước đệm cho cuộc chinh phạt sau cùng.

Theo tin tức truyền về từ Hàn Vực, những kẻ địch mà tu sĩ Ngọc Loa tiêu diệt vốn không phải là Uế tộc, mà là tu sĩ của các chủng tộc bị Uế tộc nô dịch.

Uế tộc quanh năm ẩn mình trong bóng tối, mượn Thiên Sương Kính phát động chiến tranh, không biết bao nhiêu tinh hệ đã bị hủy diệt. Sinh linh trong những tinh hệ đó không phải tất cả đều bị giết chết, rất nhiều sinh linh đã bị ô uế chi lực xâm nhiễm, sau đó biến thành nô lệ của Uế tộc, phục vụ cho chúng phát động những cuộc chiến tranh mới.

Cho nên tu sĩ Ngọc Loa hiện tại chỉ có thể làm một việc, đó là dốc toàn lực, xua tan hoặc tịnh hóa ô uế chi lực ở Hàn Vực.

Hiệu quả không lớn, bởi vì những người sở hữu loại năng lực này, cơ bản đều là y tu, mà y tu lại là nhóm có số lượng ít nhất trong các hệ phái.

Tinh chu Lục Diệp đang ở đã dùng tốc độ tối đa hướng về phía Hàn Vực, nhưng cho dù như vậy, cũng còn cần vài ngày nữa mới có thể đến nơi.

Lại qua hai ngày, tin tức mới từ chiến trường truyền về.

Uế tộc ở Hàn Vực sau khi tập hợp được một lực lượng nhất định, không có thêm kẻ địch mới nào xuất hiện, ngược lại chúng đang bày bố thứ gì đó. Hơn nữa, theo thời gian trôi đi, các Nguyệt Dao của Ngọc Loa cảm thấy trùng đạo ở Hàn Vực có dấu hiệu dần ổn định.

Trùng đạo này là do hàn khí của Thiên Sương Kính đóng băng không gian vỡ nát mà tạo thành, không giống với trùng đạo bình thường, cho nên ban đầu không ổn định, hơn nữa quy mô có hạn. Đây cũng là nguyên nhân khiến Nhật Chiếu không thể trực tiếp xông đến, nếu cưỡng ép đi qua, có nguy cơ khiến trùng đạo sụp đổ, một khi trùng đạo sụp đổ, sinh linh đi qua chắc chắn không có kết cục tốt đẹp.

Nhưng hiện tại, cùng với đủ loại bố trí của Uế tộc, trùng đạo kia lại có dấu hiệu ổn định!

Đây là một dấu hiệu rất xấu, bởi vì nếu trùng đạo đủ ổn định, phải chăng Nhật Chiếu của Uế tộc có thể trực tiếp xông đến rồi sao?

Nếu thật sự như vậy, Ngọc Loa sẽ hoàn toàn xong đời.

Khi tin tức truyền đến, mọi người đều quay đầu nhìn Mã Thượng Tư, gã lắc đầu nói: "Hiểu biết của ta về Uế tộc chỉ có bấy nhiêu, ngoài ra ta không biết gì thêm. Nhưng theo tình báo từ phía trước truyền về, tất cả những gì kẻ địch đang làm, rất có khả năng là thật sự muốn để cường giả Nhật Chiếu của chúng tiến vào."

Một đám tu sĩ Nguyệt Dao đều cảm thấy da đầu tê dại.

Cừu Ngũ không nhịn được thúc giục: "Nhanh lên, nhanh hơn nữa!"