Tình hình hiện tại tuy ác liệt, nhưng Ngọc Loa ít nhất vẫn còn sức đánh một trận.

Nhưng tin tức phản hồi về lại khiến Cừu Ngũ tuyệt vọng.

Phía Uế tộc tuy không có Nhật Chiếu hiện thân, nhưng số lượng Nguyệt Dao đã xuất hiện lại có đến hơn mười vị, thêm vào đó vị trí Hàn Vực bị uế lực tràn ngập, tu sĩ Ngọc Loa đã rất khó làm được gì, nếu cố gắng xông tới, ngược lại có nguy cơ táng thân.

Đối mặt với tình huống này, tu sĩ Ngọc Loa chỉ có thể trơ mắt nhìn, uất ức vô cùng.

Lại một ngày nữa, Hàn Vực đã ở trong tầm mắt.

Trên Tinh Chu, Lục Diệp nhìn về phía trước, thứ lọt vào mắt là một vùng sương mù xám xịt bao phủ tinh không, nơi đó hẳn là vị trí ban đầu của Hàn Vực.

Lục Diệp chưa từng thấy thứ gì như vậy, dù chỉ nhìn từ xa, vùng sương mù xám xịt đó đều mang lại cảm giác cực kỳ ô uế, dường như do mọi thứ dơ bẩn trên đời ngưng tụ lại mà thành, khiến người ta không kìm được cảm giác buồn nôn và chán ghét.

Dưới sự che chắn của uế lực, tình hình bên trong không thể nhìn rõ, nhưng lờ mờ vẫn có thể thấy nhiều bóng người đang hoạt động.

Lục Diệp càng từ vị trí trung tâm của vùng sương mù xám xịt đó cảm nhận được khí tức của trùng đạo.

Đến nơi này, các Nguyệt Dao của Ngọc Loa vốn trấn giữ ở đây lần lượt ra nghênh đón, tu vi của bọn họ có cao có thấp, từ Nguyệt Dao tiền kỳ đến hậu kỳ đều có, nhưng không một ai ngoại lệ, tất cả đều sắc mặt xám xịt, khí tức suy yếu.

Bề ngoài, bọn họ không có bất kỳ vết thương nào, nhưng trạng thái này trông cực kỳ giống những kẻ dùng linh đan quá nhiều, dẫn đến đan độc tích tụ trong cơ thể, khiến lực lượng trong người lưu chuyển không thông suốt.

Các Nguyệt Dao tự nhiên không thể phạm phải sai lầm sơ đẳng như vậy, cho nên thứ ảnh hưởng đến sự lưu chuyển pháp lực trong cơ thể bọn họ tuyệt đối không phải đan độc, mà là thứ uế lực cổ quái kia.

Mọi người gặp mặt, Cừu Ngũ vội vàng hỏi: "Hiện tại tình hình thế nào?"

Một nam tử trung niên dẫn đầu phía đối diện lau mặt một cái: "Bọn chúng không chủ động tấn công ra ngoài, vẫn luôn cố thủ ở phía trùng đạo không biết đang bố trí thứ gì, nhưng phe ta nhiều lần muốn đánh vào đều không thành công, ngược lại còn tổn thất một vài người. Trùng đạo đang dần ổn định, nếu đúng như lời sư huynh đã truyền tin trước đó, vậy một khi trùng đạo hoàn toàn ổn định, nhất định sẽ có Nhật Chiếu giá lâm!"

"Thực lực bọn chúng thế nào?" Cừu Ngũ lại hỏi.

Nam tử trung niên nói: "Không đặc biệt mạnh, nhưng cũng không yếu, trình độ bình thường thôi. Nếu đơn đấu, lão tử không sợ bọn chúng, nhưng môi trường tràn ngập uế lực kia khiến phe ta rất khó phát huy."

Lại có một phụ nhân sắc mặt tái nhợt gật đầu nói: "Đúng vậy, vào trong đó không chỉ phải chiến đấu với địch, mà còn phải luôn thôi thúc pháp lực chống lại sự xâm thực của uế lực, chỉ cần không cẩn thận, pháp lực sẽ bị ô uế, việc xua tan cũng rất phiền phức."

Trong tình huống bình thường, các Nguyệt Dao này dù trong cơ thể có tích tụ một ít đan độc, muốn giải quyết cũng không phải chuyện phiền phức gì, nhưng uế lực xâm nhập vào cơ thể không giống đan độc, nó khó đối phó hơn đan độc, càng khó xua tan.

Nhìn vào cục diện hiện tại, số lượng Nguyệt Dao phía Uế tộc chiếm ưu thế, lại thêm địa lợi, nhưng bọn chúng hiển nhiên rất am hiểu thuật chinh phạt, dù chiếm ưu thế cũng không chủ động xuất kích, chỉ tử thủ ở vị trí trùng đạo, bận rộn bố trí, rõ ràng là muốn để Nhật Chiếu tới, một trận định càn khôn.

"Không thể để bọn chúng tiếp tục như vậy nữa!" Cừu Ngũ lắc đầu, trong mắt đã có quyết đoán.

Tình hình đã như vậy, Ngọc Loa không còn kế sách nào khác, chỉ có thể liều một phen, nếu không thời gian kéo dài càng lâu, càng bất lợi cho Ngọc Loa.

Lúc các Nguyệt Dao nói chuyện, Lục Diệp đang nhìn vị trí ban đầu của Hàn Vực, dưới sự cảm nhận, bên trong đó quả thật có hơn mười đạo khí tức Nguyệt Dao.

Ngược lại phía ta, hiện tại cũng có hơn mười người, nếu chỉ xét về số lượng, thì hơi ít hơn đối phương.

"Lục sư đệ, Võ điện chủ, trận chiến này còn phải nhờ hai vị cùng ra tay viện trợ!" Cừu Ngũ quay đầu nhìn Lục Diệp và Võ Trác.

Võ Trác lập tức nói: "Không thành vấn đề, đã đến đây, Võ mỗ tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Lục Diệp cũng gật đầu nói: "Giới chủ cứ việc hạ lệnh."

Bất kể là hắn hay Võ Trác, đều hiểu đạo lý môi hở răng lạnh, tai ương này tuy gần Ngọc Loa giới, nhưng một khi Ngọc Loa chiến bại, thì Cửu Châu và Thanh Lê Đạo Giới đều sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Bảo vệ Ngọc Loa, chính là bảo vệ Cửu Châu và Thanh Lê Đạo Giới.

Cừu Ngũ nhận được hồi đáp của hai người, trong lòng cũng an định vài phần. Lục Diệp chỉ là Nguyệt Dao tiền kỳ, gã không trông mong nhiều, nhưng Võ Trác dù sao cũng là Nguyệt Dao trung kỳ, có thể phát huy tác dụng không nhỏ, hơn nữa gia phó Mã Thượng Tư bên cạnh Lục Diệp lại là một vị Nguyệt Dao đỉnh phong, đây tuyệt đối là một trợ lực lớn!