Đúng như Mã Thượng Tư đã nói trước đó, trận chiến này muốn bảo vệ Ngọc Loa không mất, nhất định phải giải quyết đám Uế tộc trước mắt, khiến bọn chúng biết khó mà lui mới được, tốt nhất là có thể khiến bọn chúng chủ động đóng trùng đạo, nếu không một đường trùng đạo nằm ngang ở đây, chẳng khác nào có mãnh hổ dưới giường, những ngày sau này của bản tinh hệ sẽ chẳng yên ổn được.

Số lượng Nguyệt Dao hai bên tương đương, vậy thì sẽ nhắm vào từng người mà đối phó. Dưới sự sắp xếp của Cừu Ngũ, mỗi Nguyệt Dao của đối phương đều có người chuyên trách ứng phó.

Tuy nói số lượng Nguyệt Dao tương đương, nhưng trên thực tế số lượng kẻ địch lại nhiều hơn một chút, cho nên phe ta thực sự phải lấy ít địch nhiều. Tình hình trận chiến này không mấy lạc quan, nhưng sự đã đến nước này, chỉ có thể nghiến răng xông lên.

Bất luận là ai, đều không ôm thái độ lạc quan về kết quả trận chiến này.

Lục Diệp nhìn nam tử trung niên vừa nói chuyện lúc nãy, đột nhiên mở miệng hỏi: "Dám hỏi vị sư huynh này, hiện tại còn có thể phát huy được mấy thành thực lực?"

Nam tử trung niên kia thở dài một tiếng: "Tám chín thành."

Lục Diệp gật đầu: "Sư huynh chớ động, ta thử xem có thể xua tan đám uế lực kia không."

Nói xong, hắn liền giơ tay vỗ vào vai đối phương.

Nam tử trung niên kia sững sờ: "Lục sư đệ còn kiêm tu cả y thuật nữa ư?"

Uế lực kia không phải không thể xua tan hoặc tịnh hóa, chỉ là rất phiền phức mà thôi, hơn nữa người sở hữu thủ đoạn này, thông thường đều là y tu.

Lục Diệp nhìn qua rõ ràng là một binh tu, cho nên nam tử trung niên không khỏi có chút nghi hoặc.

"Cũng xem như vậy." Lục Diệp không giải thích nhiều, vừa nói vừa vận dụng pháp lực của bản thân, đồng thời thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, theo sự vận chuyển của pháp lực bắt đầu lưu chuyển trong cơ thể nam tử trung niên.

Khoảnh khắc tiếp theo, nam tử trung niên sững người, vẻ mặt lộ rõ sự kinh ngạc không thể tin nổi. Bởi vì gã cảm nhận được, theo dòng pháp lực của Lục Diệp lưu chuyển, uế lực trong cơ thể gã đang nhanh chóng tiêu tán, tựa như tuyết tan dưới nắng gắt.

Uế lực này ngoan cố đến mức nào, gã biết rõ. Dựa vào năng lực của bản thân, dù gã có bế quan nửa năm cũng có thể xua tan sạch sẽ, nhưng thủ đoạn mà Lục Diệp thi triển lại có hiệu quả thần diệu như thuốc đến bệnh trừ.

Thật khiến người ta chấn động!

Đối với phản ứng của nam tử trung niên, Lục Diệp cũng không cảm thấy bất ngờ.

Lực lượng chú độc của Nhân Ngư tộc đã ăn sâu vào huyết mạch mà Thiên Phú Thụ còn có thể thiêu hủy, uế lực này dù khó đối phó đến đâu cũng không thể lợi hại hơn chú độc của Nhân Ngư tộc.

Dưới sức mạnh thiêu đốt của Thiên Phú Thụ, làm sao nó còn có thể tồn tại?

Năm xưa khi Lục Diệp giúp Nhân Ngư tộc thiêu hủy lực lượng chú độc còn phải vô cùng cẩn trọng, bởi vì chú độc đó là huyết mạch truyền thừa, muốn thiêu hủy hoàn toàn sẽ phải dùng đại lực, đối với nhục thân của Nhân Ngư tộc cũng gây tổn thương không nhỏ.

Nhưng hiện tại thì không phiền phức như vậy. Pháp lực lưu chuyển tuy có gây chút tổn hại cho nhục thân của nam tử trung niên, nhưng dựa vào nội tình Nguyệt Dao của gã, chỉ trong chớp mắt là có thể khôi phục, nhiều nhất cũng chỉ cảm thấy hơi đau rát mà thôi.

So với việc thiêu hủy uế lực, chút đau đớn này có đáng là gì?

Chỉ trong khoảnh khắc, Lục Diệp thu tay lại. Nam tử trung niên ngơ ngác nhìn Lục Diệp, nhất thời không biết nên nói gì, nghẹn lời hồi lâu mới thốt lên: "Thủ đoạn này của sư đệ... quả thực thần diệu!"

Cừu Ngũ mắt sáng rỡ: "Uế lực đã được giải quyết rồi ư?"

"Giải quyết rồi!" Nam tử trung niên gật đầu, thoáng cảm nhận tình hình trong cơ thể: "Không còn sót lại chút nào!"

Mấy vị Nguyệt Dao khác bị uế lực xâm thực nghe vậy, ánh mắt cũng sáng lên nhìn Lục Diệp. Đại chiến sắp tới, dù chỉ thêm một phần lực lượng có thể dùng, cũng có thể là mấu chốt quyết định sinh tử.

"Lục sư đệ, xin hãy ra tay giúp đỡ, bọn ta vô cùng cảm kích!" Có người lập tức lên tiếng.

Lục Diệp đã ra tay, tự nhiên sẽ không chỉ cứu một người, hắn liền giúp từng người một thiêu hủy uế lực.

Không còn sự quấy nhiễu của uế lực, mấy vị Nguyệt Dao đều cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, phảng phất như trút được gánh nặng ngàn cân.

Cừu Ngũ trầm ngâm một lát rồi nói: "Lục sư đệ, trận chiến này ngươi vẫn không nên tham gia thì hơn."

Có thể dễ dàng giải quyết uế lực như vậy, giá trị của bản thân Lục Diệp còn quan trọng hơn nhiều so với việc tham chiến. Hơn nữa, hắn chỉ mới là Nguyệt Dao tiền kỳ, tham gia vào chiến sự như thế này, không nghi ngờ gì sẽ nguy hiểm hơn những người khác.

Cừu Ngũ sợ hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Lục Diệp đáp: "Không sao đâu, phe ta vốn dĩ đã ít người hơn đối phương, nếu thiếu ta, những người khác sẽ phải chịu áp lực lớn hơn. Ta sẽ cẩn thận một chút là được."

Cừu Ngũ nghe vậy suy ngẫm một chút, thấy Lục Diệp nói cũng có lý, bèn dặn dò: "Nhất định phải hết sức cẩn thận, nếu có gì không ổn, lập tức rời khỏi chiến trường, giữ mạng là quan trọng nhất."

Lục Diệp gật đầu.

"Động thủ đi!" Cừu Ngũ nhìn về phía khu vực bị sương mù xám bao phủ, nhẹ nhàng lên tiếng.

Khoảnh khắc tiếp theo, theo từng mệnh lệnh được truyền xuống, các Tinh Túc của Ngọc Loa bắt đầu hành động, trong đó thậm chí còn có hai chiếc chiến hạm!

Tinh Túc Ngọc Loa hiện tại được chia làm hai nhóm, trong đó một nhóm đã ở đây từ sớm, cùng với mấy vị Nguyệt Dao đã giao chiến mấy trận với kẻ địch xâm phạm, nhóm còn lại vẫn đang trên đường tới, có lẽ còn cần mười ngày nửa tháng nữa mới có thể tới chiến trường.

Hai chiếc chiến hạm này cũng là do tu sĩ Ngọc Loa trước đây điều tới, đóng giữ tại nơi này.

Trận đại chiến lần này, liền lấy tiếng gầm rú của hai chiếc chiến hạm làm điểm bắt đầu.