Chính vì có Giới Vương Hoa y phụ phản bổ, tòa giới vực này mới không hoàn toàn biến thành tử tinh hoang tinh.

Hiện tại, tòa giới vực kia còn có thể duy trì sinh cơ đơn giản, nhưng theo Âm Dương Đại Ma Bàn không ngừng khuếch trương, sớm muộn gì cũng sẽ luân hãm. Mà thời gian này, e rằng chẳng còn bao nhiêu năm nữa.

Xem ra, Giới Vương Hoa quả thực có trợ ích rất lớn cho sự trưởng thành của một giới vực. Phải biết rằng nơi đây đã là hoang vu tinh vực, chỉ thấy tử tinh hoang tinh và phù lục vỡ nát. Thế mà trợ ích của Giới Vương Hoa lại có thể ở mức độ nào đó triệt tiêu ảnh hưởng từ kỳ quan tinh không như Âm Dương Đại Ma Bàn...

Lục Diệp lập tức nhận ra sự lợi hại của thần vật này.

Thần vật như thế này, nếu có được, mang ra bán, thái độ của Đỉnh Cấp Giới Vực tạm thời không nói, những đại hình giới vực kia e rằng sẽ tranh đoạt điên cuồng.

Ai mà chẳng muốn giới vực nhà mình sớm ngày tấn thăng Đỉnh Cấp Giới Vực? Nhưng việc nâng cao đế uẩn giới vực không đơn giản như tu hành của tu sĩ, đó là thứ cần tích lũy qua năm tháng dài đằng đẵng.

Nhưng nếu có Giới Vương Hoa y phụ, cùng giới vực tương phụ tương thành, nhất định có thể rút ngắn thời gian này rất nhiều.

Mãi đến giờ phút này, Lục Diệp mới hiểu lời Hoa Thiên Ảnh nói, rằng Thần Phong Tinh Đạo Đoàn coi trọng thần vật nơi đây hơn là có ý gì. So với bản thân Hoa tộc, giá trị của Giới Vương Hoa không thể lường được. Thứ này nếu đoạt được, Thần Phong Tinh Đoàn hoàn toàn có thể rửa tay gác kiếm. Dù có đặt chân vào một đại hình giới vực nào đó, cũng sẽ được người ta xem như thượng khách!

Nói đi cũng phải nói lại, Cửu Châu quả thực rất cần Giới Vương Hoa!

Cửu Châu mới tấn thăng đại hình giới vực chưa bao lâu. Dù có đế uẩn của Huyết Luyện Giới và Vô Song đại lục để thôn phệ, nhưng cho dù thôn phệ cả hai giới vực này, Cửu Châu cách việc tấn thăng Đỉnh Cấp Giới Vực vẫn còn xa vời vô kỳ. Ưu thế duy nhất của Cửu Châu chính là Tiểu Cửu. Bởi sự tồn tại của Tiểu Cửu, Cửu Châu là một giới vực có thể trưởng thành nhanh chóng. Phóng nhãn khắp tinh không, giới vực như Cửu Châu chẳng có mấy.

Bằng không, năm đó cũng sẽ không khiến vị Nhật Chiếu tên Dược Tân kia hân hoan đến vậy.

Một giới vực có thể trưởng thành nhanh chóng, nếu lại có Giới Vương Hoa phụ tá... Lục Diệp không dám tưởng tượng cảnh tượng mỹ hảo đó.

Tâm tư hắn không khỏi trở nên linh hoạt, nhưng vừa nghĩ đến bên ngoài còn có một Thần Phong Tinh Đạo Đoàn, liền cảm thấy đau đầu.

Thực lực toàn bộ Thần Phong Tinh Đạo Đoàn không tính là quá mạnh. Mấu chốt là bọn chúng có một Nguyệt Dao hậu kỳ. Đây là thứ mà Lục Diệp hiện tại căn bản không thể kháng cự.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp hỏi: "Tinh Đạo Đoàn bên ngoài đang tìm cách hủy diệt giới vực. Nếu giới vực bị hủy, sẽ có ảnh hưởng gì đến Giới Vương Hoa?"

Theo lời Hoa Thiên Ảnh nói, Giới Vương Hoa y phụ trong giới vực, tương tự ký sinh, nhưng lại không phải. Lục Diệp không biết giới vực bị hủy sẽ ảnh hưởng thế nào đến Giới Vương Hoa, nhưng có thể khẳng định chẳng có gì tốt đẹp.

Hoa Thiên Ảnh đáp: "Giới Vương Hoa một khi đã y phụ trên một giới vực nào đó, liền không thể tách rời nữa. Mà nếu không có Hoa tộc bọn ta mở ra cánh cửa, bất cứ ai cũng không thể tiến vào. Muốn tách rời, chỉ có một cách..."

"Hủy diệt giới vực mà Giới Vương Hoa y phụ!" Lục Diệp liễu nhiên.

Xem ra, Thần Phong Tinh Đạo Đoàn kia không biết thông qua nguồn nào mà biết được nơi đây có một đóa Giới Vương Hoa, cũng biết cách tách Giới Vương Hoa khỏi giới vực, cho nên mới ra tay phá hoại giới vực.

Một khi giới vực bị hủy, đóa Giới Vương Hoa kia sẽ hiển lộ ra ngoài, đến lúc đó tự nhiên có thể thu đi.

Nói đến đây, Hoa Thiên Ảnh lộ vẻ ám đạm: "Kỳ thực, cho dù Tinh Đạo Đoàn bên ngoài không hủy diệt giới vực, kế hoạch ban đầu của bọn ta cũng là tìm cách hủy diệt nó. Âm Dương Đại Ma Bàn không ngừng khuếch trương, sự phản bổ của Giới Vương Hoa đã không thể khiến tòa giới vực này duy trì sinh cơ quá lâu nữa. Một khi sinh cơ giới vực điêu linh, Hoa Giới của Giới Vương Hoa cũng sẽ tao ngộ trọng thương."

Cho nên đối với chi Hoa tộc này mà nói, con đường thoát duy nhất chính là trước khi những chuyện này xảy ra, tự mình hủy diệt giới vực, mang Giới Vương Hoa đi, tìm nơi khác đặt chân an cư.

Yêu cầu của nhánh Hoa tộc này đối với giới vực không cao. Chỉ cần hoàn cảnh không quá tệ, có Giới Vương Hoa tương trợ, giới vực được nhánh tộc này chọn cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.