Sự hạn chế này dẫn đến thương vong của Uế tộc tăng mạnh.

Chiến sự mới bắt đầu chỉ một nén hương, khí tức tàn lụi trong sương xám đã có gần nghìn đạo.

Nhưng dù vậy, những Nguyệt Dao của Uế tộc kia vẫn không hề nhúc nhích, đối với việc tu sĩ của mình chiến tử, bọn chúng dường như không hề để ý, vẫn bận rộn bố trí.

Mà theo số lượng lớn Uế tộc tử vong, ô trọc chi lực tràn ra khuếch tán, phạm vi sương xám bao phủ dường như cũng mở rộng thêm một chút.

Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến tu sĩ Ngọc Loa ban đầu chiếm được địa lợi, chặn ở cửa trùng đạo, lại bị Uế tộc cưỡng công đánh lui.

Bọn họ giết càng nhiều Uế tộc, khu vực sương xám bao phủ càng lớn, ô trọc chi lực bên trong càng nồng đậm, đánh tới đánh lui, tu sĩ Ngọc Loa bị ép phải lui ra ngoài.

"Gần đủ rồi." Cừu Ngũ tĩnh lặng nhìn, khẽ mở miệng.

Hiện tại Uế tộc bên kia còn chưa tăng phái viện quân, bởi vì vị trí trùng đạo không có động tĩnh gì, nhưng không có nghĩa là tình huống tiếp tục như vậy, đối phương vĩnh viễn sẽ không tăng phái viện quân, có trùng đạo ở đây, Uế tộc muốn tăng binh vẫn rất đơn giản.

Cho nên ngay từ đầu, Cừu Ngũ đã không định dựa vào thủ đoạn này để quyết thắng bại.

Tranh phong của các Nguyệt Dao mới là then chốt!

Chỉ cần ở tầng Nguyệt Dao có thể giành được thắng lợi, giết sạch Nguyệt Dao của đối phương, vậy thì số còn lại cứ việc đồ diệt.

"Động thủ!" Theo lệnh của Cừu Ngũ, vô số Nguyệt Dao của phe ta cùng nhau động thân, ào ào xông về khu vực sương xám bao phủ.

Mỗi người đều có mục tiêu của riêng mình, đây đều là đã sắp đặt trước.

Nếu là trước kia, các Nguyệt Dao của Ngọc Loa có lẽ còn bó tay bó chân, bởi vì sự khó chơi của ô trọc chi lực bọn họ hiểu rất rõ, nhưng hiện tại Lục Diệp thi triển thủ đoạn có thể nhanh chóng xua tan ô trọc chi lực kia, bọn họ liền không còn lo lắng gì nữa.

Thêm vào đó, bọn họ hiểu rõ trận chiến này nếu thất bại, vậy thì chờ đợi Ngọc Loa chính là vận mệnh diệt vong, cho nên các Nguyệt Dao của Ngọc Loa căn bản không hề lưu thủ, khi ra trận đều điên cuồng thúc giục pháp lực, sát cơ tràn trề khóa chặt mục tiêu của mình.

Cừu Ngũ sắp xếp cho Lục Diệp một Nguyệt Dao tiền kỳ, điều này không nghi ngờ gì là căn cứ vào tu vi của hắn mà định, lúc sắp xếp, Lục Diệp cũng không có ý kiến gì, Nguyệt Dao tiền kỳ thì Nguyệt Dao tiền kỳ vậy, vừa hay xem xem Uế tộc rốt cuộc là thứ gì.

"Đại nhân, ngàn vạn lần cẩn thận!" Bên tai truyền đến giọng của Mã Thượng Tư, so với Ngọc Loa, gã không nghi ngờ gì càng quan tâm đến an nguy của Lục Diệp hơn.

Lục Diệp gật đầu, đã xông vào trong sương xám.

Hắn tỉ mỉ cảm nhận, rất nhanh liền nhận thấy, ô trọc chi lực bên trong sương xám có chút tương tự với nước biển Vạn Tượng Hải, nó có tính xâm thực cực mạnh, bất quá độ xâm thực lại kém xa so với nước biển Vạn Tượng Hải.

Vạn Tượng Hải, nơi đó, ngay cả Nhật Chiếu thâm nhập vào cũng không thể ngăn cản sự xâm thực của nước biển.

Ô trọc chi lực trong sương xám này tuy rằng lực xâm thực rất mạnh, nhưng lại chưa đến mức độ kia.

Ít nhất, Lục Diệp có thể cảm giác được nếu bản thân thúc giục pháp lực hộ thân thì có thể chống đỡ được, cái giá duy nhất phải trả, chính là tiêu hao pháp lực sẽ lớn hơn bình thường một chút.

Bên hắn có thể chống đỡ, những Nguyệt Dao khác hẳn cũng có thể.

Nói cách khác, nếu không có ngoại lực can thiệp, vậy thì một Nguyệt Dao trong tình huống pháp lực sung túc, dù cứ ở lại đây, cũng sẽ không bị ô trọc chi lực xâm thực.

Nhưng một khi cùng địch nhân phát sinh tranh đấu, vậy thì không được.

Trong đại chiến, pháp lực hộ thân của tu sĩ không phải lúc nào cũng có thể duy trì, lúc kịch chiến, pháp lực lưu chuyển hơi có chút không thông suốt, xuất hiện sơ hở, vậy thì ô trọc chi lực sẽ lập tức xâm nhập vào cơ thể.

Mấy Nguyệt Dao của Ngọc Loa kia hẳn đều từng gặp phải tình cảnh như vậy.

Cho nên trong hoàn cảnh này cùng Uế tộc tranh phong, không có chủng tộc nào chiếm được tiện nghi, bởi vì phải phân ra một bộ phận lực lượng để hộ trì bản thân.

Lục Diệp bên này chỉ thoáng cảm nhận, liền thấu suốt các loại đặc tính của sương xám, vô số khí tức sinh linh phía trước nghênh đón, tu vi cao thấp không đều.

Đa số là Tinh Túc, Lục Diệp thậm chí còn cảm nhận được khí tức Thần Hải trong đó.

Trong tình huống bình thường, Thần Hải cảnh là không thể rời khỏi giới vực, thân thể vượt qua tinh không, bởi vì nếu thể phách không đạt tiêu chuẩn, căn bản không thể chống đỡ được năng lượng tinh không hiện hữu khắp nơi.