Tình huống bên Uế tộc này rõ như ban ngày, ô trọc chi lực trong sương xám không nghi ngờ gì đã tạo cho những Uế tộc Thần Hải này một không gian hoạt động thích hợp. Trong phạm vi này, năng lượng tinh không không hề tồn tại, Uế tộc Thần Hải hoạt động trong đó tự nhiên không bị ảnh hưởng.

Bất kể là Thần Hải hay Tinh Túc, ở trước mặt Lục Diệp hiện tại đều không đáng kể, hắn thậm chí còn không có ý muốn rút đao, chỉ nhấc tay, từng đạo thuật pháp hệ hỏa đánh ra.

Hắn đã rất lâu không làm như vậy, có Thiên Phú Thụ bên mình, kỳ thực thành tựu của hắn trên thuật pháp chi đạo cũng không thấp.

Hỏa quang ngút trời, chiếu rọi tinh không, Lục Diệp thân hình không dừng, trực tiếp giết ra một đường máu.

Phía trước, Uế tộc Nguyệt Dao bị thần niệm của hắn khóa chặt gầm lên một tiếng, hiên ngang lao tới, pháp lực cuộn trào không dứt, khí tức hung hãn vô cùng.

Đến lúc này, Lục Diệp mới nhận ra đối thủ của mình rốt cuộc là thứ gì.

Đó lại là một đầu Tinh thú!

Từ chỗ Mã Thượng Tư, hắn biết được không ít thông tin về Uế tộc, cho nên Lục Diệp liếc mắt một cái liền nhìn ra, đối thủ này của mình không phải Uế tộc, mà chỉ là nô bộc bị Uế tộc nô dịch mà thôi!

Uế tộc không giống những chủng tộc khác, nó là một chủng tộc, nhưng thực ra lại là một tên gọi chung.

Bởi vì chủng tộc này bao gồm vạn tượng, sinh linh của bất kỳ chủng tộc nào cũng có thể trở thành Uế tộc, điều kiện duy nhất là sau khi bị ô trọc chi lực xâm nhập, vẫn có thể giữ vững thần trí của bản thân.

Tính xâm thực của ô trọc chi lực cực mạnh, đại đa số sinh linh sau khi bị xâm thực đều sẽ mất đi lý trí, chỉ còn lại bản năng, những sinh linh này ở chỗ Uế tộc chính là nô bộc.

Nhưng cũng có một số rất ít sinh linh vẫn giữ được lý trí của bản thân, những sinh linh như vậy, bất kể trước đó thuộc chủng tộc nào, đều sẽ trở thành Uế tộc.

Tinh thú trước mặt Lục Diệp rõ ràng chỉ là một nô bộc, cảm nhận được ác ý của Lục Diệp, nó không chút kiêng dè lao tới.

Việc này Lục Diệp đã liệu trước.

Trong số hơn mười Nguyệt Dao ở đây, chắc chắn có Uế tộc chân chính, nếu không chỉ dựa vào một đám nô bộc không có thần trí thì không thể làm nên chuyện gì.

Chỉ là trước khi khai chiến, không ai phân biệt được đâu là Uế tộc chân chính, đâu là nô bộc.

Đến gần hơn, Lục Diệp mới nhìn rõ hình dạng của Tinh thú này, nó hoàn toàn là một khối thịt thối rữa, toàn thân rỉ nước xanh lè. Bộ dạng này khiến Lục Diệp nhớ tới Thi tộc, những tử thi thối rữa kia cũng có bộ dạng như vậy.

Tinh thú hình dạng như khối thịt thối rữa này có kích thước bằng ngôi nhà, tứ chi ngắn cũn, hai vuốt trước gần như không đáng kể, chỉ có hai chân là to khỏe, vững chãi, đầu thì nhỏ đến đáng thương, tỷ lệ toàn thân cực kỳ mất cân đối.

Lục Diệp chưa từng thấy Tinh thú nào như vậy, nhưng chủng loại Tinh thú vô cùng đa dạng, đủ loại kỳ hình dị dạng, nên hắn cũng không lấy gì làm lạ.

Chẳng cần nhiều lời, thuật pháp cuồng bạo trực tiếp đánh tới, trong khoảnh khắc hỏa quang ngút trời, bao trùm lấy Tinh thú kia.

Tiếng gầm thét vang lên, thân thể khổng lồ của Tinh thú bị xung kích liên tục lùi về sau, đến cả việc áp sát Lục Diệp cũng không làm được.

Tuy là binh tu, nhưng pháp lực toàn thân Lục Diệp vô cùng tinh thuần, uy năng thuật pháp thi triển ra tự nhiên không thể coi thường. Một đối thủ như vậy, hắn tự tin có thể dễ dàng giải quyết.

Những đòn thuật pháp liên tiếp xung kích khiến thân thể Tinh thú bắt đầu rách nát, dịch xanh bắn tung tóe khắp nơi.

Lục Diệp đang định một mạch hạ gục nó thì trong biển lửa, Tinh thú lại gầm lên một tiếng, ngay sau đó hơn trăm đạo ánh sáng xanh lục đột nhiên bùng lên.

Ánh sáng xanh lục kia chói mắt, tầm nhìn của Lục Diệp trong khoảnh khắc chỉ còn một màu xanh biếc, đồng thời hắn cảm giác Thần Hải của mình bị chấn động.

Nhưng rất nhanh, hào quang bảy màu của Thần Liên Thất Thải bung tỏa, Thần Hải đang dậy sóng vì chấn động liền lắng dịu lại.

Lục Diệp nhìn kỹ lại, mới thấy rõ thứ ánh sáng xanh lục chấn động Thần Hải của mình rốt cuộc là gì.

Đó lại là từng con mắt màu xanh biếc, có đến hơn trăm con mắt mọc trên thân hình tròn vo của Tinh thú, lúc này tất cả đều mở ra, không ngừng phát ra ánh sáng xanh lục, trông vô cùng quỷ dị.

Đây rõ ràng là thủ đoạn của Tinh thú, hơn nữa còn có khả năng chấn động thần hồn.

Nếu không có Thần Liên Thất Thải, Lục Diệp e rằng đã chịu chút thiệt thòi. Đương nhiên, đối phương muốn dùng thủ đoạn này để tiêu diệt hắn là điều không thể. Tuy mới thăng cấp Nguyệt Dao, nhưng độ bền bỉ thần hồn của Lục Diệp không phải Nguyệt Dao bình thường nào có thể sánh được.

Thuật pháp xung kích khiến Tinh thú không thể đến gần, hơn trăm con mắt phát ra thần uy cũng không có tác dụng. Nếu là Tinh thú bình thường, lúc này chắc chắn đã quay đầu bỏ chạy.

Nhưng Tinh thú này sớm đã mất đi thần trí, chỉ bị Uế tộc khống chế, hoàn toàn không có ý định bỏ trốn, vẫn ngu ngốc lao về phía Lục Diệp.

Lại một Hỏa Long gầm thét lao ra, xé toạc lồng ngực Tinh thú, chui vào trong da thịt nó rồi nổ tung.

Ngay sau đó là vô số thuật pháp liên tục bùng nổ.

Sau ba hơi thở, thân thể thối rữa của Tinh thú hoàn toàn vỡ nát, một Nguyệt Dao đã diệt vong!

Động tĩnh bên này vừa vang lên, các Nguyệt Dao của Ngọc Loa đều hơi kinh ngạc, tất cả vội vàng dùng thần niệm dò xét tình hình.

Trong lòng thấp thỏm, chỉ sợ dò xét thấy kết quả bất lợi cho phe mình, nào ngờ điều khiến mọi người bất ngờ chính là, Lục Diệp bên kia đã kết thúc chiến đấu!

Mới bao lâu chứ? Bọn họ bên này vừa lao tới, mới giao thủ với đối phương, Lục Diệp đã giải quyết xong đối thủ của mình rồi sao? Tốc độ này quả thực quá nhanh rồi.

Trong lòng thấp thỏm, chỉ sợ chính mình tra xét đến chiến quả bất lợi cho phe ta, kết quả khiến chúng nhân bất ngờ chính là, lại là bên Lục Diệp đã kết thúc chiến đấu rồi!

Mới bao lâu? Phe ta bên này xông tới, mới vừa cùng địch nhân giao thủ, Lục Diệp đã giải quyết đối thủ của hắn rồi sao? Tốc độ này không khỏi có chút quá nhanh rồi.