Huyết tộc giao tranh với địch thủ, thường lợi dụng huyết hải để tạo ra môi trường có lợi cho bản thân, đây là thủ đoạn thông dụng nhất. Khi huyết hải trải rộng, không chỉ hai tên Nguyệt Dao hậu kỳ của địch bị bao phủ, mà rất nhiều tu sĩ Tinh Túc và Thần Hải trong phạm vi này cũng bị bao trùm theo.

Nếu ở nơi khác, Mã Thượng Tư thậm chí tự tin có thể đồ sát sạch sẽ kẻ địch trong huyết hải.

Nhưng môi trường nơi đây rốt cuộc không bình thường.

Trong phạm vi huyết hải trải rộng, luồng sức mạnh ô uế nồng đậm đến mức ngay cả huyết hải cũng đang bị xâm thực...

Mã Thượng Tư lập tức cảm thấy không ổn, thầm tính toán một chút, phe ta nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ được một nén hương, một khi quá thời hạn, e rằng huyết hải của gã cũng không giữ nổi, thật sự đến lúc đó, gã chắc chắn sẽ nguyên khí đại thương.

Bởi vậy gã vô cùng nóng lòng muốn chém giết một tên Nguyệt Dao hậu kỳ của địch.

Nhưng gã dù đã là Nguyệt Dao đỉnh phong, về bản chất vẫn là Nguyệt Dao hậu kỳ, muốn nhanh chóng chém giết kẻ địch cùng cảnh giới, nào có đơn giản như vậy?

Đang suy tính nên làm thế nào, gã bỗng nhiên cảm giác có người xông vào trong huyết hải của mình.

Mã Thượng Tư theo bản năng cảm nhận, hơi kinh ngạc, vội vàng truyền âm: "Thánh Tôn?"

Thì ra là Lục Diệp sau khi giải quyết xong đối thủ của hắn, đã lập tức xông tới.

Lục Diệp nắm rõ sự bố trí của phe ta, tự nhiên hiểu được áp lực của Mã Thượng Tư lúc này, nên lập tức đến chi viện.

"Ngươi dẫn đường, ta giết địch!" Lục Diệp ngắn gọn phân phó.

Mã Thượng Tư vội vàng đáp ứng, một mặt thúc giục uy lực của huyết hải để tách hai tên Nguyệt Dao hậu kỳ ra, một mặt chỉ dẫn phương hướng cho Lục Diệp.

Hai hơi thở sau, Lục Diệp đã tới một vị trí trong huyết hải, hắn rõ ràng cảm nhận được phía trước có một luồng khí tức Nguyệt Dao hậu kỳ, thậm chí đã có thể nhìn thấy đại khái hình dáng của đối phương.

Nhìn qua là hình người, cụ thể vốn là chủng tộc gì thì không rõ, nhưng chỉ từ khí tức hung bạo của đối phương mà xem, e rằng đây lại là một tên Uế tộc bị chuyển hóa, không còn lý trí của bản thân!

Nhìn chằm chằm vào hình dáng mơ hồ kia, Lục Diệp cấp tốc tiến lên, giơ tay ấn lên chuôi Bàn Sơn Đao.

Dường như cảm nhận được sát ý ẩn giấu của Lục Diệp, bóng người kia đột nhiên xoay người, toàn thân pháp lực hung hãn cuộn trào, lao thẳng về phía Lục Diệp.

Ngay khoảnh khắc này, Bàn Sơn Đao rời vỏ.

Một vệt hoa quang ẩn hiện nở rộ, chợt xoay tròn như trăng.

Đao thế tựa bổ sóng chém gió, huyết hải đặc quánh như thực chất cũng bị chém ra một vết rách khổng lồ, đao mang lướt sâu vào trong, chém xa mười dặm, uy năng cuồng bạo lúc này mới từ từ tiêu tán.

Đang chăm chú theo dõi tình hình bên Lục Diệp, tùy thời chuẩn bị ứng cứu, Mã Thượng Tư kinh ngạc đến há hốc mồm, dường như nhìn thấy chuyện gì đó không thể tin nổi, nhất thời thần sắc hoảng hốt.

Cho đến khi khí tức của Nguyệt Dao hậu kỳ kia đột nhiên biến mất, Mã Thượng Tư mới sực tỉnh.

Kẻ địch tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ mà ngay cả gã cũng cảm thấy khó giải quyết, vậy mà lại bị Thánh Tôn một đao chém chết!

Thánh Tôn... mạnh đến vậy sao?

Bởi vì Lục Diệp ra tay trong huyết hải của Mã Thượng Tư, nên gã cảm nhận cực kỳ rõ ràng uy lực kinh khủng của nhát đao đó. Đó căn bản không phải là một đao mà tu sĩ Nguyệt Dao tiền kỳ có thể chém ra được. Đổi lại là gã, nếu phải đối mặt với nhát đao này, dù không chết cũng tuyệt đối không có kết cục tốt đẹp.

Mã Thượng Tư ngẩn ngơ.

"Cùng nhau giết tên đó!" Thanh âm của Lục Diệp vang lên bên tai, Mã Thượng Tư lúc này mới hoàn hồn, vội vàng cùng Lục Diệp lao về phía tên Nguyệt Dao hậu kỳ còn lại.

Cùng lúc đó, cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp khẽ run rẩy, ẩn ẩn có một loại cảm giác thoát lực.

Đây là cảm giác đã rất lâu hắn không trải qua.

Từ sau khi trở về Cửu Châu, trên đường vượt qua thử thách của Vương Tu, hắn đã nhận được truyền thừa Bạt Đao Trảm, rồi duy trì linh văn đó trên Bàn Sơn Đao. Cho đến nay, đã được vài tháng.

Việc ôn dưỡng linh văn Bạt Đao Trảm sớm đã đạt đến cực hạn.

Ngay cả khi cùng Hàn Đỗng chế tạo vỏ đao, Lục Diệp cũng không từ bỏ việc duy trì đạo linh văn này, bởi vì đây là át chủ bài mạnh nhất của hắn hiện tại, biết đâu lúc nào đó sẽ dùng đến.

Quả nhiên đã dùng đến.

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp thi triển Bạt Đao Trảm, uy lực của nó còn lớn hơn hắn dự đoán một chút. Có thể nói, một nhát đao như vậy căn bản không phải thứ mà tu vi hiện tại của hắn có thể chém ra.

Điều này khiến cơ thể hắn phải chịu một gánh nặng cực lớn, hắn thậm chí không cách nào hoàn toàn khống chế được nhát đao đó.