Trong Huyết hải, tên Nguyệt Dao hậu kỳ bị vây khốn kia vốn đã có chút choáng váng, không nắm rõ tình hình, đợi đến khi Lục Diệp và Mã Thượng Tư hai chủ tớ hợp lực vây giết tới, lập tức trở nên chật vật.

Mã Thượng Tư cũng biết không thể trì hoãn, nên căn bản không hề lưu thủ.

Gã là một huyết tộc Nguyệt Dao đỉnh phong, có thể nói là sự kết hợp của pháp tu và thể tu, dưới thế công điên cuồng, kẻ địch trong Huyết hải chỉ có sức chống đỡ, hoàn toàn không có sức đánh trả.

Lục Diệp ở một bên lượn lờ, chờ đúng thời cơ liền xông lên chém một đao, chưa kịp để kẻ địch phản kích, hắn đã nhanh chóng lùi xa, đợi khi sự chú ý của kẻ địch lại bị Mã Thượng Tư kiềm chế, hắn lại lao tới chém thêm một đao.

Trước sau không quá mười hơi thở, tên Nguyệt Dao hậu kỳ kia đã trúng mấy nhát đao, mỗi vết thương đều sâu hoắm thấy cả xương.

Bàn Sơn Đao theo sự tăng tiến cảnh giới của Lục Diệp đã tấn thăng thành pháp bảo, độ sắc bén của bản thân nó càng tăng thêm một bậc, giờ đây được hỗ trợ bởi Thần Phong linh văn do Lục Diệp gia trì, có thể nói với cùng cảnh giới, cơ bản không có thân thể huyết nhục nào có thể cản nổi nhát chém của Bàn Sơn Đao.

Trừ phi mượn sức mạnh của pháp bảo phòng ngự.

Nhưng Bàn Sơn Đao sau khi tấn thăng pháp bảo lại có thêm một đặc tính, đó là sức phá hoại đối với pháp bảo phòng ngự đặc biệt mạnh mẽ, cho nên dù kẻ địch có thật sự tế ra pháp bảo phòng ngự nào đi chăng nữa, cũng khó lòng thay đổi đại cục, cùng lắm chỉ có thể kéo dài thêm một chút thời gian.

Thể phách của Nguyệt Dao hậu kỳ rất cường đại, trong tình huống bình thường, kẻ địch như vậy dù bị Lục Diệp chém trúng, cũng có thể nhanh chóng khôi phục, nhưng lực lượng Liêu quỷ dị quấn quanh vết thương, cản trở vết thương lành lại, cho nên lúc này mấy vết thương khổng lồ trên người kẻ địch tuy dưới sự khống chế có chủ ý của đối phương không chảy ra quá nhiều máu tươi, nhưng vẫn không thể khép lại.

"Mã Thượng Tư, Huyết Dẫn Thuật!" Lục Diệp khẽ quát, trường đao rung lên, lực lượng quỷ dị tràn ngập bốn phía.

Lực lượng Liêu vô hình quấn quanh vết thương của kẻ địch lập tức bị dẫn động, trong khoảnh khắc, mấy vết thương vốn đã không nhỏ tức thì bị xé toạc, trở nên lớn hơn.

Cùng lúc đó, Mã Thượng Tư cũng thúc giục Huyết Dẫn Thuật.

Huyết Dẫn Thuật là một thuật pháp không được xem là cao cấp của huyết tộc, thông thường mà nói, một huyết tộc Chân Hồ cảnh đã có tư cách tu luyện.

Tác dụng của thuật này rất đơn giản, đó là hút máu tươi từ vết thương của kẻ địch, khiến máu chảy nhanh hơn.

Cho nên khi giao tranh với huyết tộc, tốt nhất là không nên bị thương, dù có bị thương cũng phải nhanh chóng khôi phục, nếu không để lộ vết thương, sẽ tạo cơ hội cho huyết tộc thi triển Huyết Dẫn Thuật.

Đặc biệt là trong môi trường đặc thù như Huyết hải, Huyết Dẫn Thuật do Mã Thượng Tư, một Nguyệt Dao đỉnh phong, thúc giục, uy năng có thể được gia tăng vô hạn, từ đó khuếch đại.

Khi mấy vết thương khổng lồ trên người kẻ địch đột nhiên bị xé toạc, Huyết Dẫn Thuật của Mã Thượng Tư cũng đã được vận dụng.

Trong chớp mắt, mấy vết thương vốn không chảy ra bao nhiêu máu tươi kia, máu tươi phun ra như cột!

Trong phạm vi này, Huyết hải vốn đã sền sệt, nay lại càng thêm đặc quánh.

Mã Thượng Tư điên cuồng thúc giục Huyết Dẫn Thuật, thậm chí không nhịn được liếm mép, như thể vừa được thưởng thức món ngon vật lạ...

Khí huyết phun trào của một Nguyệt Dao hậu kỳ, đối với huyết tộc như Mã Thượng Tư mà nói, quả thực là thức ăn. Chỗ máu tươi đó sau khi phun ra liền hòa vào Huyết hải, Mã Thượng Tư sau này có thể tìm cơ hội luyện hóa, dùng để làm lớn mạnh Huyết hải của bản thân gã.

Đột nhiên gánh chịu trọng thương như vậy, tên Nguyệt Dao hậu kỳ kia ngửa mặt lên trời gầm thét, dường như dự cảm được cái chết của mình, thần niệm khẽ động, khóa chặt vị trí của Lục Diệp, hung hãn lao tới.

Theo động tác của y, thân hình đang nhanh chóng khô héo, đó là dấu hiệu khí huyết bản thân hao tổn quá nghiêm trọng, ảnh hưởng do khí huyết hao tổn không chỉ có vậy, thứ hao tổn cùng lúc chính là nội tình của tu sĩ, cho nên khí tức của tên Nguyệt Dao hậu kỳ này đang suy giảm với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Lục Diệp căn bản không né tránh, vung đao đón đánh, thân hình lóe lên, chưa kịp để kẻ địch phản ứng, đã mượn sức hỗ trợ của Mã Thượng Tư, xuất hiện sau lưng kẻ địch.

Khi trường đao chém ra, mơ hồ có tiếng thú gầm rú, một bóng ảnh nanh vuốt hiện ra, lao về phía trước cắn xé.

Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng khí tức Nguyệt Dao hậu kỳ nữa tiêu vong!

Đúng lúc này, khắp các chiến trường, các tu sĩ Nguyệt Dao của Ngọc Loa đều lộ vẻ kinh ngạc.

Động tĩnh do khí tức Nguyệt Dao hậu kỳ tiêu vong quá lớn, dù có Huyết hải của Mã Thượng Tư che chắn cũng không giấu nổi, khi Lục Diệp chém giết tên Nguyệt Dao hậu kỳ đầu tiên, Cừu Ngũ và những người khác đã phát giác.

Ngoài sự vui mừng, càng nhiều hơn là chấn kinh, bởi vì tốc độ quá nhanh, tu vi Nguyệt Dao đỉnh phong của Mã Thượng Tư họ đều biết, nhưng cho dù là Nguyệt Dao đỉnh phong, khi đối đầu với hai Nguyệt Dao hậu kỳ, cũng không đến mức nhanh chóng giải quyết một đối thủ như vậy.

Lục Diệp bên kia có thể nhanh chóng giải quyết một Nguyệt Dao tiền kỳ đã đủ khiến mọi người kinh ngạc, nhưng so với chiến tích của Mã Thượng Tư, lại chẳng thấm vào đâu.

Đúng vậy, các tu sĩ Nguyệt Dao của Ngọc Loa đều cho rằng đó là chiến công của Mã Thượng Tư... Đây là phản ứng thường tình.

Cừu Ngũ trong lòng phấn chấn, hai chủ tớ Lục Diệp vừa khai chiến đã mang đến cho gã hai niềm vui bất ngờ lớn lao, khiến gã chợt cảm thấy, trận chiến này dường như không gian nan như đã liệu.