Cừu Ngũ vội vàng truyền âm bốn phương: "Tất cả ổn định, chờ Mã đạo hữu đến viện trợ!"

Đột phá khẩu đã mở, vậy thì không cần phải nóng nảy nữa, lão tuy tuổi đã cao, nhưng nếu có thể sống, ai lại muốn chết chứ?

Lời vừa dứt, huyết hải của Mã Thượng Tư bắt đầu di chuyển, bao trùm về phía một chiến trường khác.

Hai bên đang giao phong ở chiến trường này đều là Nguyệt Dao hậu kỳ, đây cũng là lựa chọn có chủ ý của Mã Thượng Tư, bởi vì muốn nhanh chóng giải quyết kẻ địch, đương nhiên là nhắm vào kẻ mạnh nhất để giết, chỉ cần giết chết vài kẻ mạnh nhất của đối phương, thì những kẻ còn lại sẽ chẳng đáng là gì.

Nhìn thấy huyết hải di chuyển tới, ở chiến trường này, Nguyệt Dao hậu kỳ của Uế tộc rõ ràng có ý định bỏ trốn, nhưng Nguyệt Dao hậu kỳ của Ngọc Loa Giới đương nhiên sẽ không cho phép chuyện này xảy ra, điên cuồng ngăn cản, chặn đối phương lại, nhất thời tên Uế tộc kia cũng chẳng có cách nào hay, chỉ có thể trơ mắt nhìn chiến trường nơi mình đang ở bị huyết hải bao phủ.

"Thánh tôn, tên này có thần trí!" Mã Thượng Tư quan sát thấy phản ứng của kẻ địch bên kia, lập tức bẩm báo với Lục Diệp.

"Giết chết nó!" Lục Diệp thần sắc bình tĩnh.

Có thần trí, vậy thì coi như là Uế tộc chân chính, không phải nô bộc địa vị thấp kém, chỉ cần giải quyết tên Uế tộc này, thì cục diện bên này sẽ ổn định hơn phân nửa.

"Thánh tôn, ta sẽ tạo cơ hội cho ngài!" Mã Thượng Tư vẻ mặt trung thành, thật sự là vì gã phát hiện sự phối hợp giữa mình và Lục Diệp quả thực hoàn mỹ không tì vết.

Gã cũng không biết thủ đoạn có thể xé rách vết thương của đối phương mà Lục Diệp thi triển rốt cuộc là gì, nhưng thủ đoạn đó phối hợp với Huyết Dẫn Thuật của gã, quả thực là trời sinh một cặp.

Trong tình huống bình thường, muốn tiêu diệt một Nguyệt Dao hậu kỳ không hề dễ dàng, phải đánh cho đối phương sinh cơ hoàn toàn kiệt quệ mới được.

Nhưng sự phối hợp của gã và Lục Diệp căn bản không cần phiền phức như vậy, chém vài vết thương, Huyết Dẫn Thuật thúc giục... trong huyết hải, kẻ địch cứ mặc cho bọn họ nhào nặn.

Có thể nói rủi ro giảm xuống vô hạn.

Ít lâu sau, trong huyết hải, lại một luồng khí tức Nguyệt Dao hậu kỳ bị tiêu diệt.

Huyết hải của Mã Thượng Tư di chuyển tới, đối phương không kịp bỏ trốn, kết cục như vậy đã được định trước, đây là chuyện không có gì phải nghi ngờ.

Dù sao chỉ riêng một Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới đã gây ra cho tên Uế tộc kia rất nhiều phiền phức, cộng thêm Lục Diệp và Mã Thượng Tư, cặp chủ tớ này liên thủ, trừ phi Nhật Chiếu đích thân tới, một Nguyệt Dao hậu kỳ căn bản không thể gây ra chút sóng gió nào.

Huyết hải của Mã Thượng Tư lại bắt đầu di chuyển, nơi nó đi qua, sinh linh chết vô số, rất nhanh lại đến một chiến trường Nguyệt Dao khác.

Nếu cục diện cứ tiếp tục phát triển như vậy, sẽ không mất quá nhiều thời gian, kẻ địch xâm phạm sẽ bị tiêu diệt từng tên một.

Nhưng ngay lúc này, Mã Thượng Tư đột nhiên kinh hô một tiếng: "Thánh tôn, Trùng Đạo bên kia có động tĩnh!"

"Để ta xem!" Lục Diệp vội vàng lên tiếng.

Trong huyết hải, trừ người thi thuật ra, bất kỳ ai khác tiến vào đều sẽ bị ảnh hưởng, ảnh hưởng này bao gồm ngũ quan và thần niệm. Đương nhiên, Lục Diệp cũng có thể thúc giục huyết thuật, dung hợp với huyết hải của Mã Thượng Tư, như vậy sẽ không bị hạn chế này, nhưng làm như vậy sẽ phân tán lực lượng của hắn, hơn nữa hắn còn phải luôn thúc giục Thánh Liễm Thuật, nếu không Mã Thượng Tư sẽ bị thánh tính áp chế.

Bởi vậy Lục Diệp vẫn luôn không thúc giục huyết thuật, trong huyết hải này, Mã Thượng Tư mới là kẻ chủ đạo tuyệt đối.

Lục Diệp muốn dò xét tình hình bên Trùng Đạo, thì phải cần Mã Thượng Tư phối hợp.

Khoảnh khắc tiếp theo, dưới sự hỗ trợ của Mã Thượng Tư, thần niệm của Lục Diệp trải rộng về phía Trùng Đạo.

Trùng Đạo quả nhiên có động tĩnh, Lục Diệp đã có thể cảm nhận được khí tức Nguyệt Dao từ đó.

"Đối phương có viện binh!" Lục Diệp lập tức đưa ra phán đoán này.

Rõ ràng là Uế tộc ở đầu bên kia Trùng Đạo đã nhận ra tình hình chiến đấu bên này không ổn, nên phái người tới chi viện, hơn nữa nhìn động tĩnh, hẳn là rất nhanh sẽ tới nơi.

"Đến đó, chặn chết Trùng Đạo!" Lục Diệp lập tức hạ lệnh.

Cục diện bên này khó khăn lắm mới mở ra, nếu đối phương thật sự phái tới nhiều Nguyệt Dao hơn, thì mọi nỗ lực đều sẽ đổ sông đổ bể.

Uế tộc có nội tình mạnh mẽ, nếu thật sự có viện binh tới, chắc chắn không chỉ có một Nguyệt Dao.

Mã Thượng Tư cũng biết tình hình khẩn cấp, thúc giục huyết hải, lập tức lao về phía Trùng Đạo.