Gã vác trên vai một cây Lang Nha Bổng khổng lồ, trông uy phong lẫm liệt.

Khí tức toàn thân cũng bạo ngược cực độ, đủ đạt tới cảnh giới Nguyệt Dao đỉnh phong.

Bên Uế tộc, rõ ràng đã phái một kẻ không tầm thường tới.

Lục Diệp nhận ra đây là một gã Cự Nhân tộc, nhìn khắp tinh không, tuy không nhiều, nhưng cũng không ít, tộc này thiên phú lực lớn vô cùng, thể phách khủng bố, nhìn như hành động vụng về, kỳ thực là những kẻ cực kỳ khó nhằn.

Trong Trùng Đạo phía sau gã Cự Nhân Uế tộc, lại có khí tức Nguyệt Dao ẩn hiện, rõ ràng còn có viện binh sắp tới nơi.

"Quyết chiến nhanh chóng!" Lục Diệp phân phó.

Mã Thượng Tư cũng biết phải liều mạng rồi, nếu không thật sự đợi nguồn viện binh của đối phương không ngừng kéo tới, thì cục diện bên này vừa mới mở ra sẽ sụp đổ ngay lập tức.

Gã lập tức thu Huyết Hải lại, bao trùm lấy vị trí của Trùng Đạo, đồng thời bao phủ gã Cự Nhân Uế tộc vào trong đó.

Huyết Hải tuy thu nhỏ hơn phân nửa, nhưng uy thế lại trở nên dữ dội hơn, gã Cự Nhân Uế tộc vừa bước ra từ Trùng Đạo còn chưa nhìn rõ tình hình, đập vào mặt đã là huyết thuật ngập trời tấn công tới.

Gã khinh thường, ngẩng đầu gầm lên giận dữ: "Huyết thuật cỏn con cũng dám phạm hùng uy Uế tộc ta, còn không mau mau thần phục!"

Khi pháp lực nồng đậm dâng trào, ngăn cản toàn bộ huyết thuật tấn công tới ở bên ngoài, đồng thời vung vẩy cây Lang Nha Bổng khổng lồ trong tay, khuấy động Huyết Hải, trong khoảnh khắc, Huyết Hải sóng trào lên.

Ngoài ra, Ô trọc chi lực của bản thân điên cuồng lan tràn, ăn mòn bốn phía.

Nhưng còn chưa đợi gã làm càn được bao lâu, tiếng gầm giận dữ của Mã Thượng Tư cũng vang lên: "Huênh hoang cái gì? Có bản tọa ở đây, ngươi cứ lo giữ mạng trước đi đã."

Đừng thấy Mã Thượng Tư trước mặt Lục Diệp khúm núm, nhưng nói cho cùng gã cũng là một Nguyệt Dao đỉnh phong, cho dù đặt ở bên Huyết tộc cũng có địa vị nhất định.

Nếu đối phương là Nhật Chiếu, Mã Thượng Tư chắc chắn không dám nói bừa, nhưng đồng cấp Nguyệt Dao, gã sao có thể cho phép có kẻ ngang ngược trước mặt mình như vậy?

Lời vừa dứt, toàn thân gã huyết quang ngưng tụ, ầm vang biến lớn, trực tiếp hóa thành một thân hình có kích thước tương đương với gã Cự Nhân Uế tộc.

Đồng thời gã còn mượn nhờ sức mạnh của Huyết Hải, ngưng tụ ra một cây trường côn màu máu trên tay.

Hai thân ảnh khổng lồ, lập tức ở ngay cửa ra Trùng Đạo đấu thành một đoàn!

Lục Diệp mượn nhờ sự che giấu của Huyết Hải, đồng thời thúc giục thuật ẩn nấp, hết sức che đậy sự tồn tại của bản thân, tìm kiếm cơ hội ra tay.

Một bên khác, năm đạo Bảo Huyết phân thân bị hắn phóng ra, có ba đạo kết thành Tam Tài trận thế đơn giản, xông tới chỗ chiến trường gần nhất.

Hai đạo khác thì tiến về một phương hướng khác.

Tu sĩ tu luyện tới Nguyệt Dao, kỳ thực rất khó kết thành trận thế, nhiều nhất cũng chỉ là liên thủ chống địch đơn giản, trừ phi mượn nhờ Đồng Khí Liên Chi trận bàn.

Nhưng Đồng Khí Liên Chi trận bàn này dẫu bị Lục Diệp cải tiến qua, cũng chỉ thích hợp cho Tinh Túc sử dụng, Nguyệt Dao không quá thích hợp, bởi vì Nguyệt Dao khi chiến đấu phạm vi di chuyển quá lớn, trận bàn ngược lại là một loại hạn chế.

Nguyệt Dao bình thường đương nhiên không cách nào kết thành trận thế, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, Bảo Huyết phân thân căn bản không có mối lo này.

Vốn dĩ là phân thân đồng nguyên, khí cơ, pháp lực, khí huyết không có bất kỳ khác biệt nào, muốn kết trận quả thực quá đơn giản.

Chỉ có một điểm…

Bảo Huyết phân thân tuy nói cơ bản có thể phát huy ra toàn bộ thực lực của Lục Diệp, nhưng trên tay phân thân không có Bàn Sơn Đao, phân thân không có cây thiên phú, cho nên lý thuyết là lý thuyết, trên thực tế thủ đoạn mà Bảo Huyết phân thân có thể thi triển có hạn.

Hơn nữa, năng lượng của Bảo Huyết phân thân có hạn, không duy trì được tranh đấu quá lâu, nếu không năng lượng tiêu hao hết, phân thân cũng sẽ tiêu tán, Lục Diệp sẽ phải tốn thời gian ngưng tụ lại.

Mặc dù như vậy, khi ba đạo Bảo Huyết phân thân kết trận mà đến, cũng giúp tu sĩ Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới ở chiến trường này tạo ra ưu thế cực lớn. Bảo Huyết phân thân không sợ hãi tử vong, dưới trận thế, đã gánh vác áp lực cực lớn, tu sĩ Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới kia thấy vậy, cũng liều mạng thúc giục pháp lực, rất nhanh chiếm thế thượng phong.

Cộng thêm nỗ lực trước đó của Lục Diệp và Mã Thượng Tư, hiện tại trên chiến trường chính diện, các tu sĩ Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới đã chiếm ưu thế tuyệt đối, chỉ cần có đủ thời gian, tiêu diệt đối phương không thành vấn đề.

Bên này chiến đấu kịch liệt, cửa ra Trùng Đạo cũng giao tranh dữ dội, hai đạo Bảo Huyết phân thân khác của Lục Diệp lại đã xông tới một vị trí.

Không có Nguyệt Dao cản trở, chỉ một số Tinh Túc và Thần Hải căn bản không cản nổi bước chân của hai đạo Bảo Huyết phân thân.

Nơi đây sừng sững một thứ kỳ lạ, hình tháp, mười ba tầng, trong ngoài đều có Ô trọc chi lực nồng đậm chảy xuôi, khi cảm nhận, thứ này lại có một số liên hệ mơ hồ với Trùng Đạo.

Thứ này không chỉ có một, mà có đến tám cái như vậy, vây quanh Trùng Đạo.

Ngay từ khi chạy tới đây, tu sĩ Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới đã nói qua, sau khi Uế tộc chiếm cứ không vực này thì vẫn luôn bố trí thứ gì đó, dường như có ý đồ ổn định Trùng Đạo, để cường giả Nhật Chiếu tới.

Những vật hình tháp này, rõ ràng chính là bố trí của Uế tộc!

Lục Diệp vốn định sau khi chiến sự kết thúc mới nghiên cứu thứ này, nhưng nay đối phương đã phái viện binh vượt Trùng Đạo mà đến, không thể trì hoãn thêm nữa.

Bất kể thứ này là gì, không còn nghi ngờ gì nữa, nó dùng để ổn định Trùng Đạo!

Cho nên nhất định phải hủy diệt nó, bởi Lục Diệp nhạy bén phát hiện một vấn đề, khi tên cự nhân Uế tộc kia giáng lâm, Trùng Đạo vừa rồi đã chấn động một chút.