Đây cũng là lý do ban đầu Uế tộc chiếm ưu thế nhưng vẫn ẩn náu trong khu vực đầy rẫy ô trọc đó mà không truy sát ra ngoài. Bọn chúng cũng không rõ đây rốt cuộc là tinh hệ nào, có Nhật Chiếu tọa trấn hay không. Để đảm bảo an toàn, tự nhiên phải giữ vững trùng đạo, bố trí các biện pháp ổn định trùng đạo.

Lục Diệp trước đó quả thực có chút nghi hoặc, bởi vì số lượng Nguyệt Dao mà Uế tộc bố trí ở đây tuy không ít, nhưng chỉ mười mấy Nguyệt Dao thì tuyệt đối không nhiều.

Dù Mã Thượng Tư đã nói, chiến trường mà Uế tộc mở ra trong tinh không không chỉ có nơi này, phe ta chỉ cần đối phó với một phần rất nhỏ lực lượng của Uế tộc. Nhưng với thực lực hùng hậu của Uế tộc, đừng nói mấy trăm Nguyệt Dao, tùy tiện cử mấy chục tên ra cũng không thành vấn đề.

Mãi đến khi gã Uế tộc khổng lồ kia giáng lâm, Lục Diệp mới thông suốt điểm mấu chốt.

Vẫn là do trùng đạo!

Hắn nhạy bén nhận ra, cùng với sự giáng lâm của gã Uế tộc khổng lồ, trùng đạo rõ ràng đã chấn động một phen. Kết quả của sự chấn động này là tính ổn định của trùng đạo đã bị ảnh hưởng, trở nên hỗn loạn hơn trước đôi chút.

Nói cách khác, trùng đạo do Thiên Sương Kính mở ra tuy có thể cho Nguyệt Dao đi qua, nhưng mỗi khi một Nguyệt Dao đi qua, đều sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định của trùng đạo.

Vì vậy, Uế tộc ban đầu mới chỉ cử mười mấy Nguyệt Dao, không phải bọn chúng không muốn cử nhiều Nguyệt Dao hơn, mà là không thể!

Con số này e rằng cũng được quyết định dựa trên thực lực mà tu sĩ Ngọc Loa đã thể hiện.

Theo Uế tộc thấy, mười mấy Nguyệt Dao tiên phong đến đây, dựa vào ưu thế địa lợi, đủ để đảm bảo trùng đạo không bị mất. Chỉ cần bọn chúng hoàn thành thuận lợi việc bố trí các biện pháp ổn định trùng đạo, thì Nhật Chiếu có thể theo trùng đạo mà giết tới, khi đó Ngọc Loa tuyệt không có sức phản kháng.

Kế hoạch của Uế tộc không có vấn đề gì. Trận chiến này, nếu không phải Lục Diệp tình cờ gặp được, thì với thực lực hiện tại của Ngọc Loa, quả thực là một hồi nguy cơ.

Nhưng trùng hợp là Lục Diệp lại mang theo Mã Thượng Tư đến Ngọc Loa làm khách, rồi cùng nhau chạy tới đây.

Hiện tại, trên chiến trường chính diện, Nguyệt Dao của Uế tộc tổn thất nặng nề. Nếu không có thêm viện binh, thì mọi sự bố trí và công sức bỏ ra trước đó đều sẽ đổ sông đổ biển.

Vì vậy, gã Uế tộc khổng lồ đã đến. Không chỉ gã đến, mà còn có các Nguyệt Dao khác đang đi qua trùng đạo, e rằng sẽ sớm giáng lâm.

Sau một hồi giao tranh, phe Uế tộc hẳn đã nhìn thấu tình hình của phe Ngọc Loa, nhận ra tình thế khó xử khi Ngọc Loa không có Nhật Chiếu.

Bởi nếu Ngọc Loa có Nhật Chiếu, chắc chắn đã xuất hiện rồi. Nhưng cho đến nay chỉ có Nguyệt Dao tham chiến, điều này đủ để cho thấy Ngọc Loa không phải là một tinh hệ hùng mạnh.

Đây chính là mục tiêu chinh phạt lý tưởng nhất của Uế tộc, vì vậy bọn chúng đã lập tức quyết định cử viện binh.

Hai đạo Bảo huyết phân thân tách ra, tiến đến trước bảo tháp ô uế kia, chỉ nhấc tay đã phá hủy nó. Thứ này tuy là thủ đoạn do Uế tộc bố trí, nhưng bản thân không kiên cố, nên không khó phá hủy.

Cùng với sự vỡ nát của bảo tháp ô uế này, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được trùng đạo lại chấn động một phen.

Hắn lập tức ý thức được lựa chọn của mình không sai. Nếu phá hủy mấy bảo tháp này, kế hoạch tiếp theo của Uế tộc chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng nặng nề.

Hai đạo Bảo huyết phân thân lập tức chia nhau hành động.

Phía khác, tại cửa ra của trùng đạo, gã Uế tộc khổng lồ và Mã Thượng Tư đang giao đấu dữ dội.

Bề ngoài xem ra, gần như là thế trận ngang tài ngang sức, nhưng thực tế Mã Thượng Tư phải chịu áp lực rất lớn. Không phải thực lực gã không bằng đối phương, mà chủ yếu là do Uế lực kia không ngừng xâm nhiễm huyết hải và pháp lực của gã. Giao đấu với đối phương trong thời gian ngắn không thành vấn đề, nhưng nếu kéo dài, lực lượng gã có thể vận dụng chắc chắn sẽ ngày càng suy yếu.

Ngược lại, gã Uế tộc khổng lồ kia hoàn toàn không bị ô trọc ảnh hưởng, ngược lại còn như cá gặp nước khi ở trong đó.

May mà còn có Lục Diệp.

Hai chủ tớ trước đó từng liên thủ giết mấy Nguyệt Dao, tuy là lần đầu hợp tác nhưng lại phối hợp vô cùng ăn ý. Nhân lúc gã Uế tộc khổng lồ bị Mã Thượng Tư cầm chân, Lục Diệp đã vận Túng Lược chi thuật, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện như quỷ mị, đao quang liên tục lóe lên.

Gã Uế tộc khổng lồ gầm lên giận dữ, trên thân lại thêm vô số vết thương khổng lồ.