Bản thân sắc bén vô song, thêm vào thần phong linh văn mà Lục Diệp gia trì, chỉ cần tu vi kẻ địch chưa tới Nhật Chiếu, Bàn Sơn Đao đều có thể phá vỡ phòng ngự nhục thân.

Từng vết thương máu thịt cuộn trào, trông thê thảm khôn tả, nhưng trên thực tế thương thế như vậy đừng nói với một Nguyệt Dao đỉnh phong, ngay cả Tinh Túc, cũng chỉ là vết thương ngoài da mà thôi.

Nhưng gã Uế tộc khổng lồ rõ ràng cảm thấy không đúng, bởi vì vết thương vốn dĩ có thể nhanh chóng khép lại lúc này lại khép lại vô cùng chậm chạp, hơn nữa nơi vết thương dường như còn quanh quẩn một luồng lực lượng cực kỳ quái dị, chính luồng lực lượng này đã ngăn cản vết thương khép lại.

Gã Uế tộc khổng lồ gầm lên liên hồi, khi giao phong với Mã Thượng Tư, từng có lúc muốn tìm cơ hội giải quyết Lục Diệp, bởi vì gã nhận ra, nhân tộc cứ nhảy tới nhảy lui này quả là một mối phiền toái.

Tuy nhiên Túng Lược chi thuật truyền thừa từ Diêm Tức cực kỳ quỷ mị, Lục Diệp cơ bản là cứ chém một đao liền rút lui ngay, lại có huyết hải của Mã Thượng Tư che giấu hành tung, căn bản không cho gã Uế tộc khổng lồ nửa điểm cơ hội nào.

Lại một lần va chạm kịch liệt, Mã Thượng Tư rút thân lùi lại, âm trầm nhìn gã Uế tộc khổng lồ. Bắt gặp ánh mắt của Mã Thượng Tư, gã Uế tộc khổng lồ trong lòng chợt thót một cái, nhận ra không ổn.

Gã cũng từng giao thủ với huyết tộc, tự nhiên biết với tình trạng đầy thương tích của mình lúc này mà đối mặt với một huyết tộc thì cục diện sẽ bất lợi đến mức nào.

Không chút do dự, gã Uế tộc khổng lồ liền lao thẳng về phía vị trí của Mã Thượng Tư.

Mã Thượng Tư cười lạnh một tiếng, mặc kệ cây lang nha bổng khổng lồ của đối phương đập lên người mình, cả người gã dường như bị đánh nát, hóa thành một đoàn huyết khí dung nhập vào huyết hải.

Nhưng khoảnh khắc sau, biểu cảm của gã Uế tộc khổng lồ liền thay đổi, bởi vì vô số vết thương trên người gã đột nhiên bị một luồng lực lượng vô hình xé rách, trở nên càng thêm lớn, máu tươi vốn đã được gã cố ý khống chế không chảy ra nhiều, lúc này lại phun trào dữ dội.

Gã biết đây là Huyết Dẫn Thuật của huyết tộc!

Trong tình huống bình thường, đạo huyết thuật này không phát huy tác dụng quá lớn khi các tu sĩ trên Tinh Túc cảnh giao phong, bởi vì các tu sĩ trên Tinh Túc cảnh mỗi người đều có thể phách cường đại, đều có thủ đoạn nhanh chóng khôi phục bản thân, không có vết thương, Huyết Dẫn Thuật liền không có đất dụng võ.

Nhưng vết thương do Bàn Sơn Đao chém ra lại không dễ dàng khép lại như vậy, phối hợp với Huyết Dẫn Thuật do Mã Thượng Tư, một Nguyệt Dao đỉnh phong thi triển, ngay cả gã Uế tộc khổng lồ cũng không thể chống đỡ.

Cảm nhận máu tươi trong người điên cuồng chảy ra, gã Uế tộc khổng lồ hoảng loạn bất an, chạy tới chạy lui một hồi để tìm kiếm tung tích kẻ địch, kết quả không chỉ không thấy bóng dáng Mã Thượng Tư, ngay cả bóng dáng Lục Diệp cũng chẳng tìm ra.

Đây chính là điểm khó chịu khi giao phong với huyết tộc trong huyết hải, bọn chúng ở trong huyết hải có thể tiến thoái tự nhiên, trừ phi có ưu thế áp đảo, nếu không khi đối đầu với huyết tộc, rất khó có biện pháp hữu hiệu nào.

Nếu là lúc bình thường, gã Uế tộc khổng lồ còn có thể độn khỏi nơi này, tìm cơ hội khác, nhưng gã từ phía trùng đạo chạy tới, trách nhiệm lớn nhất phải gánh vác chính là bảo vệ lối ra của trùng đạo.

Gã gần như bị đóng đinh tại đây, làm sao có thể chạy thoát?

"Cút ra đây!" Gã gầm lên giận dữ, pháp lực dâng trào, vung vẩy cây lang nha bổng trong tay, khuấy đảo huyết hải đến long trời lở đất.

Mã Thượng Tư căn bản không lộ diện, mặc kệ gã Uế tộc khổng lồ kia tung hoành trong huyết hải, thậm chí, đây chính là điều gã muốn thấy, bởi vì gã Uế tộc khổng lồ càng giãy dụa, hiệu quả Huyết Dẫn Thuật mà gã thôi động càng mạnh mẽ.

Lục Diệp cũng ẩn mình ở một nơi nào đó trong huyết hải, lạnh lùng nhìn bóng dáng chật vật của gã Uế tộc khổng lồ.

Một lát sau, Mã Thượng Tư đột nhiên kinh hô: "Không ổn, phía trùng đạo lại có Nguyệt Dao cảnh đến rồi!"

Hơn nữa từ khí tức suy đoán, lại là một kẻ có thực lực không kém gì gã Uế tộc khổng lồ kia.

Hợp lực với Lục Diệp đối phó một gã Uế tộc khổng lồ, Mã Thượng Tư không hề có chút áp lực nào, ưu thế đã được tạo ra, giờ đây điều gã cần làm chính là ẩn mình trong huyết hải, không ngừng thôi động Huyết Dẫn Thuật. Dưới sự dẫn dắt của huyết thuật này, một khi máu tươi trong người gã Uế tộc khổng lồ chảy cạn, gã chắc chắn phải chết.

Nhưng nếu lại xuất hiện một kẻ địch có thực lực tương đương với gã Uế tộc khổng lồ, Mã Thượng Tư cũng không nắm chắc, nhất là theo thời gian trôi đi, gã chịu ảnh hưởng của Uế lực cũng ngày càng lớn.

Tâm niệm chuyển động, Mã Thượng Tư đã có quyết đoán: "Thánh Tôn, để ta đi giết hắn!"

Tình cảnh này, chỉ có diệt sát gã Uế tộc khổng lồ trước, gã mới có thể dốc toàn lực ứng phó kẻ địch sắp tới.

"Không vội!" Lục Diệp thản nhiên đáp.

Lúc này đi cưỡng ép diệt sát gã Uế tộc khổng lồ rất nguy hiểm, đối phương đã nhận ra không ổn, ta và ngươi ẩn mình thì không sao, một khi lộ diện, tất nhiên sẽ bị đối phương dốc toàn lực phản công, đến lúc đó lại thêm phần hung hiểm.

Trước mắt đối mặt với gã Uế tộc khổng lồ, thế thắng đã định, tự nhiên không cần thiết phải mạo hiểm vô ích.

"Nhưng mà..." Mã Thượng Tư vẫn còn nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền hiểu vì sao Lục Diệp lại bình tĩnh như vậy, bởi vì từ bốn phương tám hướng, từng luồng khí tức cường đại đột nhiên xông vào huyết hải, đang lao nhanh tới vị trí của trùng đạo.

Đó là các Nguyệt Dao của Ngọc Loa, cùng với năm đạo bảo huyết phân thân của Lục Diệp!

Trước đó Mã Thượng Tư vẫn luôn kịch chiến cùng Uế tộc khổng lồ, sau lại toàn tâm toàn ý thôi động Huyết Dẫn Thuật, nên không mấy cảm nhận được tình hình chiến trường bên ngoài. Mãi đến lúc này gã mới phát giác, các Nguyệt Dao của Ngọc Loa vậy mà đã giải quyết xong toàn bộ đối thủ, đám Nguyệt Dao Uế tộc đến xâm phạm đều đã bị diệt sát!