Đến lúc này, các Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới đều đã kéo đến đông đủ.

Mã Thượng Tư trong lòng vững tin, biết mình chỉ cần chuyên tâm đối phó tên Cự Nhân Uế tộc kia là đủ, chuyện còn lại căn bản không cần gã nhúng tay.

Trùng đạo chấn động, theo sự giáng lâm của thêm một bóng hình ô uế, Lục Diệp nhạy bén nhận thấy, sự ổn định của trùng đạo lại kém đi một chút, thầm nghĩ quả nhiên giống như mình suy đoán, trùng đạo này tuy có thể cho Nguyệt Dao đi qua, nhưng mỗi khi có một Nguyệt Dao đi qua, sự ổn định của trùng đạo sẽ phải chịu tác động, hơn nữa cường độ của loại tác động này, hẳn là có liên quan đến tu vi cao thấp.

Kẻ giáng lâm từ đầu bên kia trùng đạo quả nhiên là một Nguyệt Dao đỉnh phong, nhìn thân hình kia, lại chính là một Thủy Linh tộc trong Ngũ Hành Linh Tộc!

Lục Diệp chưa từng gặp Thủy Linh tộc chân chính, nhưng hắn đã xem miêu tả về Thủy Linh tộc, hình thái bình thường của Thủy Linh tộc có thân thể giống như một khối chất lỏng lưu động, mang hình dạng nhân tộc, hơn nữa vì thuộc tính của mình, sẽ mang lại cảm giác ôn hòa.

Nhưng giờ phút này nhìn lại, tên Thủy Linh Uế tộc này làm gì có chút ôn hòa nào, toàn thân khí tức tràn ngập ô uế, mang lại một cảm giác cực kỳ bất tường.

Nó quả thật có hình thái nhân tộc, bề mặt cơ thể chất lỏng chảy xuôi cuồn cuộn, nhưng đó lại là nước bẩn đen kịt.

Tên Thủy Linh Uế tộc này khí thế hung hăng từ trùng đạo giáng lâm, nhưng vừa mới đứng vững thân hình, vẻ mặt liền ngây ra một chút.

Bởi vì nó phát hiện, cục diện hình như có chút không giống với những gì nó nghĩ...

Đầu bên kia trùng đạo kỳ thực không cách nào dò xét được tình hình cụ thể bên này, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận, nhưng trùng đạo liên tiếp chấn động, cùng với khí tức dư âm của đại chiến bên này, đủ để đám Uế tộc bên kia phán đoán ra, tình hình nơi đây không ổn lắm.

Cho nên Uế tộc trước tiên phái một Cự Nhân Uế tộc qua đây, lại phái một Thủy Linh Uế tộc qua đây, hơn nữa cả hai đều là Nguyệt Dao đỉnh phong, không chỉ vậy, còn có mấy Nguyệt Dao khác đang chuẩn bị qua đây!

Tên Thủy Linh Uế tộc vốn nghĩ bên này cho dù cục diện không tốt, cũng không đến nỗi tệ đi đâu, dù sao chiến đấu bên này mới bộc phát không lâu, ai ngờ lại nguy cấp đến mức độ này.

Cảm nhận một chút, những Nguyệt Dao của Uế tộc ban đầu giáng lâm đã không còn một ai, chỉ còn tên Cự Nhân Uế tộc đến trước nó một bước là còn sống, hơn nữa khí tức còn vô cùng suy yếu.

Điều càng khiến nó cảm thấy kinh hãi là, bốn phương tám hướng, hơn mười đạo khí tức Nguyệt Dao đang nhanh chóng lao đến, trong nháy mắt đã vây nó lại, sau đó chính là một trận cuồng công tới tấp.

Nó là Nguyệt Dao đỉnh phong không sai, đơn đả độc đấu, cho dù lấy một địch ba, địch năm, cũng không có vấn đề gì lớn, dù không phải đối thủ, bảo toàn tính mạng vẫn có thể làm được.

Nhưng vấn đề trước mắt đã không phải là địch ba địch năm nữa, đây là một đám Nguyệt Dao đang vây đánh nó!

Trừ phi nó là Nhật Chiếu, bằng không căn bản không có khả năng sống sót trong vòng vây công như vậy.

Một bên khác, tên Cự Nhân Uế tộc cũng phát giác tình hình của Thủy Linh Uế tộc, lập tức quay đầu hướng bên này hội hợp, hiển nhiên là muốn liên thủ với Thủy Linh Uế tộc.

Chỉ dựa vào bất kỳ ai trong bọn chúng, giờ đây đều khó mà lật ngược tình thế, nhưng nếu liên thủ, có lẽ còn có một tia sinh cơ, bọn chúng không cần làm quá nhiều, chỉ cần kiên trì đến khi có thêm cường giả Uế tộc đến chi viện là được.

Mã Thượng Tư vừa nhìn thấy tình hình này, liền biết tên Cự Nhân Uế tộc đang có ý đồ gì, lập tức thúc giục pháp lực, huyết hải ầm ầm chấn động.

Trong khoảnh khắc, thân hình tên Cự Nhân Uế tộc đều trở nên trì trệ, cả người phảng phất như sa vào bùn lầy, hành động khó khăn.

Lục Diệp đã cầm đao xông lên!

Nhưng mục tiêu của hắn không phải tên Cự Nhân Uế tộc, tên này có chút khó giải quyết, cho dù có Mã Thượng Tư ở trong tối hỗ trợ, hắn đối đầu cũng có rủi ro, hơn nữa vết thương trên người tên Cự Nhân Uế tộc đã đủ nhiều, dù không để ý đến tên đó, Mã Thượng Tư cũng có thể lấy mạng của tên đó.

Cho nên mục tiêu của Lục Diệp chính là tên Thủy Linh Uế tộc vừa mới tới kia!

Đông đảo Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới, cùng năm đạo Bảo Huyết Phân Thân của chính hắn đều đã xông lên, Lục Diệp tự nhiên vui vẻ góp thêm náo nhiệt.

Đại chiến lại nổi lên, nhưng lần này tu sĩ Ngọc Loa Giới lại khí thế như cầu vồng.

Một nén nhang trước, khi Ngọc Loa Giới quyết định dốc sức một trận, căn bản chưa từng nghĩ đến cục diện sẽ diễn biến như thế này, phải biết Cừu Ngũ đều đã chuẩn bị sẵn sàng xả thân thành nhân, lúc ấy y cảm thấy, trận chiến này phe ta cho dù có thể thắng, cũng tất nhiên phải trả một cái giá cực kỳ thảm khốc.