Lục Diệp đã hội ngộ cùng năm đạo Bảo Huyết Phân Thân của mình, kết thành Huyền Vũ Trận Thế, dựa vào sức phòng ngự mạnh mẽ của trận thế này, chính diện chống đỡ tên Thủy Linh Uế tộc. Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, đã giúp cho các Nguyệt Dao của Ngọc Loa có thêm không gian để phát huy.

Sau một hồi kịch chiến, trong huyết hải truyền ra động tĩnh có Nguyệt Dao tử trận.

Chính là Mã Thượng Tư đã giải quyết đối thủ của gã trước tiên.

Cự Nhân Uế tộc thực ra rất mạnh, nhưng khi đối đầu với chủ tớ Lục Diệp, thực lực của nó chưa phát huy được một nửa đã phải uất ức bỏ mạng tại đây.

Cự Nhân Uế tộc bỏ mạng, trạng thái của Thủy Linh Uế tộc cũng vô cùng tệ hại, nó tuy nhờ vào đặc tính chủng tộc mà bẩm sinh có khả năng né tránh phần lớn công kích, nhưng cũng không chịu nổi sự vây công của nhiều Nguyệt Dao đến vậy.

Đến khi nhận ra Cự Nhân Uế tộc đã tử trận, đôi ngươi đen kịt của Thủy Linh Uế tộc trở nên ảm đạm, nó biết lần này e là mình cũng khó thoát chết.

"Đừng giết, cầm chân nó!" Lục Diệp thấy cục diện đã định, lập tức truyền âm tứ phía, đồng thời cùng năm đạo Bảo Huyết Phân Thân tạo ra thanh thế vang trời.

Nhóm Nguyệt Dao của Ngọc Loa tuy không hiểu Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì, nhưng vẫn lập tức giảm bớt thế công.

Nếu là trước khi khai chiến, Lục Diệp nói vậy, tu sĩ Ngọc Loa dĩ nhiên sẽ không nghe theo, nhưng ưu thế của trận chiến này là do chủ tớ Lục Diệp tạo ra, không có bọn họ thì không có cục diện hiện tại, lại thêm việc bọn họ đã chứng kiến thực lực hùng hậu của Lục Diệp, đủ để hắn có tiếng nói nhất định ở đây.

Lục Diệp nghĩ rất đơn giản, nếu trận chiến ở đây kết thúc, khiến Uế tộc bên kia nhận ra điều không ổn, bọn chúng ắt hẳn sẽ không phái thêm Nguyệt Dao qua nữa.

Đến lúc đó, trùng đạo chắn ngang nơi này, tình cảnh của Ngọc Loa sẽ rất khó xử, phe mình không thể nào thuận theo trùng đạo mà giết sang phía Uế tộc được, đó hoàn toàn là tự tìm đường chết.

Đã không thể phản công, vậy thì phải một lần đánh cho đối phương đau điếng, để Uế tộc biết rằng, Ngọc Loa bên này không dễ chọc vào.

Chỉ có như vậy mới có thể khiến Uế tộc biết khó mà lui.

Vị trí này tuy gần Ngọc Loa Giới hơn, nhưng Cửu Châu và Ngọc Loa Giới cùng một tinh hệ, môi hở răng lạnh, đối mặt với chuyện thế này, Lục Diệp căn bản không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đây cũng xem như việc nhà rồi.

Vì vậy, Lục Diệp muốn giữ lại mạng sống của Thủy Linh Uế tộc, một là để thu hút thêm nhiều Nguyệt Dao Uế tộc đến chi viện, bày ra kế sách vây điểm diệt viện, hai là càng nhiều Nguyệt Dao Uế tộc qua lại trùng đạo sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định của nó, lỡ như... trùng đạo sụp đổ thì sao?

Cho nên dù thế nào đi nữa, giữ lại mạng sống của tên Thủy Linh Uế tộc này đều là lựa chọn tốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất lúc này.

Tu sĩ Ngọc Loa không ngốc, tuy ban đầu không hiểu ý đồ của Lục Diệp, nhưng thấy phe mình rõ ràng chiếm ưu thế tuyệt đối, hắn lại còn cố tình tạo thanh thế rầm rộ như vậy, liền đoán ra được ý định của hắn.

Rất nhanh, dưới sự căn dặn của Cừu Ngũ, các Nguyệt Dao của Ngọc Loa cũng bắt đầu hành động, từng người điên cuồng vận chuyển pháp lực, làm như thể đại chiến ở đây đang giằng co quyết liệt, nhưng thực tế thì tên Thủy Linh Uế tộc bị áp chế đến mức không ngóc đầu lên nổi.

Thủy Linh Uế tộc không nghi ngờ gì cũng đã nhìn thấu ý đồ của Lục Diệp và những người khác, nó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, giọng nói lạnh lẽo từ miệng truyền ra: "Các ngươi không trốn thoát được đâu, nơi nào đã bị Uế tộc để mắt tới, không một ai có thể trốn thoát!"

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm đột nhiên từ trên người Thủy Linh Uế tộc lan tỏa, thân thể đen kịt của nó bỗng nhiên bộc phát ánh sáng chói lòa.

"Linh Thiểm! Nguy rồi, mau lui!" Cừu Ngũ sắc mặt đại biến, vội vàng gầm lên.

Linh Thiểm là thiên phú chủng tộc của Ngũ Hành Linh Tộc, trong cơ thể bọn họ có tinh hạch, giống như yêu đan của yêu thú, khi lâm vào tuyệt cảnh có thể một lần bộc phát toàn bộ sức mạnh của tinh hạch, gần giống với tự bạo.

Một Nguyệt Dao đỉnh phong tự bạo, uy lực khủng khiếp đến nhường nào, cho nên vừa thấy hành động của Thủy Linh Uế tộc, Cừu Ngũ liền biết đại sự không ổn.

Theo tiếng gầm của y, một đám Nguyệt Dao điên cuồng độn thổ về phía sau, Lục Diệp bên này càng vừa độn thổ vừa kích phát uy năng của Huyền Vũ Trận Thế lên mức mạnh nhất.

Ánh sáng hoàn toàn bùng nổ, bao trùm một phạm vi rộng lớn, luồng sức mạnh ô uế đen kịt xung kích tứ phương, khiến cả vùng tinh không này gần như hóa thành một hắc động.

Thân hình Lục Diệp lộn nhào, ngay cả Huyền Vũ Trận Thế cũng suýt chút nữa vỡ tan, thời khắc mấu chốt, Mã Thượng Tư kịp thời đến cứu giá, dùng huyết hải bao bọc lấy hắn.

Dù vậy, Lục Diệp cũng cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

Sức mạnh cuồng bạo từ từ lắng xuống, Lục Diệp lắc lắc đầu, thu hồi năm đạo Bảo Huyết Phân Thân, ra lệnh cho Mã Thượng Tư cũng thu lại huyết hải.

Ngẩng đầu nhìn lại, Thủy Linh Uế tộc đã không còn tung tích.

Lục Diệp mày nhíu chặt, sự quyết liệt của Thủy Linh Uế tộc là điều hắn không ngờ tới, một Nguyệt Dao đỉnh phong vậy mà nói tự bạo liền tự bạo, trước đó không hề có chút dấu hiệu nào.

Nếu không phải hắn có Huyền Vũ Trận Thế, chỉ bằng vào căn cơ Nguyệt Dao tiền kỳ của hắn, tình cảnh ban nãy quả thực có chút phiền toái.

Việc Thủy Linh Uế Tộc tự bạo không còn nghi ngờ gì đã khiến kế hoạch của Lục Diệp tan thành mây khói, bởi hắn cảm nhận rõ ràng rằng, khí tức Nguyệt Dao trong trùng đạo đang từ từ tiêu tán, hiển nhiên là đám Uế tộc vốn chuẩn bị chi viện lại rút lui rồi.