Tầng bậc Hoa Giới không thể nâng cao, tu vi của Hoa tộc cũng không cách nào tăng tiến.

Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến chi Hoa tộc mà Hoa Thiên Ảnh thuộc về không có Nguyệt Dao nào được sinh ra.

"Ban đầu, Mộc Kha đạo hữu và Hắc Tán đạo hữu tấn thăng Nguyệt Dao, bọn ta còn cảm thấy sự tình rất có hy vọng, nhưng hai vị đạo hữu thử qua một phen, phát hiện vẫn không thành."

Mộc Kha và Hắc Tán ở bên cạnh lộ vẻ hổ thẹn.

Hoa tộc đã thu lưu bọn họ, cho bọn họ nơi dung thân, lại còn giúp bọn họ tấn thăng Nguyệt Dao, kết quả đến cuối cùng bọn họ lại chẳng giúp được chút nào, trong lòng quả thực áy náy, suy cho cùng, vẫn là thần hồn chi lực chưa đủ cường đại.

"Trước đây ta rời Hoa Giới, đến Vạn Tượng Hải, chính là để tìm một cường giả đáng tin cậy có thể giúp bọn ta, đáng tiếc không tìm được."

Trông cậy vào bản tộc e là không xong rồi. Tầng bậc Hoa Giới không tăng tiến, Hoa tộc được thai nghén từ Hoa Giới có thực lực cao nhất cũng chỉ là Tinh Túc, điều này cũng giống như Cửu Châu năm xưa chỉ có Thần Hải cảnh vậy.

Bởi vậy Hoa tộc mới nghĩ xem có thể tìm được trợ lực nào không, nhưng theo ước tính của Hoa Thiên Ảnh, muốn thu lấy Giới Vương Hoa, ít nhất cũng cần Nguyệt Dao hậu kỳ. Nàng một tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ đến nơi như Vạn Tượng Hải, làm sao có nhiều cửa để tiếp xúc với những cường giả bậc này, hơn nữa, cho dù có tiếp xúc, phẩm tính đối phương ra sao cũng khó mà đoán định.

Ở Vạn Tượng Hải bôn ba mấy năm, cuối cùng chỉ có thể quay về, kết quả vừa về chưa được bao lâu, liền gặp phải nguy cơ hiện tại.

Giờ đây giới vực bị công kích, không quá hai ba ngày sẽ bị phá vỡ, đến lúc đó Giới Vương Hoa hiển lộ, tiền đồ Hoa tộc thật đáng lo.

Biện pháp duy nhất bọn họ có thể nghĩ ra lúc này, chính là tập hợp lực lượng ba tộc Hoa tộc, Mộc Linh, Bào Tộc, vào thời khắc giới vực bị phá vỡ liền phát động phản công, xem thử liệu có cơ hội đánh bại đối phương chăng.

Nhưng đối phương rốt cuộc có một vị Nguyệt Dao hậu kỳ tọa trấn, lại còn một vị Nguyệt Dao tiền kỳ, Mộc Kha và Hắc Tán cho dù đều đã tấn thăng Nguyệt Dao, cũng không thể nào là đối thủ của bọn họ.

Hơn nữa, bên ngoài còn có mấy chiếc Hổ Sa Chiến Hạm đang lăm le rình rập, uy năng thứ này phát ra, chẳng khác gì Nguyệt Dao xuất thủ.

Thật sự đến lúc giới vực bị phá vỡ, thứ chờ đợi tam tộc rất có thể là chiến bại, cùng với vận mệnh bị nô dịch.

"Thu lấy Giới Vương Hoa, cần thần hồn chi lực sao?" Lục Diệp trầm tư.

"Đúng vậy." Hoa Thiên Ảnh gật đầu, nếu nàng có thể tấn thăng Nguyệt Dao, dựa vào đặc tính chủng tộc và liên hệ với Giới Vương Hoa, việc thu lấy Giới Vương Hoa hẳn không có vấn đề gì lớn, nhưng nàng lại chẳng thể nào tấn thăng Nguyệt Dao.

"Ta có thể thử xem sao?" Lục Diệp hỏi.

Thần hồn chi lực... hắn tự tin vượt xa tu sĩ đồng cảnh giới một đoạn dài, dù sao, bao nhiêu linh vật bổ dưỡng cường hóa thần hồn kia cũng đâu phải dùng không.

Tuy nhiên, Mộc Kha và Hắc Tán đều đã thử qua mà không thành, hắn không biết chênh lệch thần hồn chi lực giữa mình với Mộc Kha, Hắc Tán lớn đến mức nào, nhưng việc đã đến nước này, chỉ đành thử vận may một phen.

Nếu có thể thành công, còn một tia sinh cơ, thật sự không thành, vậy chỉ có thể liều chết một trận.

Hoa Thiên Ảnh hiển nhiên cũng hiểu rõ điểm này, bởi vậy đối với thỉnh cầu của Lục Diệp không hề cự tuyệt: "Đương nhiên có thể, bất quá đạo hữu vẫn nên cẩn trọng một chút. Tuy chỉ là thử nghiệm, nhưng vẫn có hung hiểm cực lớn, nếu có điều chi bất ổn, xin hãy lập tức dừng tay!"

Kỳ thực, trong số đủ loại người gặp ở Vạn Tượng Hải, nàng có thiện cảm nhất với Lục Diệp, bởi vì mấy năm ở Vạn Tượng Hải, Lục Diệp là tu sĩ duy nhất từng ra tay tương trợ nàng. Nếu Lục Diệp là Nguyệt Dao hậu kỳ, khi đó nàng rất có thể sẽ mời Lục Diệp ra tay giúp đỡ, nhưng tu vi của Lục Diệp cùng nàng tương tự, đều chỉ là Tinh Túc hậu kỳ, nàng bèn không nhắc đến nữa.

Lục Diệp gật đầu: "Ta cần làm gì?"

"Chờ một chút!" Hoa Thiên Ảnh nói đoạn, quanh thân hồn lực trào dâng.

Rất nhanh, toàn bộ Hoa Giới bắt đầu chấn động, dường như có vật gì đó đang được thai nghén sinh ra.

Vô số đốm huỳnh quang từ bốn phương tám hướng bay lượn tới. Cảm nhận được dị tượng này, tất cả sinh linh trong Hoa Giới đều bị thu hút ánh nhìn.

Hoa Giới tuy lớn, nhưng kỳ thực sinh linh bên trong không nhiều, bởi số lượng tộc nhân tam tộc vốn đã ít ỏi, rải rác cộng lại cũng chưa đến hai trăm người.

Trong lúc Lục Diệp quan sát, vô số huỳnh quang kia tụ tập trước mặt Hoa Thiên Ảnh, rất nhanh liền ngưng tụ thành một đóa hoa.

Đóa hoa lớn chừng đầu người, sắc trắng tinh khôi, không nhiễm chút bụi trần, nhìn qua cũng không có gì quá đỗi lạ thường.

Nhưng đây lại là một trong những bảo vật giá trị nhất trong tinh không, hình chiếu của Giới Vương Hoa!

Giới Vương Hoa chân chính vẫn nương náu trong giới vực, giới vực không phá, bản thể không hiện, bởi vậy, thứ hiện ra trước mặt Lục Diệp lúc này, chỉ là một đạo hình chiếu.

Tuy chỉ là hình chiếu, song lại do căn nguyên của Giới Vương Hoa ngưng tụ mà thành, Lục Diệp muốn thu lấy cũng chẳng dễ dàng gì.

Nhưng ngược lại, nếu Lục Diệp có thể thu lấy đạo hình chiếu này, điều đó có nghĩa là hắn có năng lực thu lấy Giới Vương Hoa chân chính!

Hoa Thiên Ảnh nói: "Đạo hữu có thể vận dụng hồn lực, cứ như luyện hóa bảo vật mà luyện hóa nó, xem thử có thể thu vào Thần Hải được không."

Lục Diệp gật đầu, làm theo lời nàng, hồn lực dâng trào, bao bọc lấy đạo hình chiếu Giới Vương Hoa kia.