Xem ra, mưu đồ của nó không thể nghi ngờ là đã thành công, trong Trùng Đạo, đám Uế tộc vốn định chi viện đã rút lui, khí tức Nguyệt Dao cũng từ từ biến mất.

Đại chiến vẫn chưa kết thúc.

Phía Uế tộc không chỉ có Nguyệt Dao, mà còn có Tinh Túc và Thần Hải, tuy một phần đã chết vì dư chấn của trận chiến vừa rồi, nhưng đa số vẫn may mắn sống sót.

Chiến hạm của Ngọc Loa và những tu sĩ Tinh Túc cảnh đang săn giết những tên Uế tộc này bên ngoài khu vực sương xám, nhưng do hạn chế về khoảng cách, nhất thời cũng khó lòng diệt sạch.

Nhưng đến lúc này, các Nguyệt Dao đã rảnh tay, đám Uế tộc Tinh Túc và Thần Hải cảnh này liền khó mà sống sót nổi.

Lại một lát sau, Uế tộc trong khu vực sương xám đã bị chém giết sạch, một nhóm Nguyệt Dao lại xông ra.

Ngoại trừ Mã Thượng Tư, những người khác hầu như ai cũng mặt mày xám xịt, khí tức bất ổn, đây rõ ràng là dấu hiệu bị ô trọc chi lực xâm thực.

Trận chiến này tuy kéo dài không quá lâu, nhưng trong một trận đại chiến với cường độ như vậy, các Nguyệt Dao của Ngọc Loa cuối cùng cũng không thể hoàn toàn bảo vệ được bản thân, việc bị ô trọc chi lực xâm thực là khó tránh khỏi.

Đặc biệt là cú tự bạo cuối cùng của Thủy Linh Uế Tộc, luồng ô trọc nồng đậm đặc quánh đó xung kích tứ phía, ngay cả Lục Diệp thúc giục Huyền Vũ Trận Thế cũng suýt không chống đỡ nổi, huống hồ những người khác.

Mọi người tụ tập quanh Lục Diệp, để hắn ra tay giúp đỡ, thiêu đốt ô trọc trong cơ thể.

Lục Diệp vừa bận rộn, vừa nhìn khu vực bị sương xám bao phủ, mày nhíu chặt.

Sự tình có chút phiền phức rồi.

Trận chiến này tuy đã đập tan kế hoạch xâm lược Ngọc Loa của Uế tộc, thậm chí giết sạch không còn một tên Uế tộc xâm phạm nào, nhưng đám sương xám do ô trọc ngưng tụ thành lại càng trở nên khổng lồ hơn.

Chỉ riêng về kích thước, nó đã lớn hơn trước gấp đôi, ô trọc bên trong không nghi ngờ gì cũng càng thêm nồng đậm.

Dù sao cũng có rất nhiều Uế tộc bỏ mạng, hơn nữa còn có hơn mười Nguyệt Dao, sau khi bọn chúng chết, ô trọc chi lực trong cơ thể sẽ khuếch tán ra ngoài.

Lục Diệp quả thực chưa từng trải qua trận chiến nào như vậy, chỉ giết địch thôi vẫn chưa đủ, địch nhân sau khi chết còn để lại thứ ô uế khó mà xóa sạch, thật sự khó đối phó.

Một lát sau, ô uế trong cơ thể các Nguyệt Dao đã bị thiêu đốt sạch sẽ, sắc mặt đã khá hơn nhiều.

Cừu Ngũ nhìn khu vực bị sương xám bao phủ, cất tiếng: “Trận này tuy chúng ta thắng, nhưng Trùng Đạo vẫn còn đó, thứ này nếu không giải quyết, Ngọc Loa đừng mong được yên ổn!”

Lục Diệp quay đầu nhìn Mã Thượng Tư: “Phía Uế tộc đã định vị được Ngọc Loa, nếu chúng ta tìm cách giải quyết Trùng Đạo này, Uế tộc liệu có còn khả năng định vị đến nơi này, rồi mở Trùng Đạo nữa không?”

Nếu vậy, cho dù lần này hủy được Trùng Đạo cũng vô dụng, bởi vì Uế tộc bất cứ lúc nào cũng có thể khai mở một Trùng Đạo khác.

Mã Thượng Tư đáp: “Hẳn là không thể, theo chỗ ta biết, Thiên Sương Kính tuy có khả năng định vị, nhưng cần một số chuẩn bị. Nói cách khác, nếu để Uế tộc đứng vững gót chân ở nơi này, có tiếp ứng, thì bọn chúng mới có khả năng khai mở Trùng Đạo lần nữa. Hiện tại Uế tộc đã bị giết sạch, nơi này không có tiếp ứng, vị trí Thiên Sương Kính phóng Thiên Sương hàn khí hoàn toàn là ngẫu nhiên.”

Lục Diệp hiểu ra: “Nói như vậy, chỉ cần hủy Trùng Đạo này, Uế tộc muốn định vị Ngọc Loa lần nữa, gần như là chuyện không thể nào.”

Tinh không mênh mông dường nào, Thiên Sương Kính tuy là tinh không chí bảo, nhưng vị trí phóng Thiên Sương hàn khí là ngẫu nhiên. Ngọc Loa đã xui xẻo bị chọn trúng một lần, không thể nào lại bị chọn trúng lần thứ hai, xác suất này quả thực quá nhỏ nhoi.

“Đúng là như vậy.” Mã Thượng Tư gật đầu.

“Vậy thì mọi chuyện dễ giải quyết rồi.” Lục Diệp quay đầu nhìn Cừu Ngũ.

Cừu Ngũ hiểu ý, lập tức hạ lệnh: “Nghỉ ngơi một lát, nửa ngày sau theo lão phu phá tan Trùng Đạo!”

Nếu là một Trùng Đạo ổn định, chỉ dựa vào năng lực của một nhóm Nguyệt Dao thì căn bản không thể phá hủy được nó, nhưng đây rốt cuộc không phải là Trùng Đạo ổn định, cho nên vẫn còn chút cơ hội để xoay xở.

Sau một trận đại chiến, lại thêm bị ô trọc xâm thực, mọi người đều tiêu hao không nhỏ, lúc này liền tự mình đả tọa điều tức.

Nửa ngày thời gian thoáng chốc trôi qua, phía Trùng Đạo không có động tĩnh gì, nhưng Trùng Đạo vẫn cứ tồn tại ở đó, điều này khiến Lục Diệp trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút bất an.

Bởi vì sự thất bại của Uế tộc ở Ngọc Loa đã rõ như ban ngày, phía bọn chúng e rằng không dám phái Nguyệt Dao đến nữa, để tránh tổn thất thêm. Đã vậy, điều đó cho thấy Uế tộc biết rằng không có cách nào đối phó với tình hình nơi này.

Nhưng tại sao Trùng Đạo vẫn còn đó? Theo lý mà nói, phía Uế tộc hoàn toàn có thể dùng Thiên Sương Kính để đóng Trùng Đạo lại.