Khoảnh khắc sau, pháp lực trào dâng bất tuyệt, khí thế trên người mỗi vị Nguyệt Dao đều không ngừng tăng vọt, nhưng lại không có công thế nào phát ra.

Ai nấy đều đang súc thế, hiển nhiên là muốn bộc phát thủ đoạn mạnh nhất của bản thân, để nhất kích định đoạt.

Phía Lục Diệp thôi động Hỏa Phượng Hoàng Linh Văn, cho dù trong lòng cảm thấy hy vọng không lớn, nhưng trong tình huống này, hắn cũng chỉ có thể dốc sức thi triển.

Trọn vẹn hai mươi hơi thở sau, kèm theo một tiếng gầm thét, công thế đầu tiên của bên Ngọc Loa đã xuất thủ, công thế do pháp lực cuồng bạo hội tụ thành ầm ầm giáng xuống Trùng Đạo.

Ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba...

Hỏa Phượng Hoàng của Lục Diệp cũng lao về phía Trùng Đạo, lực lượng bỏng rát gần như khiến không gian cũng vì thế mà vặn vẹo.

Hơn mười vị Nguyệt Dao toàn lực bộc phát, tuy không có phối hợp hệ thống nào, đều chỉ là đồng loạt tung ra công kích, nhưng công thế như vậy, đối diện cho dù là một Nhật Chiếu, cũng phải tránh né phong mang.

Hư không chấn động, ánh sáng chói mắt không ngừng bộc phát, dư âm xung kích tứ phương.

Lục Diệp chăm chú theo dõi động tĩnh phía Trùng Đạo, cho đến khi mọi thứ bình lặng trở lại, lúc Trùng Đạo hiện vào tầm mắt, không nhịn được nhíu mày.

Quả nhiên không được!

Trước khi động thủ, hắn kỳ thực đã có chút suy đoán, thứ Trùng Đạo này quá mức huyền ảo, từ bên ngoài rất khó lay chuyển.

Nếu Trùng Đạo này thật sự có thể bị ngoại lực lay chuyển, vậy thì lúc Thủy Linh Uế Tộc tự bạo trước đó hẳn đã có dấu hiệu rồi.

Phải biết rằng, lúc Thủy Linh Uế Tộc tự bạo, nó đứng ngay cạnh Trùng Đạo, lực xung kích của vụ tự bạo đó, mạnh hơn nhiều so với công thế mà Lục Diệp và mọi người vừa thi triển.

Ngay cả vụ tự bạo của Thủy Linh Uế Tộc cũng không gây ra chút xung kích nào cho Trùng Đạo, chút thủ đoạn này của bên ta thì tính là gì?

Muốn hủy diệt Trùng Đạo này, chỉ có thể bắt đầu từ bên trong.

Nói đơn giản, chính là để Nguyệt Dao đi qua Trùng Đạo, chỉ cần số lượng đi qua đủ nhiều, là có thể ảnh hưởng đến sự ổn định của Trùng Đạo, điểm này, từ động tĩnh lúc Cự Nhân Uế Tộc và Thủy Linh Uế Tộc giáng lâm vừa rồi là có thể thấy rõ.

Nhưng chuyện này là không thể, Nguyệt Dao của Uế tộc có thể thông qua Trùng Đạo xâm nhập Ngọc Loa, còn Nguyệt Dao bên Ngọc Loa không thể thông qua Trùng Đạo đi sang phía Uế tộc, đó là tự tìm đường chết.

Lùi một vạn bước mà nói, cho dù thật sự có vị Nguyệt Dao nào đó nguyện ý xả thân thành nhân, nhưng một người tuyệt đối không đủ, cụ thể cần bao nhiêu Nguyệt Dao đi qua, mới có thể khiến Trùng Đạo sụp đổ, đó là con số mà không ai có thể tính toán được.

Chư vị Nguyệt Dao Ngọc Loa không nghi ngờ gì cũng đã ý thức được chuyện này, ai nấy đều nét mặt khó coi.

Không thử lần thứ hai nữa, có những chuyện, một lần kiểm chứng đã đủ, thử quá nhiều chỉ lãng phí thời gian và tinh lực.

"Trước hết rút lui!" Cừu Ngũ phất tay.

Đám người lại tiu nghỉu rút khỏi vùng ô trọc, lần này vì không bộc phát chiến đấu, nên ai nấy đều tự bảo vệ rất tốt, không bị Ô trọc chi lực xâm thực.

"Thế này thì làm sao đây?" Hàn Đỗng nét mặt đầy sầu muộn.

Lục Diệp cũng rất phiền não, Trùng Đạo chắn ngang nơi đây là một phiền phức cực lớn, không nói đâu xa, cả đám Nguyệt Dao Ngọc Loa gần như bị ghìm chân tại đây, ngay cả hắn cũng không thể rời đi.

Nhưng hiện tại bên ta quả thực không có năng lực hủy diệt Trùng Đạo, chỉ có thể mong bên Uế tộc kia biết khó mà lui, rồi tự mình đóng lại.

Trận chiến trước đó, đứng từ góc độ Ngọc Loa mà xem, tổn thất của Uế tộc không nghi ngờ gì là rất lớn, dù sao cũng hơn mười vị Nguyệt Dao, thậm chí chết hai Nguyệt Dao đỉnh phong.

Nhưng đó là đứng từ góc độ Ngọc Loa mà xem vấn đề, bản thân Ngọc Loa không mạnh mẽ, mười mấy Nguyệt Dao đã là một lực lượng rất mạnh rồi.

Còn đứng từ góc độ Uế tộc mà xem, vỏn vẹn mười mấy Nguyệt Dao e rằng căn bản chẳng đáng là gì, cho nên cho dù có tổn thất như vậy, chúng cũng không từ bỏ Ngọc Loa, nếu không đã sớm đóng Trùng Đạo rồi.

Hiện tại Trùng Đạo vẫn còn đó, điều đó nói rõ Uế tộc vẫn còn ý đồ với Ngọc Loa.

Đây không phải là điềm lành gì.

Ai nấy đều lặng thinh, chẳng có kế sách nào hay.

Ngay trong sự im lặng như vậy, phía Trùng Đạo bỗng nhiên có động tĩnh.

Ai nấy lập tức nhận ra, vội vàng đưa mắt nhìn sang.

Bên trong Trùng Đạo, mơ hồ xuất hiện không ít khí tức, càng lúc càng rõ ràng, điều này không nghi ngờ gì cho thấy phía bên kia Trùng Đạo có Uế tộc đang đi qua, hướng về phía này gấp rút kéo đến.

Tuy nhiên xét về cường độ khí tức, Uế tộc tới thực lực không mạnh, thậm chí có thể nói là rất yếu.

Đều chỉ có tầng thứ Thần Hải...

Không giống Nguyệt Dao khi đi qua Trùng Đạo cần một khoảng thời gian, Uế tộc Thần Hải đi qua Trùng Đạo tốc độ rất nhanh, gần như ngay khoảnh khắc ai nấy cảm nhận được, đã có Uế tộc xông ra khỏi Trùng Đạo, giáng lâm xuống vùng ô trọc đó.

Những thân ảnh liên tiếp không ngừng hiển lộ ra.

Chỉ trong chốc lát, phía đó đã xuất hiện hơn trăm Uế tộc Thần Hải, hơn nữa còn có nhiều kẻ khác đang gấp rút kéo đến.

"Giết!" Cừu Ngũ hạ lệnh, căn bản không cần tự mình động thủ, một trong hai chiến hạm kia, liền bộc phát ra cột sáng rực rỡ, đánh về phía nơi Uế tộc tụ tập.

Trong nháy mắt, không biết bao nhiêu Thần Hải Uế tộc đã diệt vong.

Nhưng vẫn không cách nào ngăn nổi bước chân xâm lược của Uế tộc, từ trong Trùng Đạo, đủ loại thân ảnh không ngừng tuôn ra.

Hai chiến hạm đều đã hành động, từng đợt từng đợt tàn sát, dù vậy, cũng có chút lực bất tòng tâm.

Các Ngọc Loa Tinh Tú tụ tập quanh vùng ô trọc bắt đầu ra tay, nơi cửa ra Trùng Đạo lập tức biến thành mồ chôn của sinh linh.