Ban đầu, Ngọc Loa chiếm hết lợi thế địa hình, đám Uế tộc từ đầu kia Trùng đạo tới căn bản không thể đứng vững, nhưng theo số lượng Uế tộc chết đi ngày càng nhiều, uế lực phát tán, dần dần biến khu vực gần Trùng đạo thành Uế thổ.

Tu sĩ Ngọc Loa chỉ có thể lui ra ngoài.

Theo sự bành trướng của Uế thổ, tu sĩ Ngọc Loa lui càng lúc càng xa, lợi thế địa hình dần bị xóa bỏ, Uế tộc liền phái Uế tộc Tinh Túc cảnh, Nguyệt Dao cảnh xuất động, dần dần cướp lại lợi thế địa hình vốn thuộc về Ngọc Loa.

Bởi vậy khi Lục Diệp trước đó theo Cừu Ngũ cùng những người khác tới đây, mấy vị Nguyệt Dao trấn thủ nơi này mới có vẻ mặt xám xịt, không phải các vị ấy không đủ mạnh, thật sự là phương thức xâm lấn của Uế tộc quá khó chống đỡ.

Vùng Uế thổ này chính là đầu cầu do Uế tộc tạo nên.

Hiện tại ý đồ của Uế tộc đã rất rõ ràng, đó là mượn cái chết của càng nhiều Uế tộc cấp thấp để mở rộng phạm vi Uế thổ.

Theo lý thuyết mà nói, chỉ cần Uế tộc chết đủ nhiều, vùng Uế thổ này bao trùm toàn bộ Ngọc Loa tinh hệ cũng là điều có thể, đến lúc đó mặc cho Lục Diệp cùng những người khác mạnh mẽ đến đâu, cũng khó lòng thi triển.

Đương nhiên, đây chỉ là lý thuyết, trên thực tế muốn làm được điều này gần như không thể, bởi vì cần quá nhiều Uế tộc phải chết để đạt được.

Nhưng nếu chỉ là mở rộng phạm vi Uế thổ, đạt tới mức khiến tu sĩ Ngọc Loa bó tay chịu trói, thì vẫn có hy vọng.

Chẳng nói đâu xa, thể tích vùng Uế thổ hiện tại chỉ cần bành trướng thêm ba đến năm lần, thì đối với Ngọc Loa mà nói đã cực kỳ nguy hiểm rồi.

Uế tộc xâm lấn chinh phạt không biết bao nhiêu giới vực, sinh linh vô số chủng tộc bị bọn chúng nô dịch, dù phải trả giá bằng vô số mạng sống, bọn chúng vẫn có năng lực làm được việc này.

Trớ trêu thay, phía Ngọc Loa lại không thể không ra tay giết chóc…

Đây chính là điểm khiến người ta ghê tởm nhất của Uế tộc, giết cũng dở, không giết lại càng dở, từ xưa đến nay, không phải không có tinh hệ nào có thể chống lại đợt tấn công đầu tiên của Uế tộc, nhưng thường đều bại dưới chiến thuật vô lại như thế này.

Thế công không ngừng, Uế tộc chết chóc liên miên.

Một khắc nào đó, một sinh linh cổ quái toàn thân đen kịt, thân hình tròn vo từ trong Trùng đạo chui ra, vừa mới lộ diện đã bị một chiếc chiến hạm oanh nát.

Khoảnh khắc sinh linh cổ quái này chết đi, trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra uế lực cực kỳ nồng đậm, khuếch tán ra bốn phía.

Có thể thấy rõ bằng mắt thường, vùng Uế thổ vốn đã có thể tích không nhỏ, đột nhiên bành trướng ra một vòng!

Các Nguyệt Dao sắc mặt đều biến đổi.

Cái chết đơn thuần của Uế tộc Thần Hải cảnh mang lại sự tăng trưởng cho Uế thổ là rất nhỏ, chỉ là số lượng chết quá nhiều, cho nên từ khi Uế tộc có hành động, Uế thổ đã từ từ bành trướng ra ngoài, tốc độ không nhanh.

Nhưng uế lực ẩn chứa trong cơ thể sinh linh cổ quái kia hiển nhiên nồng đậm đến cực điểm, sau khi chết đi lại mang đến sự tăng trưởng rõ rệt cho Uế thổ.

Tình hình này xem ra không ổn rồi.

Các Nguyệt Dao Ngọc Loa cố nhiên có thể xông vào, trấn thủ trước Trùng đạo, chỉ cần đối phương dám phái Nguyệt Dao tới là có thể tụ lại vây công, nhưng chiến đấu sâu trong Uế thổ, cần phải không ngừng duy trì pháp lực hộ thân, các Nguyệt Dao Ngọc Loa lại có thể kiên trì được bao lâu?

Chỉ cần hơi lơi lỏng, Uế tộc Nguyệt Dao cảnh có thể thành công giáng lâm, một khi để bọn chúng thành công giáng lâm người đầu tiên, sẽ có người thứ hai, người thứ ba…

“Ta đi xem sao.” Lục Diệp nói một tiếng, cất bước đi về phía Uế thổ.

“Cẩn thận!” Cừu Ngũ không biết hắn có ý đồ gì, nhưng hiện tại bên đó chỉ có Uế tộc Thần Hải cảnh, Lục Diệp đi qua cơ bản không có nguy hiểm gì, cho nên không ngăn cản.

Lục Diệp gật đầu, lướt vào trong Uế thổ.

Uế lực rõ ràng nồng đậm hơn trước rất nhiều, đây đều là sự thay đổi do vô số Uế tộc Thần Hải cảnh chết đi mang lại, trong môi trường như thế này, Nguyệt Dao Ngọc Loa một khi tiến sâu vào, áp lực chắc chắn sẽ lớn hơn trước một chút.

Dừng lại thân hình, Lục Diệp lặng lẽ thôi động pháp lực của bản thân.

Khoảnh khắc tiếp theo, pháp lực ầm ầm khuếch trương ra ngoài, toàn thân hắn dường như bốc cháy, lấy Lục Diệp làm trung tâm, một vầng sáng hình tròn khổng lồ trải rộng ra.

Đây là sự bộc phát của pháp lực bản thân, trong trạng thái như thế này, dù là với nội tình của Lục Diệp cũng không thể duy trì quá lâu, cho nên trong lúc thôi động pháp lực, hắn liền hai tay nắm chặt hai khối linh tinh, bổ sung tiêu hao của bản thân.

Ngay sau đó, hắn thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây Thiên Phú Thụ vô hình lan tràn ra, xúc tu trải khắp mọi ngóc ngách mà pháp lực trải tới.