Một đám Nguyệt Dao của Ngọc Loa nhìn thấy đều liên tục kinh hỉ…

Lục Diệp trước đó đã thể hiện bản lĩnh giúp các tu sĩ ấy đốt cháy uế lực xâm nhập vào cơ thể, cho nên giờ phút này nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, mọi người tuy kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lý.

Ngay cả uế lực xâm nhập vào cơ thể các tu sĩ ấy còn có thể bị đốt cháy, vậy thì đốt cháy uế lực bên ngoài tự nhiên không thành vấn đề.

Chỉ có Cừu Ngũ, sau khi mừng rỡ, lại lộ vẻ lo lắng.

Bởi vì Lục Diệp đã có bản lĩnh này, vậy tại sao lúc đầu lại không sử dụng? Đây không phải là giấu nghề, mà hẳn là tiêu hao rất lớn, cho nên lúc đầu Lục Diệp mới không dùng, nhưng giờ không dùng không được nữa, bởi vì uế thổ đang bành trướng, tiếp tục để mặc, tình cảnh của Ngọc Loa sẽ rất tệ.

Suy đoán của Cừu Ngũ không sai, nhưng không hoàn toàn đúng.

Lục Diệp làm như vậy quả thực tiêu hao cực lớn, nhưng không phải như Cừu Ngũ tưởng tượng, tiêu hao pháp lực của bản thân, nếu chỉ đơn thuần là như vậy, Lục Diệp căn bản không có gì phải lo ngại, pháp lực tiêu hao, luyện hóa linh tinh bổ sung là được.

Nhưng đốt cháy uế lực, tiêu hao chính là nhiên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ!

Hơn nữa tốc độ tiêu hao cực kỳ khủng khiếp, Lục Diệp có thể cảm nhận được, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ đang nhanh chóng giảm đi.

May mà trước đó khi rời khỏi Vạn Tượng Hải, hắn đã bổ sung một lần nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, nếu không Lục Diệp thật sự không dám làm thế này.

Lục Diệp không ngừng thân hình, liên tục di chuyển trong uế thổ, nơi hắn đi qua, uế lực đều bị đốt cháy sạch sẽ.

Hiệu suất tiêu hao nhiên liệu, khủng bố đến cực điểm.

So với lúc hắn tu hành dưới Vạn Tượng Hải còn nhanh hơn mấy chục lần!

Điều này không phải vì uế lực mạnh hơn nước biển Vạn Tượng Hải, mà là vì phạm vi hắn trải rộng quá lớn, tình huống tu hành dưới Vạn Tượng Hải khác với hiện tại, khi tu hành, hắn chỉ cần đốt cháy tạp chất xâm nhập vào cơ thể mình là được, nhưng giờ đây hắn đốt cháy uế lực trong một phạm vi lớn xung quanh.

Đây không phải là đốt pháp lực, đây hoàn toàn là đang đốt của! Lục Diệp đau lòng không thể tả.

Rất nhanh, Lục Diệp đã xuyên qua uế thổ, nơi hắn đi qua, trực tiếp khiến vùng uế thổ vốn liền mạch xuất hiện một lỗ hổng khổng lồ.

Xoay người lại, Lục Diệp lần nữa lao vào trong uế lực.

Tại trùng đạo, đám Thần Hải Uế tộc vẫn không ngừng tuôn ra, nhưng uế thổ đã không thể bành trướng thêm được nữa, ngược lại theo sự xuyên qua qua lại của Lục Diệp, từng dải đất tịnh hóa liên tiếp xuất hiện.

Mất trọn nửa ngày công sức, Lục Diệp mới đến vị trí trùng đạo, giờ phút này, một vùng uế thổ rộng lớn đã bị hắn đốt cháy sạch sẽ, nhưng phía trùng đạo này chỉ cần còn Uế tộc giáng lâm, thì sự ô uế đó sẽ vĩnh viễn không thể tịnh hóa hoàn toàn.

Phía Uế tộc không biết có phải không rõ tình hình bên này hay không, ngược lại sự giáng lâm của Thần Hải Uế tộc vẫn không có ý định dừng lại.

Lục Diệp biết, mọi chuyện vẫn chưa xong, cho nên chỉ dừng lại ở vị trí trùng đạo một lát, liền xoay người lướt trở về.

Một đám tu sĩ Ngọc Loa nhìn hắn như nhìn vị cứu thế.

Lục Diệp lại không có bao nhiêu mừng rỡ, chỉ nhìn Cừu Ngũ nói: “Cừu Giới Chủ, ta cần rời đi một chuyến.”

Cừu Ngũ sững sờ: “Đi đâu?”

“Tìm viện binh!”

Chỉ dựa vào sức mạnh của Ngọc Loa, không thể giải quyết vấn đề của Uế tộc được nữa, hiện tại Uế tộc căn bản không có ý định đóng trùng đạo, rõ ràng vẫn ôm lòng bất chính với Ngọc Loa.

Trận chiến trước đó, căn bản không khiến chúng đau đớn!

Đã như vậy, thì chỉ có thể tập hợp lực lượng mạnh hơn, đông hơn, để Uế tộc biết, Ngọc Loa không phải là kẻ dễ bắt nạt có thể tùy tiện nhào nặn.

Hơn nữa, nhiên liệu Thiên Phú Thụ của hắn cần bổ sung.

Hắn có thể tịnh hóa uế thổ một lần, cũng có thể tịnh hóa lần thứ hai, nhưng chỉ cần sự xâm lấn của Uế tộc không dừng lại, hắn sẽ phải liên tục tịnh hóa, cho nên nhiên liệu của Thiên Phú Thụ cần duy trì sự sung túc.

Ngược lại, có thể nhờ Ngọc Loa giới giúp thu thập bảo vật hệ hỏa, bên này hẳn là có không ít.

Vấn đề nhiên liệu Thiên Phú Thụ dễ giải quyết, nhưng chỉ dựa vào lực lượng hiện tại của bên ta, vẫn chưa đủ để khiến Uế tộc kiêng dè, cũng không thể khiến chúng đau đớn, Lục Diệp suy đi nghĩ lại, muốn giải quyết vấn đề này vẫn phải mượn sức mạnh của Hồn tộc mới được.

Nếu có thể mời được Nhật Chiếu của Hồn tộc, thì Uế tộc hẳn có thể biết khó mà lui.

Điều duy nhất đáng lo là, trong khoảng thời gian hắn không có mặt, Uế tộc liệu có hành động lớn nào không, nhưng muốn giải quyết triệt để vấn đề của Uế tộc, rủi ro này nhất định phải gánh chịu.

“Viện binh…” Cừu Ngũ không hiểu, “Ngươi đi đâu tìm viện binh?”

Ở tinh hệ này, Ngọc Loa là mạnh nhất, gã thì có nghe nói qua Loạn Bạo Khu và Thiên Khâu Phần, có một Vô Định tinh hệ, bên đó có Nhật Chiếu, nhưng nếu đi tới đó, đường xá e rằng quá xa xôi.

“Ta tự có chủ ý!” Lục Diệp không giải thích nhiều, “Chuyến này ta muốn dẫn theo Mã Thượng Tư, vậy nên chốn này chỉ đành trông cậy vào các ngươi, bất luận thế nào, cũng nhất quyết không được để Uế tộc ổn định Trùng đạo!”

Sở dĩ muốn dẫn theo Mã Thượng Tư, là vì tốc độ của gã nhanh hơn, có thể tiết kiệm thời gian.

Cừu Ngũ lộ vẻ lo lắng: “Chừng bao lâu?”

Lục Diệp lặng lẽ ước tính một chút: “Một tháng thời gian hẳn là đủ!”

“Một tháng…” Cừu Ngũ sững sờ, vỏn vẹn một tháng thời gian, Lục Diệp có thể đi đâu tìm được viện binh?

Nhưng Lục Diệp không nói, gã cũng không tiện hỏi kỹ, thần sắc nghiêm lại: “Chốn này quan hệ đến sự tồn vong của Ngọc Loa, sư đệ cứ yên tâm, Ngọc Loa dẫu chiến đến người cuối cùng, cũng quyết không để Uế tộc ổn định Trùng đạo!”