Sau khi Lục Diệp đi, đông đảo tu sĩ Ngọc Loa bên này nhìn sự hỗn loạn ở Trùng đạo, trong lòng đều có chút bất an, lượng lớn Uế tộc Thần Hải cảnh vẫn không ngừng tuôn ra từ đó, sau khi bị tiêu diệt, Uế lực tràn ngập, mặc dù phe họ có Y tu không ngừng thi triển thủ đoạn xua tan tịnh hóa, nhưng hiệu quả so với thủ đoạn trước đó của Lục Diệp hoàn toàn là một trời một vực, so với sự tràn ngập của Uế lực, nỗ lực của họ chẳng khác nào muối bỏ bể.

Mã Thượng Tư cũng biết thời gian cấp bách, nên chuyến này gã liều mạng điều khiển tinh chu, hối hả lên đường.

Chủ tớ hai người trước đó từ Cửu Châu xuất phát, dùng mười ngày đến Thanh Lê Đạo Giới, từ Thanh Lê Đạo Giới xuất phát, lại mất nửa tháng mới đến Ngọc Loa.

Nhưng vì ba giới vực lớn trong tinh hệ này phân bố theo hình tam giác, nên quãng đường trở về không cần tốn nhiều thời gian như vậy.

Đặc biệt dưới tiền đề Mã Thượng Tư toàn lực thúc giục tinh chu, chỉ mười ngày thời gian, đã đến vị trí gần Cửu Châu có thể tiến vào Hồn tộc tổ địa.

Lục Diệp dựa vào năng lực của Tiểu Hoa Giới, thu Mã Thượng Tư vào trong, lúc này mới bắt đầu mượn Thất Thải Thần Liên câu thông Hồn tộc tổ địa.

Một canh giờ sau, thân ảnh Lục Diệp đã xuất hiện trong không gian Hồn tộc tổ địa.

Không dừng lại chút nào, chỉ hơi phân biệt phương hướng, Lục Diệp liền thẳng tiến đến Liên Lục nơi Tinh Không Trì tọa lạc.

Nhìn thấy Lục Diệp, Hư Nguyên trưởng lão đang phụ trách trực gác có chút không nói nên lời, từ xưa đến nay bao nhiêu năm qua, thật sự chưa từng có ai thường xuyên ra vào Hồn tộc tổ địa như vậy, phải biết rằng ngay cả bản thân Hồn tộc, cơ bản cũng rất ít khi rời khỏi nơi này.

Nhưng khoảng thời gian gần đây, Lục Diệp đến rồi đi, đi rồi lại đến, cũng không biết hắn đang bận rộn chuyện gì, dáng vẻ vội vàng hấp tấp.

"Đây lại từ đâu tới?" Hư Nguyên mở miệng hỏi.

"Từ cố thổ bên kia tới." Lục Diệp vẻ mặt lạnh lùng: "Trưởng lão, ta bên này có chuyện muốn nhờ ngài giúp đỡ."

"Hồn Ngọc lại hết rồi?" Hư Nguyên nhìn hắn.

"Không phải Hồn Ngọc." Lục Diệp xua tay, đi thẳng vào vấn đề: "Uế tộc, trưởng lão có biết không?"

Hư Nguyên nghe vậy thần sắc nghiêm lại: "Tự nhiên biết, sao? Ngươi đây là ở đâu gặp phải Uế tộc rồi?"

"Tinh hệ nơi cố thổ của ta, có Uế tộc xâm lấn." Lục Diệp đơn giản kể lại tình hình bên đó, khẩn cầu nói: "Còn xin trưởng lão có thể ra tay viện trợ, giúp tinh hệ này hóa giải tai ương."

Nghe Lục Diệp kể lại, vẻ mặt của Hư Nguyên cũng trở nên ngưng trọng.

Nếu là chuyện khác, Lục Diệp chạy đến Hồn tộc bên này cầu viện, Hư Nguyên chưa chắc đã đồng ý, dù sao tu sĩ ở bên ngoài, các loại hung hiểm, nếu không quản gặp phải nguy nan gì cũng nghĩ Hồn tộc bên này có thể nhúng tay giúp đỡ, đó cũng không phải tâm thái mà một tu sĩ nên có.

Nhưng Uế tộc thì khác, Hồn tộc cũng là chủng tộc cực kỳ cổ xưa, hiểu biết rất sâu về Uế tộc, thậm chí từng giao thủ với Uế tộc trên một chiến trường chính diện, hai chủng tộc giữa nhau có một đoạn thù sâu như biển máu.

Thêm vào đó bản thân Lục Diệp ở Hồn tộc bên này địa vị khác thường, nên Hư Nguyên chỉ hơi trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Cái hại của Uế tộc quả thực không thể ngồi yên nhìn, thế này đi, lão phu đích thân theo ngươi đi một chuyến, giải quyết phiền phức này."

Lục Diệp nghe vậy mừng rỡ: "Trưởng lão nhân từ, ta thay mặt ức vạn sinh linh trong tinh hệ này, xin tạ ơn trưởng lão!"

Bên Uế tộc đợt tấn công đầu tiên đã hoàn toàn kết thúc bằng thất bại, ngay cả Nguyệt Dao cảnh cũng chết mười mấy vị, nhưng tổn thất như vậy căn bản không khiến bọn chúng cảm thấy đau lòng.

Suy cho cùng, tổn thất như vậy đối với Uế tộc căn bản không là gì, hơn nữa sau đợt thăm dò đầu tiên, bên Uế tộc ước chừng cũng đã nhận ra nội tình của tinh hệ Ngọc Loa, nên mới dây dưa không dứt như vậy.

Nhưng nếu có Nhật Chiếu cảnh xuất hiện, tình hình chắc chắn sẽ khác, Uế tộc nhất định phải đánh giá lại nội tình của Ngọc Loa, như vậy, Ngọc Loa mới có cơ hội triệt để giải quyết phiền phức này.

Lục Diệp thà để chiến trường bên kia gánh chịu một mức độ rủi ro nhất định, cũng phải vội vàng chạy đến Hồn tộc bên này, mục đích không gì khác chính là mời Nhật Chiếu cảnh ra tay, đây là nơi duy nhất hắn có cơ hội mời được viện quân Nhật Chiếu cảnh.

Tưởng rằng có lẽ sẽ có chút sóng gió, nhưng không ngờ Hư Nguyên lại đồng ý sảng khoái như vậy.

Lần này vấn đề triệt để giải quyết rồi.

Lục Diệp đang vui mừng, Hư Nguyên lại dội một gáo nước lạnh xuống: "Nhưng trừ khi vạn bất đắc dĩ, lão phu sẽ không đích thân ra tay."

"Hửm?" Lục Diệp sững sờ.

Nếu Hư Nguyên không ra tay, làm sao có thể khiến bên Uế tộc biết khó mà lui?

Hư Nguyên thở dài, giải thích: "Nói thế này cho ngươi dễ hiểu, nếu lão phu ra tay, tình hình có thể sẽ càng phiền phức hơn. Hồn tộc ta và Uế tộc có thù sâu hận lớn, nếu bọn chúng không phát hiện ra khí tức của Hồn tộc thì thôi, nếu phát hiện ra khí tức của Hồn tộc, hơn nữa lại là Nhật Chiếu cảnh như lão phu, nhất định sẽ càng muốn đoạt lấy tinh hệ của các ngươi hơn."