Lục Diệp thần sắc nghiêm lại: “Xin trưởng lão chỉ giáo.”

“Thiên Sương Kính dù sao cũng là tinh không chí bảo, trong tình huống bình thường, trùng đạo mượn Thiên Sương hàn khí mở ra quả thực bất ổn, nhưng nếu phía Uế tộc bỏ ra một cái giá nhất định, kích phát uy năng mạnh hơn của Thiên Sương Kính, có thể ổn định trùng đạo một khoảng thời gian, thời gian này sẽ không quá dài, có thể từ ba đến năm hơi thở, có thể hơn mười hơi thở!”

Lục Diệp sắc mặt ngưng trọng, chuyện này Mã Thượng Tư chưa từng nhắc tới, hiển nhiên gã cũng không biết.

“Nói cách khác, trùng đạo do Thiên Sương Kính mở ra có ổn định được hay không, hoàn toàn phụ thuộc vào sự lựa chọn của phía Uế tộc, không phải bọn chúng không làm được, mà là vấn đề bọn chúng có muốn làm hay không. Đương nhiên, nếu làm vậy, đối với Uế tộc cũng phải trả cái giá rất lớn, cho nên trong tình huống bình thường, bọn chúng sẽ không làm vậy, nhưng, nếu có đủ lý do, bọn chúng sẽ không ngần ngại cưỡng ép ổn định trùng đạo.”

Một khi bọn chúng làm vậy, trong khoảng ba đến năm hơi thở, ít nhất cũng có thể cho hai vị cường giả Nhật Chiếu cảnh đi qua, nếu thật sự như vậy, đối với tinh hệ Ngọc Loa không nghi ngờ gì là một tai ương.

Hư Nguyên chỉ vào bản thân: “Khí tức của lão phu một khi tiết lộ, Uế tộc tám phần sẽ cưỡng ép ổn định trùng đạo, phái ít nhất hai vị cường giả Nhật Chiếu cảnh giáng lâm.”

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu vì sao Hư Nguyên nói trừ khi vạn bất đắc dĩ, lão sẽ không đích thân ra tay, bởi vì sự tồn tại của lão một khi bại lộ, không những không mang lại lợi ích cho Ngọc Loa Giới, ngược lại còn có phiền phức lớn hơn.

Hơn nữa theo Lục Diệp được biết, Hồn tộc là một chủng tộc rất đặc biệt, năng lực đối đầu trực diện với kẻ khác rất kém, bọn họ cả đời chỉ tu luyện thần hồn chi lực, dù mạnh đến Nhật Chiếu cảnh, khuyết điểm này cũng không thể xóa bỏ.

Lấy Hư Nguyên làm ví dụ, nếu đối đầu với một cường giả Nhật Chiếu cảnh khác, nếu chỉ thi triển thủ đoạn bình thường, lão chắc chắn không phải là đối thủ của đối phương, điều lão có thể làm là khơi mào hồn chiến, loại chiến đấu này cực kỳ tàn khốc, không phải địch chết thì mình vong, cơ bản không có khả năng thứ hai.

Cho nên Hồn tộc khi đối đầu với kẻ địch, thường thi triển thuật phụ hồn, bám vào tu sĩ có thân xác huyết nhục, như vậy, thực lực của tu sĩ bị phụ hồn sẽ được tăng cường đáng kể, hơn nữa khi đối đầu với kẻ địch, Hồn tộc còn có thể thi triển hồn thuật quấy nhiễu kẻ địch, tạo thành cục diện hai đánh một.

Vì những lý do đó, Hồn tộc thường rất ít khi đích thân ra tay đối đầu với kẻ địch, đặc biệt là đối đầu với Uế tộc, Hư Nguyên lại càng không tiện để lộ sự tồn tại của bản thân.

“Nhưng không cần lo lắng, lão phu sẽ dẫn theo một nhóm Nguyệt Dao cảnh qua đó, giúp các ngươi một tay, chỉ cần Uế tộc tổn thất đủ số lượng Nguyệt Dao cảnh, khả năng cao là bọn chúng sẽ chủ động rút lui.”

“Như vậy… cũng tốt!” Lục Diệp gật đầu.

Tình hình có chút khác với kế hoạch, nhưng vấn đề không lớn.

“Bên các ngươi có bao nhiêu Nguyệt Dao cảnh?” Hư Nguyên hỏi.

Lục Diệp thầm tính toán, báo ra một con số. Hư Nguyên gật đầu, thần niệm lan tỏa ra bốn phương tám hướng.

Chỉ lát sau, từng Nguyệt Dao cảnh Hồn tộc từ khắp nơi trong tổ địa vội vã tìm đến, thấy Lục Diệp, đều hiếu kỳ đánh giá.

Về sự tồn tại của Lục Diệp, đa số Hồn tộc đều biết, dù sao đây là sinh linh đầu tiên mang thân xác huyết nhục tiến vào Hồn tộc tổ địa, ngoài Thánh thú, từ xưa đến nay.

Chỉ là Hồn tộc thật sự gặp qua Lục Diệp thì không nhiều.

Hư Nguyên đơn giản kể lại tình hình, các Nguyệt Dao cảnh Hồn tộc đều gật đầu, nếu là tham gia chiến đấu khác, có lẽ bọn họ còn không có hứng thú, nhưng nếu nói là đi giết Uế tộc, vậy thì phía Hồn tộc không một ai từ chối.

Sau khi điểm đủ nhân mã, Hư Nguyên quay đầu nhìn Lục Diệp: “Chỉ đường đi!”

Lục Diệp nhanh chóng tập trung tâm thần vào Tinh Không Trì, chỉ rõ phương hướng cho các tu sĩ Hồn tộc.

Khoảnh khắc tiếp theo, vô số thân ảnh dưới sự dẫn dắt của Hư Nguyên, lần lượt lao vào Tinh Không Trì.

Thoáng chốc, trong tinh không ngoài Cửu Châu, vô số thân ảnh lại hiện thân.

Lục Diệp thả Mã Thượng Tư ra.

Vừa thấy bên cạnh Lục Diệp bỗng nhiên có thêm nhiều gương mặt xa lạ như vậy, Mã Thượng Tư lộ rõ vẻ kinh ngạc, gã bị Lục Diệp thu vào Tiểu Hoa Giới không lâu, căn bản không biết Lục Diệp rốt cuộc đã làm gì, sao đột nhiên lại có thêm nhiều Nguyệt Dao cảnh đến vậy.

Càng khiến Mã Thượng Tư ngạc nhiên hơn là, những Nguyệt Dao cảnh này… lại là Hồn tộc!

Hơn nữa còn có một vị Nhật Chiếu cảnh!

Mã Thượng Tư không hiểu nổi rốt cuộc thánh tôn nhà mình đang tính toán gì, nói là đi mời viện binh, sao lại đột nhiên mời được nhiều đến thế.

Trong lòng gã tuy nhiều điều nghi hoặc, nhưng chẳng tiện hỏi thêm, đành ngoan ngoãn tế xuất tinh chu, chở Lục Diệp và các Nguyệt Dao Hồn tộc gấp rút tiến về chiến trường.

Lại mười ngày sau, cả nhóm đã đến được chiến trường.

Nhìn từ xa, Lục Diệp nhíu mày, bởi vì chỉ trong vỏn vẹn chưa đầy một tháng, khu vực vốn đã được hắn tịnh hóa sạch sẽ, nay lại bị một vùng ô uế rộng lớn tràn ngập, mà quy mô còn lớn hơn trước đó rất nhiều.