Lục Diệp vừa nhìn thấy tư thế của họ, liền biết khoảng thời gian này họ đã trải qua không ít chiến đấu, họ hiển nhiên cũng muốn ngăn cản Nguyệt Dao Uế tộc giáng lâm, đáng tiếc nhìn kết quả thì đã không thành công.

Bởi vì trong lãnh địa ô trọc kia, lại có thêm một nhóm khí tức Nguyệt Dao Uế tộc, số lượng thậm chí còn nhiều hơn trước một chút, cũng như trước kia, họ lại đang bố trí loại vật hình tháp kia, muốn mượn nó để ổn định trùng đạo.

Lục Diệp còn phát hiện một vấn đề, trùng đạo kia dường như còn lớn hơn trước một vòng, hiển nhiên là trong khoảng thời gian hắn rời đi, bên này lại xảy ra biến cố.

Phát giác khí tức của Lục Diệp và những người khác, Cừu Ngũ lập tức nghênh đón.

Thoạt nhìn thấy bên cạnh Lục Diệp có nhiều Nguyệt Dao như vậy, không khỏi ngẩn ra.

Trước kia Lục Diệp nói đi tìm cứu binh, gã còn không hiểu Lục Diệp rốt cuộc muốn làm thế nào, nhưng giờ xem ra, cứu binh này thật sự đã tìm đến, trọn vẹn hơn mười Nguyệt Dao, hơn nữa khí tức đều rất mạnh mẽ.

"Lục sư đệ." Cừu Ngũ dẫn theo một nhóm Nguyệt Dao Ngọc Loa đến chào hỏi.

"Cừu Giới chủ." Lục Diệp đáp lại một tiếng, nhìn vùng đất ô trọc kia, có chút nghi hoặc: "Sao trùng đạo kia lại ổn định hơn trước một chút?"

Theo quan sát trước đây của hắn, mỗi khi một Nguyệt Dao đi qua trùng đạo, đều sẽ tạo ra một sự chấn động nhất định đối với tính ổn định, theo lý mà nói, Uế tộc lại tới nhiều Nguyệt Dao như vậy, tính ổn định của trùng đạo hẳn phải rất kém mới đúng, nhưng sự thật không phải vậy, trùng đạo bên kia không những không kém đi, ngược lại còn vững chắc hơn.

Cừu Ngũ nói: "Ta cũng không biết bên Uế tộc đã giở trò gì, gần mười ngày trước, trùng đạo đột nhiên có biến hóa, sau đó từ trong đó xông ra mấy Nguyệt Dao Uế tộc, bọn ta nhất thời không kịp phòng bị, chỉ có thể rút lui, sau đó liền biến thành bộ dạng hiện tại này."

Các Nguyệt Dao của Ngọc Loa chiến đấu trong lãnh địa ô trọc thời gian dài, không chỉ tiêu hao cực lớn, mà còn phải luôn đề phòng sự xâm thực của ô uế, tình cảnh rất gian nan, nếu họ đối mặt chỉ là một đám Thần Hải Uế tộc thì thôi, nhưng đột nhiên xuất hiện một đám Nguyệt Dao Uế tộc, họ căn bản không thể ngăn cản, nếu không phải rút lui nhanh, e rằng sẽ xuất hiện thương vong.

Nghe gã nói như vậy, Lục Diệp liền biết Hư Nguyên nói không sai, bên Uế tộc quả thật có thủ đoạn ổn định trùng đạo, chỉ là phải trả giá.

Uế tộc hẳn là đã có phần kiềm chế khi thi triển thủ đoạn này, nhưng vẫn chưa đến mức để Nhật Chiếu thông hành, cho nên cái giá phải trả không lớn lắm, vẫn nằm trong phạm vi chúng có thể chấp nhận.

Hư Nguyên đột nhiên chậm rãi mở miệng: "Tiểu tử, giết đám Uế tộc này đi, chúng hẳn sẽ chủ động rút lui."

Đợt Nguyệt Dao Uế tộc đầu tiên giáng lâm đã bị giết sạch không còn một mống, giờ đây bên Uế tộc lại phái thêm một nhóm Nguyệt Dao tới, nếu lại không có thành quả gì, trừ khi Uế tộc cưỡng ép để Nhật Chiếu giáng lâm, nếu không không thể nào gây thêm uy hiếp gì đối với Ngọc Loa.

Dưới tiền đề bên Ngọc Loa không thể hiện ra lợi ích đủ lớn, Uế tộc hẳn sẽ không làm như vậy.

Chúng xâm lược khắp nơi trong tinh không, chiến trường mở ra không chỉ có một nơi này, không phải mỗi chiến trường đều có thể dễ dàng như ý, cho nên Uế tộc không nhất định phải chiếm lấy Ngọc Loa, tiền đề là bên Ngọc Loa phải thể hiện ra đủ sức mạnh tự bảo vệ bản thân.

"Vị này là..." Cừu Ngũ nhìn về phía Hư Nguyên, bằng vào tu vi Nguyệt Dao đỉnh phong của gã, lại nhất thời không nhìn ra được sâu cạn của đối phương, trong lòng không khỏi rùng mình, mơ hồ nhận ra điều gì đó.

Người mà gã không nhìn ra được sâu cạn, vậy nhất định là Nhật Chiếu không còn nghi ngờ gì nữa!

Người của Vô Định tinh hệ? Nhưng mới chưa đầy một tháng, Lục Diệp làm sao có thể chạy xa như vậy từ Vô Định tinh hệ mời tới một vị Nhật Chiếu?

"Vị này là Hư Nguyên trưởng lão!" Lục Diệp giới thiệu đơn giản một chút, không nói nhiều.

Lấy Cừu Ngũ dẫn đầu, một đám Nguyệt Dao lập tức hành lễ, Cừu Ngũ nói: "Đa tạ trưởng lão ra tay giúp đỡ, Ngọc Loa vô cùng cảm kích."

Hư Nguyên phất tay nói: "Uế tộc cùng bản tộc có huyết hải thâm thù, tuy là giúp các ngươi, nhưng cũng là bản tộc đang báo thù, không cần phải đa lễ."

Cừu Ngũ ngẩn ra một chút: "Dám hỏi chủng tộc của trưởng lão là..."

Gã không có kiến thức uyên bác như Mã Thượng Tư, tuy quả thật cảm thấy Hư Nguyên và những người khác không giống nhân tộc, nhưng cụ thể là chủng tộc nào thì không nhìn ra được.

“Hồn tộc có năng lực Phụ Hồn, có thể tăng cường rất nhiều thực lực của người được Phụ Hồn, lát nữa chúng ta sẽ cùng các sư huynh sư tỷ Hồn tộc phối hợp giết địch.” Lục Diệp giải thích.

Cừu Ngũ cùng những người khác nghe xong, mắt sáng rực lên, tuy bọn hắn căn bản chưa từng nghe nói qua Hồn tộc, nhưng năng lực Phụ Hồn này vừa nghe đã biết là thứ phi thường.

"Chư vị trạng thái thế nào?" Lục Diệp hỏi.

Cừu Ngũ nói: "Đều đã khôi phục gần như hoàn toàn." Họ rút lui phòng thủ bên ngoài, liền không còn chủ động phát động tấn công nữa, mười ngày thời gian, đủ để họ khôi phục hoàn toàn.