Khoảnh khắc tiếp theo, chư vị Nguyệt Dao Hồn tộc, không một ai ngoại lệ, thân hình đều lay động, lao về phía chư vị Nguyệt Dao Ngọc Loa, trong nháy mắt, tất cả Nguyệt Dao Hồn tộc đều biến mất, trái lại, mọi người Ngọc Loa đều lộ vẻ kinh ngạc.

Thuật phụ hồn của Hồn tộc có thể mang lại sự tăng cường cực kỳ rõ rệt cho kẻ được phụ hồn, sự tăng cường này là toàn phương diện, tuy sẽ không khiến cảnh giới bản thân tăng trưởng, nhưng cũng gần như vậy.

Chư vị Nguyệt Dao Ngọc Loa cảm nhận một chút, cảm thấy với trạng thái hiện tại của bản thân, dù vượt cấp tác chiến cũng không thành vấn đề.

Biểu cảm của Mã Thượng Tư vô cùng đặc sắc, gã vạn lần không ngờ tới, thân là một Huyết tộc, có một ngày lại có thể phối hợp cùng Hồn tộc.

Lục Diệp đã từng có kinh nghiệm được phụ hồn, nhưng lúc đó cả hắn lẫn Ly Thương đều chỉ là Tinh Túc hậu kỳ.

Hiện giờ, hắn đã là Nguyệt Dao tiền kỳ, còn kẻ phụ hồn cho hắn, chính là người vừa mở miệng nói chuyện ban nãy, có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ.

Thực lực bạo tăng trong khoảnh khắc này, chỉ khiến Lục Diệp cảm thấy trong cơ thể tràn đầy lực lượng cuồn cuộn muốn phát tiết.

Đây mới chỉ là một Nguyệt Dao hậu kỳ Hồn tộc phụ hồn cho hắn, nếu Hư Nguyên trưởng lão phụ hồn cho hắn… đương nhiên, ý nghĩ này không thực tế cho lắm, bởi vì tu vi của Hồn tộc càng mạnh, kẻ được phụ hồn chịu áp lực càng lớn.

Tu sĩ Nguyệt Dao, chỉ có thể chịu đựng sự phụ hồn của Nguyệt Dao Hồn tộc, nếu Hư Nguyên trưởng lão thi triển thuật phụ hồn với Lục Diệp, Lục Diệp cũng không chịu đựng nổi.

“Lục đạo hữu, nếu có áp lực thì hãy nói cho ta biết.” Trong đầu truyền đến giọng nói của vị Nguyệt Dao Hồn tộc kia.

Lục Diệp gật đầu: “Vẫn ổn!”

Thể phách của hắn ở Tinh Túc cảnh đã đạt đến cực hạn, ngưng tụ ra Thể Chi Hoa của riêng mình, về phương diện thần hồn lại có Thất Sắc Thần Liên, cho nên một Nguyệt Dao hậu kỳ Hồn tộc phụ hồn cho bản thân, thật sự khiến Lục Diệp không cảm thấy áp lực quá lớn.

Nếu là một Nguyệt Dao tiền kỳ khác, tuyệt không thể nhẹ nhàng như hắn.

“Lên thôi!” Ngưng mắt nhìn lãnh địa ô trọc kia, Lục Diệp khẽ mở miệng.

Cừu Ngũ cũng khẽ quát một tiếng: “Chư quân, theo ta giết địch!”

Một tiếng lệnh hạ, Cừu Ngũ dẫn đầu lao về phía trước, một nhóm Nguyệt Dao Ngọc Loa khí thế hừng hực theo sát phía sau, dũng mãnh tiến lên, đây là trận chiến bảo vệ gia viên, cũng là một trận chiến không có đường lui, trận chiến này nếu thua, kết cục của Ngọc Loa giới chắc chắn sẽ không tốt đẹp.

Dù lần này cần đối mặt với số lượng Nguyệt Dao Uế tộc nhiều hơn lần trước, nhưng tất cả mọi người đều tràn đầy tự tin.

Lần trước không có Hồn tộc tương trợ, bên ta cũng có thể giết sạch kẻ địch không còn một tên, lần này có thêm Hồn tộc phụ hồn, tự nhiên không có lý do gì để thua.

Đại chiến bùng nổ ngay lập tức.

Sự tranh phong của Nguyệt Dao, chỉ riêng dư âm, cũng không phải đám Thần Hải Uế tộc kia có thể chịu đựng, Tinh Túc Uế tộc tuy có thể chịu đựng, cũng không thể xen vào chiến trường.

Từng chiến trường, chiến đấu bùng nổ ngay lập tức.

Chư vị Nguyệt Dao Uế tộc kinh ngạc phát hiện, kẻ địch lần này đã trở nên khác biệt, chúng trước đó khi xông ra khỏi trùng đạo đã từng giao thủ với Cừu Ngũ và những người khác, tự nhiên biết rõ nội tình của chư vị Nguyệt Dao Ngọc Loa.

Nhưng lần giao phong này, chư vị Nguyệt Dao Ngọc Loa đều thực lực tăng mạnh, không chỉ vậy, khi giao phong, còn có từng đạo hồn thuật đang trùng kích thần hồn của chúng, cho nên hầu như chỉ là một cái chạm mặt, chư vị Nguyệt Dao Uế tộc đã cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nếu không phải chúng đông hơn một chút, e rằng lập tức sẽ rơi vào thế hạ phong.

Bên phía Lục Diệp đã nghênh đón một tinh thú Uế tộc Nguyệt Dao trung kỳ, con tinh thú Uế tộc này cũng không có thần trí gì, thuộc loại bị nô dịch.

Hắn biết trận chiến này muốn phá vỡ cục diện, thì phải làm suy yếu số lượng kẻ địch, dựa vào trạng thái hiện tại của chư vị tu sĩ Ngọc Loa, chỉ cần số lượng hai bên tương đương, thì chắc chắn có thể chiếm ưu thế.

Cho nên hắn mới lập tức nhắm vào con tinh thú Uế tộc này, bởi vì kẻ địch không có thần trí thì giết dễ dàng hơn một chút.

Một Nguyệt Dao hậu kỳ Hồn tộc phụ hồn, cộng thêm nội tình của bản thân Lục Diệp, muốn diệt sát con tinh thú Uế tộc này cũng không khó khăn.

Đối phương giống như một con bạch tuộc, từng xúc tu thô to quét ngang dọc, nhiều tên Thần Hải Uế tộc không kịp né tránh đều bị nó quét cho tan nát.

Thân hình Lục Diệp lướt nhanh, dễ dàng tránh né công kích của nó, hạ xuống phía trên đỉnh đầu nó, pháp lực chấn động, một vòng Đại Nhật ầm vang bùng nổ, bao trùm lấy nó.

Máu tươi ô trọc văng tung tóe, tinh thú Uế tộc gầm thét, xúc tu khổng lồ quét ngang về phía đỉnh đầu, Lục Diệp căn bản không có ý né tránh, trường đao vung lên, thẳng hướng một xúc tu trong số đó chém tới.

Thần Phong gia trì, như cắt đậu hũ vậy, xúc tu khổng lồ kia trực tiếp bị chém đứt, dưới sự thúc đẩy của quán tính, không biết bay xa bao nhiêu.

Đao quang không ngừng lóe lên, chỉ trong vỏn vẹn hai hơi thở, tất cả xúc tu của con tinh thú Uế tộc đều bị chém đứt, chỉ còn lại một thân thể hình bầu dục.

Nơi vết thương, máu tươi ô uế tuôn trào, theo bản năng, trong mắt nó ánh lên vẻ kinh hoàng.

Đao mang khổng lồ chợt từ chính diện đánh tới, khi thân hình Lục Diệp lướt qua, con tinh thú Uế tộc này đã bị chém thành hai nửa.

Tiên phong chém giết một địch nhân, Lục Diệp không dừng chân, tức tốc lao đến chiến trường gần nhất.

Bên ngoài lãnh địa ô trọc, Hư Nguyên đã thu liễm khí tức bản thân, chứng kiến cảnh này, khẽ nhướng mày, lão chợt nhận ra, thực lực của Lục Diệp mạnh mẽ đến mức có chút bất thường.