Mã Thượng Tư là lựa chọn tốt nhất, Huyết Hải Chi Thuật của gã một khi triển khai có thể tạo ra ưu thế địa lợi cực lớn cho phe mình. Hơn nữa, về mặt thực lực, gã cũng là một trong hai Nguyệt Dao đỉnh phong duy nhất, cho nên bắt đầu xoay chuyển cục diện từ phía gã là có lợi nhất, cũng ổn thỏa nhất.

Lần trước khi giao tranh với Uế Tộc, Lục Diệp đã làm như vậy, lần này vẫn thế.

Chủ tớ hai người đã từng phối hợp trước đó, nên vừa cảm nhận được Lục Diệp xông vào Huyết Hải của mình, Mã Thượng Tư liền biết được ý đồ của hắn.

Trong Huyết Hải, có ba luồng khí tức của Uế Tộc Nguyệt Dao, hơn nữa toàn bộ đều đạt trình độ Nguyệt Dao hậu kỳ, lúc này đang giao tranh kịch liệt với Mã Thượng Tư.

Chỉ dựa vào bản lĩnh của Mã Thượng Tư, đối đầu với ba địch nhân như vậy không nghi ngờ gì sẽ chịu áp lực rất lớn. Nhưng nhờ có Hồn Tộc phụ hồn, lúc này gã chẳng những không cảm thấy áp lực, ngược lại còn cảm thấy dư dả sức lực.

Trong lòng thoáng cảm khái, gã sớm đã nghe nói Phụ Hồn Chi Thuật của Hồn Tộc huyền diệu vô song, có thể nâng cao thực lực tu sĩ rất nhiều, nhưng Huyết Tộc trước nay căn bản không có cơ hội thử qua, nào ngờ bản thân lại có được cơ duyên này.

Gã e rằng cũng là Huyết Tộc đầu tiên trên thế gian này được Hồn Tộc phụ hồn.

Áp lực bên này vốn đã không lớn, đợi Lục Diệp xông đến, Mã Thượng Tư lại càng ung dung hơn, toàn lực thúc giục uy lực Huyết Hải để phụ trợ Lục Diệp diệt địch.

Một lát sau, trong Huyết Hải lại có một luồng khí tức của Uế Tộc Nguyệt Dao vẫn lạc.

Giải quyết xong một Uế Tộc Nguyệt Dao, thần niệm của Lục Diệp lập tức khóa chặt mục tiêu thứ hai.

Đây là một Thạch Tộc, toàn thân tỏa ra ánh sáng của đá, thân hình cao lớn, đường nét góc cạnh, thoạt nhìn như được tạo thành từ những khối đá xếp chồng lên nhau.

Đối với chủng tộc này, Lục Diệp có ký ức vô cùng sâu sắc. Thuở ban đầu ở Thái Sơ Cảnh, hắn từng giao thủ với một Thạch Tộc tên là Bão Thạch, cảm giác mà đối phương mang lại cho hắn chỉ gói gọn trong một chữ: Cứng!

Phóng mắt khắp tinh không, nếu chỉ xét về lực phòng ngự của nhục thân, Thạch Tộc dám xưng thứ hai thì không chủng tộc nào dám nhận thứ nhất. Không chỉ vậy, bọn họ trời sinh đã có sức mạnh vô song, lại thêm thể phách cường tráng, có thể nói là thể tu bẩm sinh. Trong một số chiến trường, nhiệm vụ thích hợp nhất với bọn họ chính là công kiên.

Trong tinh không, Thạch Tộc tuy không được xem là đại tộc, nhưng thực lực tổng thể lại không hề yếu. Bọn họ sở hữu một tòa giới vực đỉnh cấp của riêng mình, số lượng cường giả trong tộc cũng không hề ít.

Với sự phụ trợ của Mã Thượng Tư, Lục Diệp rất dễ dàng tiếp cận được Thạch Tộc này. Khi đối phương còn chưa kịp phản ứng, Bàn Sơn Đao được gia trì Thần Phong đã chém xuống một nhát.

Nhát đao này chém trúng lưng đối phương, kình lực cực lớn khiến Thạch Tộc lảo đảo, nhưng Lục Diệp lại khẽ nhíu mày.

Bởi vì hiệu quả của nhát đao này kém xa dự kiến. Không hổ danh là Thạch Tộc nổi tiếng về phòng ngự, cho dù là Bàn Sơn Đao đã được gia trì Thần Phong cũng chỉ có thể để lại trên lưng tên Thạch Tộc một vết thương chưa đầy một thước, hơn nữa còn rất nông.

Thạch Tộc đau đớn gầm lên, xoay người lại, đang định tung một quyền thì một luồng thần hồn lực vô hình chấn động, lao thẳng về phía trước, khiến động tác của tên Thạch Tộc bất giác khựng lại.

Hồn Tộc Nguyệt Dao đang phụ hồn trên người Lục Diệp đã xuất thủ.

Chớp lấy cơ hội tốt này, trường đao trong tay Lục Diệp vung lên, đao quang lóe sáng, trong nháy mắt, vô số vết thương xuất hiện trên người Thạch Tộc.

Cao thủ giao tranh, sinh tử chỉ trong đường tơ kẽ tóc. Nếu là chủng tộc khác, sự trì trệ ngắn ngủi vừa rồi đủ để khiến bọn họ mất mạng. Nhưng Thạch Tộc trước mắt này tuy bị thương, lại hoàn toàn không có gì đáng ngại.

Thoát khỏi ảnh hưởng từ Hồn Thuật của Hồn Tộc, một quyền kia cuối cùng cũng đánh xuống.

Lục Diệp vội rút lui, chỉ cảm thấy quyền kình cuồng bạo cuốn theo pháp lực hung mãnh như gió lốc quét về phía mình, khiến da thịt đau rát, cả người hắn bị xung kích hất văng lui mấy dặm trong Huyết Hải.

Huyết Dẫn Thuật của Mã Thượng Tư không có tác dụng gì đối với Thạch Tộc, bởi vì Thạch Tộc là một trong số ít những chủng tộc không có máu tươi. Có thể nói, về điểm này, Thạch Tộc rất khắc chế một số thủ đoạn của Huyết Tộc. Mã Thượng Tư hiển nhiên cũng biết điều này, nên căn bản không phí sức với Thạch Tộc này, chỉ giao nó cho Lục Diệp, còn bản thân thì nhắm vào một Nguyệt Dao hậu kỳ khác mà xông tới.

Sau một hồi giao thủ, Lục Diệp cảm nhận được sự cường đại của Thạch Tộc này. Xem ra hiện tại, muốn giải quyết đối phương, e rằng phải phá tan thân thể nó mới được.